
                    谢宜年一路帮她把车开进地下车库，他那会儿已经在心里念了一遍《金刚经》，他读博后期收不到数据，面临毕业压力，焦虑失眠，在陌生网友的推荐下自费购买了这本读博好物——电子版《金刚经》。

后来遇到事的时候就喜欢给自己念两遍。

没办法，改变不了世界，就只能给自己做心理辅导。

谢宜年今天也遇到一件大事：他面对一个女人的时候紧张得喘不过气来，脑子里全是糊了水的浆糊，脖子上的东西变成了不会思考的摆设。谢宜年是没吃过猪肉，但活这么大，见过猪跑。

这叫动心的前兆。

二十八年，铁树开花。

宗夏槐可不知道这些弯弯绕绕，她只觉得谢宜年开车水平一般，刹车踩得太急，到地下车库的时候，她胃里在翻江倒海。

宗夏槐没好意思说，人家毕竟是免费给她当司机。宗夏槐对谢宜年的心思十分坦荡，她觉得谢宜年是个人还不错的外科医生。

至少还会因为连累她受无妄之灾而觉得愧疚。

这是十分稀奇的事情，再联想前两次他请她帮忙拆台，无论成与不成，他都没有把主任搬出来压她，可见谢宜年在做人上没话说。

虽然不知道以后会不会变，会不会掉进这染缸里，被同化。

宗夏槐看谢宜年，会想起以前的自己，过去她会为请了三天假而不安，觉得耽误了科里的工作，事实上，麻醉科多她一个不多，少她一个不少，照常运转。而现在，住院总给她放假，她就心安理得休息。

宗夏槐说：“你早点回去休息吧……这事情和你无关，我也没怪你。”她想她大约是懂谢宜年对她那莫名其妙的“愧疚”的。

其实宗夏槐不懂，谢宜年的性格和从前的她不一样，而且谢宜年并不是第一年上临床，作为八年制毕业的学生，他早就是临床“老油条”了。

谢宜年听见她说没怪他，很高兴，他的情绪传达给宗夏槐，宗夏槐也松了口气。总之，两个人的脑回路不一样，但又莫名地衔接上了。

车库的灯忽明忽暗，宗夏槐看他帮忙把东西从车上拎下来，谢宜年是这么说的：“我人都到这了，肯定是帮你把东西拿下来，你明天好好休息，就不要再劳累了。”

灯光打在他侧脸上，更衬他优越的眉眼，宗夏槐心里这么想，便这么问了：“谢医生，你做医生是为了什么？为什么选神经外科？”

谢宜年脱口而出：“以前不懂事，觉得听上去很酷。”他实在是坦诚又可爱。

“那现在呢？”

谢宜年悲痛地说：“学医十年，归来仍是少年。”又苦又累又没钱，离开医学，谁还把二十八岁的你当少年。

谢宜年是不会和宗夏槐哭穷的，为着那一点男人对女人的私心。要是在师兄面前，他必要说：“神经外科怎么能穷成这个样子？”

神经外科和心脏外科是外科里培养周期较长的两个科室，也非常依赖平台，小医院根本开展不来，很容易赔钱，也收不到优质病人。

海城医学院附属医院的神经外科在全国数一数二，自然是不穷的，但是粥多僧也多，分到底层小医生手里就没几个钱了。

宗夏槐的目光突然变得柔和起来，她对谢宜年说：“等你将来成为带组教授的那一天。”

带组教授，这是多少人一辈子梦寐以求，奈何坐上那个位置，不仅看能力，还看命。

总的来说，谢宜年没有短板，他学历高脑袋聪明，科研不错，开刀水平……这个没办法，开刀没有捷径，是要练的。但是众所周知，升职和科研以及背后老板能量的关系更大。

只是目前，这个目标对谢宜年来说还太远了，像一个飘在天边的不切实际的梦。因为这句话从宗夏槐嘴里说出来，更叫人心神向往。

宗夏槐还说：“等你以后带组了，记得对我们麻醉科的人好一点。”

宗夏槐回家之后才觉得这句话不合适，怎么这么像画饼呢？宗夏槐转念一想，外科平时也没少给她画饼。比如什么“这台小手术，很快的”、“肯定让你早下班”、“明天我们手术不多”……

他们画起饼来，真是一点不害臊。

宗夏槐简单洗漱后和爸妈打了个视频，老爸老妈催她找对象，之前在国外的时候，老爸老妈生怕她和外国人谈从此不回来了，思想开放的老妈甚至放言：可以和女孩谈，咱家不介意这个，但不能和黑皮肤的谈。

宗夏槐学业忙，也没心思搞对象，回国之后，爸妈就开始催起来了，宗夏槐用工作忙推脱，妈妈叫她提要求，他们帮她留意。

宗夏槐想了想，说：“要长得好看，脾气好，顾家，有责任心，我工作忙他要更照顾家里，脑袋要聪明不然影响后代智商……哦，对了，我不喜欢感情史丰富的。”

宗妈妈说：“槐啊，妈妈不是许愿的菩萨。”

宗夏槐计谋得逞地笑，她在家人和外人面前完全是两个样子，在家人面前，她可以放松做自己，流露出孩子气的一面。

宗夏槐说：“可是你女儿也不差，这些要求难道高？”

宗爸爸说：“一点不高！我和你妈替你留意！你自己也多留意，海城年轻人多，机会多！”

宗夏槐口头上答应了。

宗夏槐在家躺了三天，回去上班的时候手术室的手术量已经恢复正常，徐同和也回实验室了。

人和人的缘分总是在一段时期内，过了这段时期，就分道扬镳。

宗夏槐从不觉得可惜。很多事情，既是事在人为，也是天意如此。

回去上班第一天，隔壁房间的麻醉同事来借喉镜，和她唠两句：“小夏，你真是好运气，躲过那台唤醒……你不知道，那天那个唤醒病人，脑死亡了。”
                