
                    他应该是没直接接触到患者血液的。

在台上的时候手套破了一次，但那会儿他手上没有新鲜伤口，是后头下头架的时候伤口裂开了，他那会儿带着手套，血流在手套里，沁出一点红色，叫宗夏槐看到了。

谢宜年在脑子里复盘了一遍，一面安慰自己说概率不大，另一面想的是，万一真不幸感染上了，以后找对象的时候怎么跟人家姑娘说，人家会信吗？

他的表情太过明显，宗夏槐说：“我给你作证。”

“啊？”谢宜年茫然。

宗夏槐说：“梅毒可疑阳性，也不一定有传染性。”

梅毒，只要感染过一次，梅毒抗体终身阳性。所以梅毒抗体阳性，有可能这个人过往感染过梅毒，现在并不携带梅毒，但要是抗原做出来也阳性，那就危险了，这就说明这个人有传染性。

话是这么说，但谁能不怕？

宗夏槐又说：“抗原结果出来得慢，我建议你是上报不良事件，去打青霉素。”

梅毒的致病菌是钩端螺旋体，是细菌而非病毒，所以不像乙肝病毒有特异性抗体，可以通过打疫苗来预防。

梅毒只能在暴露后第一时间打青霉素来阻断。

也只能这样了，挨几针吧，心里放心些。

谢宜年多少有点郁闷，他觉得自己最近实在水逆。

宗夏槐叫住他，他刚想笑笑说自己没事，听她说：“哦，对了，记得用自费卡，要不然医院不报的。”

哦，原来不是关心啊。

第二天一早，谢宜年跑去二楼性病门诊挂号，他没穿白大褂，带了口罩墨镜，不过他的打扮也不算异类，这里多的是鬼鬼祟祟干了亏心事的男人。

号还都挂满了，不由得让人感叹世风日下，人心不古。

谢宜年只好去护士台加号：“老师，我是本院的，昨天急诊梅毒暴露了，能不能给加个号？”

护士收回奇怪的目光，转为同情：“卡刷一下。”

青霉素要皮试，这个过程大约一小时，然后去打针。

没人告诉谢宜年，这针有这么痛，而且是屁股针。

两针，左右各一针。

为了保持帅哥的脸面，谢宜年差点咬碎了一口牙才没喊出声。

疼疼疼……实在太疼了！

下午，谢宜年一瘸一拐地出现在了手术室，没办法，他们科不放假的，人只要有气，就要来干活。

今天他们组有手术，他被叫过来关颅，这会儿是下午三点，他们还有一台手术。神经外科手术一天通常1-2台，像开颅的手术，比如搭桥，最多可以做上3台，平均一台25-3h；要是挖瘤子那就慢了，开关颅算15-2个小时，这项活通常是小弟来干，小弟的速度快慢不一，慢的实在太慢，中间挖瘤子就难说了，看瘤子位置大小性质，有的也能挖上一天一夜，不过那是极罕见的。常规的脑外手术一台在4-5h左右。

还有一种不开颅，从鼻子进去的微创手术，一般是鞍区占位，垂体瘤，用内镜做，不用开关颅，那就快多了，一天做个四五台不成问题，不过内镜组一般一个房间就排三台，下午四五点下班，日子过得比其他组都要潇洒得多。

谢宜年正要上台，师兄黄朝让他去申请拆台。

“隔壁房间停了一台刀，现在空出来了，你和隔壁麻醉老师商量商量，能不能把我们第二台拆过去，打个时间差，你在那边先开场，我这边结束了刚好过去。”

手术室有规定，下午四点之前结束的房间不得拒绝拆台，也就是说房间里的巡回和洗手是不能拒绝拆台的。但是房间里的麻醉不同意，这台就拆不了。

没有人喜欢拆别人台，本来排给自己的手术今天已经做完了，还要帮别人做，谁爱多干活？大家都想下班。

但对于外科来说，都是他们组的手术，组里人手多，几个房间同时进行，手术做完了，他们就能下班，所以外科热衷于找房间拆台。

这个时候就是一场battle，也很简单，看看麻醉资历够不够，要是这位麻醉医生资历够高，说我今天的活已经干完了我不拆我要下班，那就没办法；要是麻醉资历浅，便只能说，好的，那拆吧。

这边在问隔壁房间的麻醉是谁。

谢宜年竖起了耳朵，他只盼是位好说话的麻醉老师，师兄总爱叫他去干这种得罪人的活，他上次被一位脾气大的麻醉医生骂得狗血喷头。

“宗夏槐，今年的新员工。”

谢宜年松了口气，又紧张起来。

他其实是不愿意去的，从他之前的经历来说，他十分知道没几个麻醉愿意拆台，无非是看他们老大面子，不愿意得罪，但对他们小的，就没什么好脸色了。

不过隔壁的宗夏槐早就知道这事了，她今天房间停了一台，下午一点手术就结束了，住院总不可能让她这个点下班，那些外科必得跟闻了血的苍蝇一样盯过来，她在这里读专硕的时候，就知道这一点了。

谢宜年过来的时候，住院总给她打电话：“夏槐，隔壁19号想拆个台……”

宗夏槐挂了电话，对上一双小狗一样的眼睛。

哦，那个大帅哥。

“宗老师……”谢宜年说：“我们组想拆个台，我们那边快结束了，很快就能接到你们的。”

拆台还有个规矩，被拆台的人必须去接帮忙拆台的人。打个比方：19号第一台快做完了，第二台拆到隔壁20号，19号结束后原房间的人要去接20号的人手，让20号的人下班。因为这本就是19号的手术，20号答应拆台不过是帮忙，并不是义务。

这是最好的情况，但是拆台最怕接不到，两边同时结束，相当于拆台的人帮别人多干了一台的活。

“我们只是想打个时间差……”谢宜年恳求地看她。

宗夏槐问：“既然你们那边快结束了，为什么要拆到我们这来，意义是什么？”节省翻台子的时间吗？

宗夏槐本就生了一双极冷的眼睛，她带着口罩，所以谢宜年看不到她的面部表情，只以为惹她不快。

谢宜年说：“求宗老师帮帮忙。”
                