
                    护士给谢宜年拆手套：“小谢这几个月在哪？”

谢宜年说：“在急诊。”

护士笑着说：“怪不得好久没看到你……小谢最近谈恋爱了没？”

小谢：囧。

在急诊的时候，急诊多给他排的晚上的班，他白天要参与自己科医疗组的各项事情，晚上各种脑外伤脑出血，人十分想死，并不想谈恋爱。

小谢长得着实帅气，剑眉星目，个高腿长，最重要的是年轻，当之无愧地当选为新“神外四帅”之一。他刚来手术室那一会儿，来了一波又一波的小姑娘看他，不到半天的工夫，手术室就知道来了个巨帅的大帅哥。

“比宋主任年轻时还帅？”

“嗯！”

“比小周还帅？”小周大名周陵游，是邵华教授的学生。

“不分伯仲！”

倒也不是人人都有那个意思，只是上班么，多看点帅哥美女有利于情绪稳定。

谢宜年是临床八年制的学生，后三年大部分时间在临床上，三年前他博士毕业，留本院规培，他是专博，减免考试通过后只需要规培两年，一年前他顺利结束规培，开始专培。

神外专培是四年，四年结束，才能决定谢宜年能否最终留下来。没办法，大热门科室，都这样。不过从专培起，就算是本院正式职工了，各种薪资福利待遇，都是一样的。

这样算下来，谢宜年已经在医院打工第六个年头了。

仍单身着，问起来没谈过，谁也不相信。

谢宜年真是有苦说不出来，他哪有时间谈恋爱？

其次么，便是没遇到喜欢的。

小谢眼光颇高，不过他并不承认。

护士早已成家，她这么问，是想给小谢和科里的妹妹撮合：“今年我们科来了不少漂亮妹妹，要不要姐姐给你介绍一个？”

“别闲聊了，快来帮忙。”师兄及时把谢宜年从这尴尬的局面里捞出来。

谢宜年喊一声师兄，实则这位黄师兄比他大了将近二十岁，今年已四十多了，手上技术尚可，科研稍逊，加上神经外科的培养周期本来就长，至今不过一个主治医师的职称。

黄朝说：“师弟今年28岁，你们科里那些妹妹才十七八岁，这怎么谈得起来？”

护士咦了一声：“奇怪，你们男人不是都喜欢年轻的？”

手术室之间的玩笑话，本不用当真。谢宜年却认认真真为自己辩解：“不，我觉得还是同龄人比较好。”

护士遗憾道：“那好吧。”

护理进临床早，干到二十七八岁，在手术室都有一定资历了，要么已经成家，要么打定主意不进婚姻的“坟墓”，自己过潇洒日子。

确实没有合适的介绍对象。

护士说：“要么你看看麻醉科呢？今年也招了不少人，算上四证、规培的、入职的，麻醉科的美女也很多……”

宗夏槐在角落写麻醉单，任外科和护士聊得热火朝天，她也一概不插话。

麻醉人向来是手术室的透明人，小板凳一搬，谁也不爱。

只可惜今天她这个透明人被人想起来了。

“小夏今年是不是也28岁？”护士看看宗夏槐，再看看谢宜年，突觉两人般配，后又想起人宗夏槐是有自己缘分的，及时打住。

谢宜年第一回仔细看她，方才谈话室她不厚道地把自己留给了“如狼似虎”的病人家属，他本该讨厌她这种“死道友不死贫道”的做法，却又生不起来气。

宗夏槐的五官很清淡，她习惯画眉毛，用带一点青色的眉笔把眉尾画得锋利，皮肤因为常年照不到太阳闷得雪白，衬得眼睛极黑，几年的国外生活让她完全褪去了过往的青涩。谢宜年觉得她像霜雪，冷冷的。

忍不住再看一眼，真好看啊。

不知道她的名字怎么写。

这场手术进行得很顺利，开关颅一个半小时，清血肿一个小时，凌晨两点半的时候，手术结束了。

黄朝先下台，把关颅扫尾的工作留给了谢宜年，护士问他手术名称怎么记，黄朝说：“就颅内清血肿吧，这个人家庭条件一般，也没医保，能少收的部分就少收点。”

“知道了黄教授。”护士说：“你一开始就说过了。”

盖头骨的时候，谢宜年再次听到了她的声音：“你要关多久？”

开关颅不算个技术活，一般教授们挖瘤子，小弟们负责开关颅，谢宜年当这样的小弟当了两年多了。他给了一个保守的估计：“五十分钟吧。”

宗夏槐“哦”了一声，谢宜年被她“哦”得心里不上不下，难道是嫌自己太慢了？他小心地不露痕迹地看了她一眼，她神色里有种淡淡的厌倦和不耐。

快半夜三点了，任谁这个点不是躺在床上，心情都不大好。

宗夏槐压根就没注意谢宜年，她随口问那一句，只是想看着时间停药，她脑子里想的是领导布置的ppt任务。

想骂人，但还是要微笑。

护士说：“骨头都盖好了，你还要五十分钟？我给你三十分钟，赶紧关好！”

夜深了，大家脾气都不好，刚还给他笑呵呵介绍对象呢！谢宜年已经习惯了自己在手术室的地位。

外科成长周期长，神经外科尤甚。他今年28了，还在手术室当小弟，麻醉护理一个都得罪不起。

人护理，28岁是资深巡回老师了；人麻醉，28岁也快当上主麻了（平均在30-32岁左右）；外科嘛，搞不好40岁还在当小弟被老大骂得狗血喷头。

谢宜年悲伤地想，可见长得好看是没什么用处的，涉及到大家的核心“利益”，比如下班，谁也不会宽容他，让他慢慢缝的。

终于缝到皮下了，谢宜年感冒刚好，又超负荷工作到这个点，难免有点头晕眼花，手套破了。

护士拆了副新手套给他：“你没戳到自己吧？”

“没。”手背上有个伤口，是前几天在家里被水果刀划上的，不过已经结痂了。

最后直接钉皮，护士出去叫师傅过床，宗夏槐把七氟烷一关，问谢宜年：“备呼吸机了吗？”

谢宜年说：“有。”

宗夏槐说：“那做完ct直接送icu打呼吸机。”

神经外科术后常规要扫ct，这是为了看术后有没有新发出血。而麻醉科对于神经外科病人的术后拔管也十分谨慎，像这种脑出血的急诊病人，通常不拔。

护士去叫人了，没人帮谢宜年脱衣服。

宗夏槐让他蹲一点下来，帮他把衣服后面的结解开。

谢宜年闻到了她身上的香味，耳朵微红。

很甜很重的香味，一点不像她的品味，谢宜年又心里笑自己，其实他和宗夏槐也不熟悉，怎么就因为人家长得清清冷冷构想出她的性格乃至习惯？

打住打住快打住。

师傅也有值班表，每天一个人，今天值班的这个师傅大家叫他老孙，他在医院里有些年头，竟然也“倚老卖老”起来，护士出去叫了好一会儿才把他叫过来。

其他类型的手术多是麻醉医生抱头，毕竟麻醉医生管气道，便把头脖子那一块也管了。而神外手术是外科医生来抱头，宗夏槐提醒他：“瞳孔看了没？”

谢宜年揭开眼贴膜：“瞳孔好的。”要是瞳孔一大一小，那就大事不妙。

最最不妙的是瞳孔散大，意味着这人已经没气了。

宗夏槐注意到他的手在流血，说：“谢老师，你去处理一下伤口吧。”

谢宜年一开始都没反应过来，“老师”是医院里的尊称，在不清楚对方年资、职称的情况下，叫老师准没错。

可他谢宜年哪有过这个待遇？

老板心情好的时候叫他“宜年”，心情不好的时候叫他“小谢”；“小谢”几乎是他在医院里的代号，师兄、病房护士、手术室护士、icu护士都叫他“小谢”。

哦，有时候他也被叫做：“值班医生”、“小伙子”、“那个大高个”。

谢宜年说：“宗老师叫我小谢就行了。”

宗夏槐提醒他：“我刚才在电脑上查过，这个人上一回住院的时候没查术前四项，这次查的结果还没出来……应该也快了，你关注一下。”

大龄无业游民，搞不好真有什么传染病。

对方睁着眼睛看她，宗夏槐想起他刚才站在那里低头挨主任骂的样子，十分的清澈……愚蠢。

又有点可爱。

宗夏槐忍不住多话一句：“你干外科的，这点自我保护意识没有吗？”她说完就后悔，人家肯定也知道，但是做急诊，事事都匆忙，职业暴露这种事情，夜路走多了总能不幸碰到。

做ct的时候，谢宜年还在和宗夏槐解释，大约是想证明自己是个“稳重”的外科人，“是刚才下头架的时候……”

他稍微用劲了一点，手上的旧伤口裂开了。

他没碰到病人的血。

他还带着手套呢。

对方明显没在听，谢宜年有点失落。

ct扫完了，没有新发出血，宗夏槐看了一眼电脑上的片子，问：“送icu？”

谢宜年也松了口气：“送！”

出手术中心再同楼层拐两个弯就是icu，护士在手术中心出口等他们：“患者梅毒可疑阳性，和你们说一下。”

宗夏槐没什么反应，她全程带着手套，而且除了穿动脉的时候，她并没怎么接触到患者的□□、血液。

谢宜年想的则是：我的一世清白。
                