
                    谢宜年都快忘了这件事，不过这并不表示他心里没有忧惧，他第一回遇到这种事，也会七想八想，要是不幸感染，他这辈子就完了。

好吧，也不至于到“完了”那一步，但是对于他的职业、婚恋绝对是致命性打击。

虽然打了阻断针，但是梅毒的潜伏期长达九十天，谢宜年需要在九十天后复测阴性，才算“彻底安全”。

好在谢宜年不算个特别多思的人，否则寝食难安是少不了，他甚至可以说得上心大，差点忘了第二针的事情。

根据性病门诊的老师评估，谢宜年这算低风险暴露，只需要间隔7-10天打两针就行。像那种高风险暴露，要连续打两周，每天一针。

当时谢宜年听到这里的时候，坐在凳子上的腿想跑。

那青霉素针实在是太太太太疼了。

如今宗夏槐告诉他那病人抗原阴性，说明病人并不在传染期，而且谢宜年并没有和病人的血有直接接触……综上，谢宜年的第二针可以不用打了。

于是宗夏槐看见谢宜年的眼睛像星星一样亮起来：“太好了！”

她很快就知道了原因，谢宜年藏不住事，话没断过：“本来下周要去打第二针的，现在可以少挨一针了。”

台上洗手好奇，问了来龙去脉，赞同道：“青霉素针确实很疼，之前我妈心内膜炎，也要用青霉素，我陪我妈去做皮试……”

洗手话一转：“哎，对了，那梅毒针现在是打手臂还是屁股针？”

谢宜年一下红了耳朵，当没听见。

宗夏槐的视线在他身上转了两圈，谢宜年僵得不敢动。

timeout（手术开始）后没多久，黄朝的电话打来了，问现在是什么进度，巡回说：“刚划皮。”

黄朝惊讶：“这么快？我等会儿就来。”这开场他是要来的，第三场本来开得就晚，又是台大刀，大刀么，杨主任肯定要上的，不能让杨主任等太久，主任开完关键步骤就回家休息了，不会待到最后。

没多久，黄朝匆匆到了，他睡眼惺忪，一看就是从值班室来的，他赞叹了一番今天翻台子的效率。

台上洗手护士白他一眼：“谁叫你们家今天排这么多，还把这么一台大的放第三个？刚才第二台结束的时候角1进来问，知道还有第三台，脸都黑了。”

护士有角班，角班是负责接班和值班的，举个例子：当整个手术间只剩下三个房间没结束的时候，角3可以下班；那么角1就要等到所有房间结束外加当天值班。这里说的角班主要是接巡回，台上洗手护士是没有人接班的。

巡回插了一句，她是今天的角3，“今天角1是史老师，你们自求多福吧。”史老师年资高，脾气差，除了对几个外科教授有好脸色，对其余人都是冷冷的，经常把新来的护士骂哭。

洗手暗戳戳地催他：“黄教授，今天我们麻醉老师晚饭都没吃，就上来给你们麻人了，一分钟都没耽误，要是你们超时……”

黄朝立即说：“不会超时！我今天全程在。”他看了一眼时间：“现在是五点钟，暴露一个小时，关颅半个小时，中间挖一挖再止止血，三个小时差不多，我们十点结束！好吧？”

这时间估算得实在有水分，但对方已经表明了自己会全力以赴的态度，洗手哼哼两声，放过了他。

黄朝上来之后，整个手术的进度像坐上火箭一般，谢宜年和他之间，确实有很大的差距，他们差着将近二十年的临床经验。

黄朝也毫不吝啬地将自己的经验倾囊相授，直到谢宜年搞破了一根小动脉血管。这在开颅过程中，也是难免的事情，外科医生对于一台手术的出血量总有一个估计在，像有的人为了追求速度，并不在乎在开颅的时候稍出一些血，所以快的人开颅二十分钟。

黄朝手疾眼快，迅速夹住了那根破裂的血管，同时出声提醒：“麻醉医生，我们在出血，你注意一下出血量。”如果出血太多，就要去和血库拿血。

黄朝说：“这个人年纪大了，该拿血就早点拿吧。”

人年纪大了，血管脆性增加，也容易出血。吸引器皮条呲呲作响，黄朝花了一点时间止血。

“不要紧，我在这你怕什么，不要慌。”黄朝说：“这根动脉藏在下面，就算是我来，也一样要破的，既然已经破掉了，就要第一时间止血……”

恰好麻醉科今日的总值班来巡视房间，她站在宗夏槐这边了解了一下病人的基本情况，说的话和黄朝差不多：“出血太多就拿血，老年人了，血压不要太低，就现在这样差不多，要是外科喊脑压高就再降一降……”

总值班问了一下手术预估时间，拍了拍宗夏槐的肩膀：“辛苦你了，你在这里我是放心的，有什么事叫我，哦，对了，写我接班。”

宗夏槐算是副麻，她头上还有一位主麻，不过大部分时候是宗夏槐在负责手术，她搞不定的才会呼叫主麻。到了下午四五点钟，主麻下班，总值班接剩下所有房间，成为剩下房间的主麻。

总值班注意到台上正在进行一场“教学”，唏嘘道：“黄朝，你如今也在带新人了。”

总值班和黄朝是同一批进医院，也是老熟人了，仿佛昨日还是下面小的，今日已经是能独当一面的夜班老大了。

黄朝和总值班打招呼：“今天给孟老师添麻烦了。”这就是麻醉科和神经外科的不同，他们同一批进医院，孟老师已经当上了主麻、总值班（也叫夜班老大），他还在听主任训，老大离他实在十万八千里。

总值班和宗夏槐笑着说：“当初韦良才也是这么教黄朝的。”

宗夏槐不认识韦良才是谁，后来总值班走了，巡回无聊和她唠八卦，说是一个被杨主任骂走的主治。

巡回刚才还话少，聊起八卦来双眼放光：“杨主任骂人是真的一点不给人面子，那天早上不知道发生了什么事，杨主任把韦良才骂得可凶，就当着一屋子麻醉、巡回还有进修的面，一点脸都不给韦良才留的，你说韦良才也干到主治了，放别的医院……”

巡回顿了顿，略过去：“总之第二天韦良才就辞职了。”

还没等宗夏槐发表些什么“感想”，杨主任到了，于是她们及时打住。

杨主任一来就发火，责问是谁搞破了动脉，出了这么多血，杨主任是很在乎出血量的外科教授。

主动站出来的谢宜年被劈头盖脸一顿痛骂，无外乎他是怎么做事的，怎么毕业的，好好一个高材生被主任骂成了一个干什么都不行的废物。

实在是令人同情。

主任骂累了，问宗夏槐血色素现在是多少。

宗夏槐说：“10g，也有血液稀释的原因。”下一秒她似乎知道主任要说什么，淡淡的：“已经拿血了，血库说没浆，给400血。”

主任的怒气这才小下来，客气道：“等会儿血到了就帮我们立刻输上吧。”

主任上台，谢宜年下台，挖瘤子暂时没他什么事，他下去吃饭了，他今天为着处理医闹的事情，中饭还没吃。

中午的外卖已经凉了，谢宜年刚被骂过，心情一般，拿去微波炉微微热了一下，就打开来吃了，外面是热的，里面透心凉。

谢宜年的心情十分糟糕。

在读博时，被老板骂就是家常便饭，上了临床后，挨骂只多不少，却从来没有像今天这样令人难过。

谢宜年眨了一下眼睛，眼泪差点滚出来。

不过到底没有。

有人来了。

谢宜年与她打招呼：“宗医生。”他已经完全收拾好自己的心情，这是一个外科医生的必修素质。

“上面的进度怎么样了？”

宗夏槐摇摇头，意思是进度一般，主任心情不好。她注意到谢宜年在吃中午的外卖，问：“你中饭还没吃？”

“这不是处理医闹去了？”谢宜年故作轻松。

宗夏槐看出他心情不好，但她实在不擅长于安慰别人，顿了有一会儿才干巴巴地说：“以后会好的。”

不过是一句场面话，谢宜年却抬起头，眼巴巴地盯着她：“真的？”

宗夏槐有些骑虎难下了，但还是说：“真的。”

“我不信。”

宗夏槐：“……”爱信不信。

宗夏槐今日难得发善心，说：“是呀，你看你八年制出身，又是神经外科这种全院都捧着的科室，等过几年，升上去，就有钱有地位了。”
                