
                    外科办公室里通常没人，本院医生在台上开刀，规培轮转医生每天查完房写完病程就下班了，宗夏槐扑了个空，也不意外，去护士台问今天值班医生的电话。

护士说话爽利：“他就在值班室躺着呢！你去敲门！”

医生办公室设在病房里，而值班室和护士更衣室设在一块，是个在病房外的单独的小区域，虽然有门禁，但常年不关。护士有急事的时候就会去值班室敲门，因此值班医生也不会反锁值班室的门。

宗夏槐来敲门的时候，谢宜年正在值班室里补觉，几乎是敲门声一响他就醒了，他以为是护士，直接说：“请进。”

他顶着乱糟糟的头发从床上坐起来，他里面穿的就是手术室发的洗手衣，在病房就在外面套件白大褂，要是手术室急呼他，他把外面那身白大褂脱了就可以进去。洗手衣外套白大褂，这几乎是每个外科人的标配。

谢宜年没带眼镜，他睡得迷迷糊糊，在枕头下摸索了好一会儿才带上，这时宗夏槐带着学妹在门口至少站了有一分钟了。

“夏槐医生，你……你怎么来了？”谢宜年伸手，迅速捋顺了头发，他以迅雷不及掩耳之速穿上白大褂，好像只穿洗手衣是多么不方便见人一样。

主要是谢宜年把洗手衣当作睡衣，衣服被他睡得皱皱巴巴，他总觉得这样见宗夏槐不成体统。

宗夏槐神色如常，大家值班不都是这样么？谢宜年又没有少穿什么，她敲过门，谢宜年说过“请进”，一切都是正常的流程。

谢宜年也很快镇定下来：“是有什么事吗？”

宗夏槐神色自然地拉开凳子坐下来，指着写满病人基础情况的麻醉知情同意书说：“这个201床，19岁，叫张兆辉，是你们明天的病人。”

谢宜年茫然：“是检验检查有什么问题吗？”

手术完全是老大拍板决定的，麻醉科医生找过来难道是病人有什么问题？

外科常发生这样的事情，外科忙着在手术室开刀，根本无暇看病人术前检验检查，多是管床的规培医生看两眼，但说白了，轮转的规培又不一定是本科室的医生，难免有疏漏。

所以麻醉的术前访视谈话常常有“惊喜”，这个病人血色素5g，那个病人血钾27……麻醉医生怒气冲冲地冲到外科办公室，要求外科停掉手术。像这种提前停的还好，要是人拉进了手术室再发现这些“惊喜”，那必然是一场“世纪大战”。

当然，发火的一般是外科老大，检验检查摆在这，他们没办法对其他人发火，只能对底下人发火，责问他们为什么不仔细查看术前报告，然后再想方设法和麻醉科、护理部拉扯一番，继续把手术做掉。

“检验检查没什么问题，我主要是想问问你们这个手术方式。”宗夏槐盯着他的眼睛：“一定要做术中唤醒吗？”

谢宜年被她问住了，他知道这例唤醒病人，毕竟是他们组这么多年来第一例，领导的意思他大约也知道，就是想收一点相关的实验数据。

这又是年轻病人，领导心动了。

可这实在和他没关系，唤醒手术轮不到他去做，最多是手术结束了，喊他去关个颅，送个标本，送个术后ct与核磁。

宗夏槐也清楚这点，问：“这是谁的病人？杨主任的？”

谢宜年摇头：“是丁老师的，但是杨主任也知道。”知道就是默许。

“我不认为张兆辉适合做术中唤醒，他才19岁，他都没有经过几件事，你要他去配合你们做唤醒？”宗夏槐说着有些动气：“我看过片子上肿瘤的位置，全麻一样可以做这个手术，你们还可以接电生理，不是不可以避开那些神经……”

“他才19岁，你真的确定他能坚持到最后吗？”

谢宜年见到的宗夏槐一直是波澜不惊的，他还没见过她生气的样子，他都很难想象宗夏槐会有强烈的情绪，之前黄朝师兄回到办公室，半是吐槽半是抱怨：“麻醉科的女医生漂亮是漂亮，脾气一个比一个差！可千万不要招惹她们！”

那会儿黄朝刚被谭月暴力输出过。

谢宜年当时还在心里默默反驳，说夏槐脾气就很好。

如今宗夏槐朝他发火，可他也不觉得她凶，反而觉得她十分可爱，她为病人的事和外科生气，他只觉出她那一分医者仁心。

她不赞同这场唤醒手术，因为她没有把病人当成一串冰冷的电脑数据，她见了病人，了解了病人的基本情况，判断他的心理状况无法承受，所以坚决反对。

其实，谢宜年也有些赞同她了。既然还有别的手术方案，何必一定要唤醒？

谢宜年认真地看着她的眼睛：“我会去和主任说的。”杨主任快退休了，其实对于出不出实验数据这个事没那么执着，主要是丁老师有些着急。

谢宜年的态度这样好，让宗夏槐觉得自己有些咄咄逼人，她缓了语气：“谢谢。”

谢宜年受宠若惊：“不……不客气。”他补充说：“这是应该的。外科和麻醉本来就密不可分。”

离开病房后，学妹才开口说话，她第一句说：“天呐，这个外科医生的觉悟好高，态度好好。”

第二句说：“师姐，他刚才耳朵都红了。”学妹有些兴奋地比划：“就是他刚看清楚是你的时候。”

刚才学妹全程当背景板，也没别的事干，就观察起这两人来，师姐大大方方，面对帅哥也不假辞色，可她瞧着那号称神外第一帅的谢宜年，怎么看出了“小鹿乱撞”？
                