
                    自打上临床以来，谢宜年总是被人调侃相貌，他还记得第一回正式进手术室，上台的那种，不是来送个标本干跑腿的杂活，许多人来看他，到后头，巡回护士笑得直不起腰，说：“今天得来了有十几波人了吧？”

他不喜欢被人关心他的感情状况，他想要成为一名优秀的神经外外科医生，只想沉下心来学习。

不过没人在意他的想法，他资历太轻，他师兄四十多岁还在临床上熬着呢，他一个临床新人能得罪谁啊？

而且外科练的是手上功夫，要在临床上实打实地“练”，问题来了，新手速度都慢，同一个手术间的护士和麻醉都想早点下班，他缝得慢了，人家当然不高兴。

有的人只是脸上不高兴，但有的人会直接说：“哎，黄朝，等会儿你不会留给小谢吧？他一个人不行的，索性你一个人搞完，别耽误我们下班。”

所以在手术室当“小弟”，要会做人，嘴放甜一点，请大家喝奶茶，技术菜，脾气要好。

可谢宜年并不是没有自己的脾气，他不喜欢别人调侃他的脸和感情状况，虽然目前他的脾气也仅限于默默生气。

他说自己没谈过的时候，他看见对面的女医生明显是有些诧异的，他以为她会像其他人一样问两句，他都准备好要回答什么了。

宗夏槐说：“那你挺危险了。”

这下轮到谢宜年提问：“为什么？”

宗夏槐收回视线，她总不好说，谢宜年脸上写了“人傻好骗”四个字，像这种在学校里读了许多年书没谈过恋爱的人，开窍开得比别人晚，到了工作的时候才碰上初恋，总是容易更伤心一些。

他们交情不深，再说下去就不合适了。

“谢医生，早点休息。”

谢宜年看着她站起来，往休息室走，等到她的背影消失在转角处，才觉出一些些郁闷出来。

他才不是什么恋爱脑，他十分理智。

谢宜年从小就有个认床的坏毛病，不过后面上了临床，被迫常住医院，勉强治好了这个毛病，但是睡不踏实。

今夜也是一样，他做了一宿光怪陆离的梦，梦见主任骂他，梦见自己辛辛苦苦造的动物模型失败，梦见自己投的文章被拒，梦见自己开刀的病人在台上没心跳了……

最后一幕太真实了，谢宜年吓醒了。

他还记得梦里，麻醉医生的怒声：“你碰到哪里了？快停下！”

如果在脑干附近操作，容易造成呼吸心跳骤停，所以手术医生也会提前和麻醉打好招呼：“到脑干附近了，你注意一下。”

一有不对劲，麻醉就会出声提醒外科停下。

噩梦的后遗症让谢宜年的心脏砰砰跳，手表提示他此时压力过高，闹钟随之响起，他要赶去病房参加查房。

今天是他们组大查房，查完房还得再来手术室，他们组今天有刀，还是大刀。

往外走的时候，谢宜年路过麻醉办公室，他只是很随意地往那个方向瞥了一眼，一眼就瞧见她。

她穿着红色的洗手衣，头发披散开来，一边和身旁的同事说话，一边剥鸡蛋，她手指纤长，动作十分优雅好看。

洗手衣宽松，女医生常用胶布粘住领口，但是宗夏槐刚起床，衣领口松散，谢宜年飞快地挪开了视线。

他什么也没看见。

谢宜年也不知道麻醉科的人正在声讨他们。

宗夏槐一起床就被拉进了这场“批斗大会”。

同事情真意切地痛骂：“一帮王八蛋，天天有开不完的刀！知道自己做不完也不少排一点，只想着每天找房间拆台，不见得手术费分我们多少！”

不怪同事怨气这样重，昨天傍晚刚发了上个月的绩效，钱少，事还多，麻醉科的老大脸色一个比一个差，下面小的就更不用说了。

宗夏槐随意附和两句：“是挺混蛋的。”想到今天注定做到超时的刀，宗夏槐也带了几分真情实感。

“你今天在几号？”同事问。

“19号。”宗夏槐说：“两台内镜一台开颅。”

同事还想再问，宗夏槐一口气说完：“蝶骨嵴，片子我昨晚就看过了，瘤子不小，三台全做肯定超时，病人状况一塌糊涂。”

同事叹气：“有可能停掉吗？”

宗夏槐说：“请过心内、麻醉科会诊了。”意思就是外科铁了心要做，为防止他们找理由停刀，该做的检查，该请的会诊都有。

同事说：“祝你好运。”

同事想了半天，安慰说：“他们家嘛，不是有个小帅哥……”至少和帅哥一起干活养眼。

宗夏槐知道她说的是谁，虽说昨晚才和谢宜年一起吃过夜宵，宗夏槐也没留情面：“他动作太慢，还是算了，我宁可黄朝赶紧关完让我下班。”

同事会意，打趣道：“你好狠的心，人家毕竟年轻，技术总要练出来的嘛，你要是当着别人的面说，人家就该伤心了。”

宗夏槐不傻，这些吐槽的话就是私底下说说，她倒也不是对谢宜年有什么意见，只是就事论事。

宗夏槐说：“工作是工作。”

七点半麻醉科开早会，宗夏槐开完会正好去准备麻醉物品。

病人的资料她提前一天就看过了，这是她的习惯。

病人八点钟入室，宗夏槐给他连上监护，一切准备工作就绪后坐在旁边等外科来。

护士说：“他们家今天大查房，至少要十点才会来，要不先麻吧，早点开始，也好早点结束。”

宗夏槐说：“三方核查，他们不来人，我怎么麻？”

她语气淡淡：“今天房间结束迟，是他们排得多做得慢，我麻醉能花多长时间？”

护士说：“也是。”于是打电话催：“你们什么时候来啊？至少派一个人过来，要不然麻醉怎么搞？”

三方核查，是规矩，是制度。

但是有时候也执行得不彻底，碰上好说话的麻醉医生，便先麻了，等外科过来。

没多久，谢宜年匆匆过来，他当时正在病房被主任拷问，听说麻醉要外科到场，如释重负，一溜烟跑了，留下其他师兄面对主任的疾风暴雨。

“宗老师？”他见到宗夏槐，十分意外，又有些开心。

宗夏槐心情一般。

谢宜年为她们带来一个小瓜：“病人家属在病房录音，被杨主任发现了……”

护士急问：“然后呢然后呢？”

谢宜年说：“杨主任十分生气，让病人出院，不愿意开他的刀了。”

宗夏槐插了一句：“那么我们今天少掉一台？”

谢宜年说：“哦，那倒不是，那是明天的病人。”
                