
                    谢宜年觉得自己近来实在水逆，先是上周被不讲理的病人家属摔坏了眼镜，然后是急诊接触了新冠阳性的病人不幸感染发烧到四十度，在家里躺了半天，又去医院为人民奉献了，没办法，主要是领导就批了半天假……

再是今天，此刻，和几位师兄一起，被主任骂了个狗血喷头。

“当时为什么不开？这种有手术指征的，怎么就让他出院了？当时要开了，怎么会搞成今天这样？”

主任是个矮胖小老头，其实也不算矮，只怪现在的后生太高，衬得主任在这群下级面前像个小土豆。而这群高大的外科医生在主任面前像排鹌鹑，一声不敢吭。

“扑哧——”

这画面实在太有喜感，宗夏槐站在麻醉机后，麻醉机自检的声音把她遮得严严实实。

今天这事还得从几天前谢宜年急诊遇到的那个脑出血病人说起：患者男，36岁，大龄无业单身人士一个，家住海城周边的一个地级市，时逢中秋佳节，来海城找姐姐姐夫，当天中午喝了几杯酒，喝完人就意识不清了。

送来急诊，ct一扫，基底节出血，出血量约15-25ml，考虑到患者年轻（血肿自行吸收的概率高，没必要开刀）以及经济状况（没医保没钱），住了两天院，挂了两天水，见其没生命危险，让转去康复医院了。

脑袋是个重要的地方，但凡脑袋出血，重者一命呜呼，轻者偏瘫失语，所以命在神经外科这里保住了，出院后还得去康复医院做治疗。毕竟，人也不能只是活着，生存质量也很重要。

坏就坏在这里，主任去康复医院查房，看见这个基底节出血的病人，再一问，十分生气，便有了今天手术间里一排外科医生被训的场景。

病人从康复医院再转过来，送急诊手术，人进手术间的时候已经是晚上十一点半。

距离病人出血已有两三天，估摸着血肿吸收了一点，人送来的时候意识还算清楚，叫名字能应，但除此之外，宗夏槐再也问不出什么了。

问有没有高血压高血糖这些基础毛病，之前做没做过全麻手术，病人十分茫然。

得，脑袋出过血的人都这样，糊涂。

宗夏槐只好出去问家属，她让今天一起跟着值班的学生看着房间里的病人，自己打印了两张麻醉知情同意书去签字。

家属是姐姐姐夫，宗夏槐只扫了一眼，便大约知道了情况：家里做主的是男人，姐夫不情愿救，又怕被亲戚戳脊梁骨。

宗夏槐和他们谈麻醉风险，男人言语之间颇有不满：“进了医院，还不是你们医生说什么就是什么？之前叫我们出院，今天又要做手术，我们还能不交这个钱做手术？”

宗夏槐呵呵一笑，不置一词，收走签好字的麻醉知情同意书，走人。

男人叫住她，犹犹豫豫：“医生，这个手术做下来，一共要多少钱？”

宗夏槐说：“不好意思，我是麻醉医生，这个问题你问下外科医生……”

宗夏槐把刚进谈话室的谢宜年推了过去。

谢宜年是来找家属补签谈话条款的，一听这个问题，略感头疼。

“保守估计，12-15w。”这还不包括术后icu的费用。

病人没有医保，只能自费，如果有海城本地医保，可以报销一大部分。

姐夫一下就动摇了，他是十分不满的，这可不是一笔小钱！凭什么叫他来出！可是岳父岳母已过世，自己和老婆是小舅子唯一的亲人，总不能放弃治疗，叫亲戚们知道了，不得被唾沫星子喷死！

男人和妻子说：“咱们家两个孩子，一个要升初中，一个要上幼儿园……”正是烧钱的时候。

家属不想做，其实谢宜年也不想做，偏偏这病人是主任拉过来要做的，所以他只能用充满鼓励的目光注视着家属。

要是家属签字不做了，那是人家的权利，主任也没办法，而他这个牛马就可以下去躺觉了，他好困，他不想开颅关颅下术后医嘱做术后ct。

然而家属纠结一会儿，还是决定做了。人心肉长成，总不能真看小舅子去死。男人问：“医生，你知道那个什么水滴筹怎么搞吗？”

谢宜年说：“不清楚。”

谢宜年回手术间的时候，病人已经麻倒了，这位年轻的女麻醉医生动作十分麻利，她是个生面孔，他从未在手术中心见过她。

方才发火的主任在病人来之前就已经走了，这样一个清血肿的急诊手术还用不着他来。

师兄已经洗手上台，护士给他穿衣服，听他叹气：“哎，主任还是老一辈的思想，对于开刀比较激进，而且这都两天了，血肿吸收吸收也就没了，哎……”师兄没再说下去，毕竟是主任要开的。

护士：“呵呵，大半夜的，你们组也挺能折腾，快点搞完结束，这个快的吧？你看我们麻醉老师动作多么迅速麻利，你们不能拖后腿！”

师兄往麻醉机的方向看了一眼：“诶哟，从前没见过，麻醉老师怎么称呼？”

护士说：“你别搞，怎么没见过？人小夏是梁主任的学生，后来去国外读博了，最近回来的。”

师兄说：“哦！我想起来了……”

谢宜年看师兄明显还有什么话想说，却因为当事人在场硬生生吞了下来。

不过谢宜年也知道了这位麻醉女医生的名字和来历，宗夏槐，前麻醉科主任的学生，专硕研究生（即四证），硕士毕业后去国外读博，博士毕业后又回到了自己读研时的医院，是今年新入职的员工。

消毒，铺单，穿手术衣，timeout。

“icuc4床，王勇，男，36岁，88190321，左侧基底节清血肿……麻醉医生，timeout（手术时间）时间写几点？”

谢宜年又听到了她的声音：“写0点吧。”

她的声音很好听，冷冷的，让人想起海城才过去的雨季。
                