
                    杨主任脾气大，组里的医生都怕他，不过杨主任开了一辈子的刀，如今快退休了，手上的技术也是真的好。

看在这一点上，有点脾气就有点脾气吧，哪个教授没有脾气呢！

就是神经外科公认脾气最好的姜教授，那在手术间也是发过火的，一贯温柔的人发了火，那一整天手术间都噤若寒蝉。

不过这些都和宗夏槐没什么关系，外科教授发火，和底下人发火，和台上的器械护士发火，很少冲着麻醉去。

老教授们深知麻醉的重要性，对麻醉医生都十分客气。

再说杨主任脾气虽大，但是来得快去得也快，他就事论事，并不记仇，下了手术台其实是个很有意思的小老头。

护士们私下叫他老杨、杨老头、杨师傅，有一回被他听见了，他也不生气，笑呵呵的，非常和蔼。

杨主任收起了怒火，注意到这位年轻的麻醉女医生，和她打招呼：“今天辛苦你了，第三台我们要做电生理，等会儿帮我们麻深一点，谢谢哈。”

杨主任出去洗手准备上台了，谢宜年飞快地看了一眼宗夏槐，她的目光并没有落过来，而是在面前的仪器上。

杨主任进来，护士帮他穿衣服，顺便打探“情报”：“杨主任，你们今天真打算开三台啊？这不得超时了？明天准备休息？”

杨主任对护士的态度也好，笑着说：“超不了超不了，第三台是个小瘤子，肯定在十点半前结束！”

护士和宗夏槐都沉默，她们提前看过片子，那瘤子一点都不小，位置又深。

不过主任这么说，也没人反驳他，倒是他自己“心虚”了，说：“这样，我们前两台快一点，第三台早点开始，让黄朝来。”

主任的话，也只能听听了。

护士和宗夏槐对了个心照不宣的眼神：呵呵。

真等到第三台的时候，天都黑了，黄朝才不想来呢，肯定扔给谢宜年，对于主任来说，反正他开完关键步骤就下班了，黄朝还是谢宜年他无所谓的。

护士打定主意要盯紧黄朝，绝不能让他提前溜走。

主任上台后没多久，谢宜年就下台了，这台手术也不需要太多人，最多再来一个人帮忙扶镜子，而且今天有进修医生上台。

谢宜年也没立刻离开，他蹭了护士的电脑开医嘱，病房给他打电话，让他去处理一下闹事的病人家属。

谢宜年挂了电话，头痛地往外走，作为一名外科医生，他的工作不是只有开刀，确切来说，开刀只占很小的部分。

对谢宜年来说，现在大部分手术，他也只能开个场、收个尾，再核心的部分，主任不会放手给他做。神经外科培养周期长，大约到了四十多岁，他才勉强能“独当一面”。

当然，也有佼佼者。可是这里是海城最著名的医院，佼佼者太多，谢宜年在学校里是天之骄子，到了临床，还是重新来过。

中间的时间，谢宜年就是去干杂活了，有门诊的时候看门诊，没门诊的时候处理病房的事情，他现在倒是不用再写病史了，那是规培和实习的活，不过手术记录他还是要写。

中间可以休息的时候，他就抓紧时间去值班室躺一觉，谁知道今天的手术会到多晚，老大可以提前走，他一定是陪到最后的。

谢宜年赶到病房的时候才发现是icu的病人家属闹事，又跑去楼上nicu（神经外科监护室），闹事的是一个做过手术的病人家属，这个病人是肺癌脑转移，切过肺，术前肺功能极差，主任本来不想开，谈话时谈的很重，家属坚持，主任还是做了。

神经外科病人术后常规躺icu，大部分人躺一两天，目的也是观察，怕有术后出血等意外。本身情况重的病人就不好说了，住上半年甚至更久的都有。

这个病人开完刀人是醒了，脑子很清醒，但是一直脱不了呼吸机，打着呼吸机，氧饱和度也只能维持在八十几，这种情况哪能出icu？

家属就来闹事了，术前谈的好好的，术后就翻脸，这事也不是一回两回了。但是这次家属直接报警了，警察也很无奈，一面安抚家属，一面和医院沟通……于是谢宜年莫名其妙地站在了医务处里头。

他面无表情地心想，这都是杨师傅心软惹的祸，临床大忌是心软，他一定引以为戒，不该救的病人别救。

谢宜年浪费了大半天的时间和家属掰扯，中途又接了几个病房和nicu的电话，最后家属也没得到他们想要的结果，虽然谢宜年也不知道他们到底想要什么结果。

手术室打来电话：“第三个病人接进来了，你来开颅吗？”

可怜的小谢水都没喝一口，又换了衣服鞋子进手术室。他的心情实在糟糕，他的午觉就这样被病人闹没了，今天也不知道几点能下班。

宗夏槐都注意到他蔫蔫的神色，跟个霜打的茄子一样，怕他没提前看过血报告，开口提醒他：“谢医生，这个病人乙肝大三阳，你注意一下。”

这时病人已经麻倒了，大家聊起天来也不怕被病人听到，护士问起上午闹事的事，谢宜年简单概括了一下，他本来是极平常的语气，不知怎么顿了一下，说：“那阿婆太凶，要动手，我都不敢还手。”

“啧啧啧，我们谢医生漂亮的脸蛋没被抓到吧？”巡回开玩笑时也不忘催促他：“快点啊，我可不是为我自己，等会儿就有人接我了，但是你关系着我们麻醉老师和台上洗手下班时间的。”

一般能做巡回的都有些资历了，到点就有人接班，但是台上洗手一直要干到手术结束。

麻醉也有接班制度，但……

宗夏槐说：“我应该也不会干到最后，但我昨天走得早，接班指望不上。”

麻醉科的接班根据资历和前一天下班的时间来决定。

宗夏槐的话给了谢宜年些许压力，他说：“我一定努力。”

“没事，病人安全，手术安全，最重要。”宗夏槐淡淡的：“反正都这个点了，我也不着急。”

说话间，巡回被人接班了，她一面和接班者交班，一面和房间里的宗夏槐打招呼：“走了哈，祝你们早点下班。”

接班的巡回话少，不如前一个活跃，房间里很快安静下来，只剩下了干活的声音。

这个病人要翻体位，左侧卧位，叫了三个师傅进来搬人。

宗夏槐站在病人头端看着气管导管，谢宜年也站在那处，他在上头架，他半蹲在地上，手上用足了力气，胳膊上的青筋都爆了出来。

宗夏槐看见他脖子上的伤口，是家属的抓痕，看来确实是个凶悍的海城老太太。

这次是宗夏槐主动开口的，她说：“那天急诊病人后来又复查了梅毒抗原，我看过报告了，是阴性。”

梅毒感染者，终身抗体阳性，所以抗体阳性不一定是携带梅毒，但抗原阳性就错不了。

谢宜年上好头架，闻声抬头，他蹲在那里，看着她，有片刻愣怔。
                