
                    外科和麻醉的关系一直很微妙，外科觉得麻醉大多死板教条，麻醉觉得外科大多是莽夫。

上面那些老大还能维持面上的和谐，下面这些小的出去干架的都有。

干架是夸张了些，但是纷争一直没少过。

麻醉拥有能停外科手术的权利，但是外科强势，要硬来的也大有人在，无非是看哪一头的老大压得过去。

甩锅的事情也常有，这事说句良心话，全是外科甩给麻醉，毕竟外科在病房和家属接触得多，麻醉除了签同意书的时候与家属见一面，旁的时候根本不知道外头发生了什么。

术后并发症？

那一定是麻醉术中管理不当！

术后脑梗了？二次出血了？

那一定是麻醉术中血压控制不佳！

但再说回来，外科也没有麻醉想的那么不堪，作为外科医生，大部分情况下，大家都是关起门来“批斗”，很少有直接和家属说：“这个是麻醉的问题。”

真有责任也好，假有责任也罢，说到底大家是“一家人”，没有这种在家属面前把责任全部推卸的道理。何况一场手术结果本就充满了变化性，手术的预后和病人身体素质等多方面都有关系。

脑梗、二次出血、拔不了管……谁都不想。但是病人遇多了，总有那么两个“怪”的情况，也是命了。

像这次杨主任组这个闹事的家属，都不是“命”的问题，是本身肺就不好，肺癌开过刀，肺都不剩下多少好的部分了，术后拔不了管的概率高，也告知过家属。

手术做完了，真拔不了管，人家又不认了，问起来都说庸医谋财害命。

谢宜年也是这时才知道黄朝师兄说“解决好了”是推锅给了麻醉科，麻醉医生管气道，实在是最合适的背锅人选。

肺不好？脱不了机？哎呀，麻醉科的事。你看人不是醒了？脑子没问题对吧？

谢宜年被谭月一顿输出，给骂懵了。

这中间具体过程他还不知道，但是结果摆在这，自家甩锅给麻醉科，连累麻醉科的人在术前访视时被家属围堵，自家做了极其不厚道的事情，谢宜年都不好意思抬头，小声问：“宗医生……还好吗？要紧吗？”

谭月没骂他几句，知道他不是做主的人，但对他没好脸色，懒得搭理他，怒气冲冲地走了。

找人算账去了。

谭月找到了手术间，那会儿黄朝在台上，据可靠情报，黄朝被她说得下了保证书。

“黄教授——”谭月当住院总的这一年，硬生生从一个说话轻声的甜妹变成了一个火爆辣椒，语速飞快：“你们家怎么能这样做事！什么叫麻醉的责任？这个病人，我是不是之前就和你们谈和家属谈，肺不好，术后极大概率拔不了管，肺的问题很大，你们把家属谈得鬼迷心窍，什么风险都不管了，又说是谁谁谁的vip，一定要做，现在呢？全是我们的责任了，你们开完刀就隐身了是吧？今天我们的人还被家属袭击了，走走走，我们一起去医务处面前处理这个事！”

谭月个子娇小，却爆发出惊人的能量，巡回护士悄悄往旁边挪了一个窝，怕被波及。

“今天就是杨主任在这里，我也是有道理的！”谭月越想越气，她住院总任期快结束了，都快结束这糟心的日子了，没想到最后两周里给她来了坨大的。

黄朝没办法，只好叫谢宜年来收场，自己去了解一下情况。他们是一个大组，人多，事也杂。像黄朝这种高年资主治，除了出门诊，就是手术室开刀，闹事的那个病人严格意义也不是他的病人，他就没关注后续处理。

他心里暗骂必然是哪个愣头青去处理这件事，这下把麻醉科得罪狠了吧！医务处都找上麻醉科了，这梁子从此结大了。

黄朝先关心了一下那位受伤的麻醉医生：“人还好吧？谭总，实在对不住，这事我不清楚的，我绝对绝对没有甩锅给你们麻醉科的意思，请你相信我。”

谭月没睬他，她心里烦得很，明天有一台术中唤醒，本来排了宗夏槐去做，要不然宗夏槐今天下午也不会去病房访视病人，这下好了，宗夏槐受伤了，明天的唤醒怎么办？

术中唤醒，是对麻醉要求极高的一类神经外科手术，术中病人保留自主呼吸，这类病人多为功能区肿瘤，开颅阶段病人是睡着的，在外科医生挖肿瘤的时候，麻醉医生会通过减少药量，控制麻醉深度，将病人唤醒，让他们配合外科医生的指令从而尽可能挖肿瘤而避开功能区，提高术后生存质量。

这类手术对于外科医生、外科医生和麻醉医生的配合度、乃至病人的心理素质要求都很高。

虽说麻醉医生会用镇静药使得病人保持在一个相对平静的状态，镇静药的一大作用就是消除恐惧，但是当外科医生触碰到大脑功能区，病人数着数突然发现自己说不出话了，一侧肢体不能动了……

是人都会害怕，哪怕外科医生叫病人相信自己，在这种情况下，配合度真的很看个人的心理素质，而且每个人能坚持的时长都不一样。外科也要速战速决，否则时间一长，病人即使做完手术，也会留下极重的心理阴影，疯掉都是有可能的。

这类手术风险高，但是收益也高。一般神经外科手术都是全麻插管，挖完瘤子多少有点偏瘫、听力下降、视力下降……这样或那样的后遗症（主要看肿瘤位置）。像功能区的肿瘤，术后后遗症就更重了。术中唤醒最大的好处就是最大化保留病人的大脑功能。

至于利大于弊还是弊大于利，说法不一。

宗夏槐是当年基地唯一一个从二年级起就开始做唤醒麻醉的人，一方面是和她的研究生课题相关，另一方面是她确实优秀。

谭月一边赶去医务处，一边手机上给主任发消息报备，请示让谁顶上更合适。其实科里不是没有能做的人，但是术中唤醒是谁都不想经手的烫手山芋。

换句话说，能做唤醒的、比宗夏槐更有能力的麻醉医生年资也都挺高了，谭月使唤不动。宗夏槐是“性价比”最高的那一个。但是主任开口，那就不一样了。

谭月这边解决了心头一桩大事，神色缓和不少，黄朝又打听：“谭总，这个……宗医生受的伤严重吗？伤到哪里了？”

严重……倒也不至于。谭月说：“她被家属咬了一口，咬手腕上了。”怪恶心的，还得去打免疫球蛋白。
                