
                    史老师躺在床上，与她感慨：“时间真快啊，我刚来手术室的时候，老杨还是小杨，那会儿组里的老大也姓杨，等他干到差不多能独当一面的时候，大家就用大杨和小杨区分他们。”

“哎，老杨是苦过来的，可能是这个原因，他一辈子都没停下来过，就算是现在当上主任了，有钱了，也一刻不让自己放松……，为这个，他老婆都和他离心了。”

史老师把话题引到另一人身上：“你们科那个徐同和，我看之前也有老杨的影子，太拼命，不过现在结了婚，有了孩子，倒是好多了。”

宗夏槐有些不确定地问：“徐师兄都生了孩子了？”

“是啊，刚过周岁。”史老师说：“是个女儿，可爱极了，你没看到他朋友圈吗？”

宗夏槐真没看到，或许是师兄把她屏蔽了，又或者是她没看到那条，她释然地笑：“可能那几天没看，忘了恭喜他了。”

说起徐同和，她确实和他有一些故事，又或者说暧昧。那会儿他俩都单身，徐同和在她最孤立无援的时候帮了她，教了她很多知识，还教了她很多人情世故，徐同和也长了一张好样貌，虽然和谢宜年不能比，但在整个麻醉科的男医生里还是排得上号的。

所以，宗夏槐自然而然地对他产生了一些好感。

后来师兄先毕业，他选择了留院工作，他的家庭条件不足以供他读博；而宗夏槐在老师的推荐下收到了来自国外的offer……自此，两人走向了两条不同的路。

不过是一些未挑明的好感，宗夏槐对徐同和也说不上多深的感情。

第二日他们在手术间走廊打了个照面，徐同和主动与她打招呼，宗夏槐回以微笑：“早。”

宗夏槐忽略他面上那一刻复杂的神情，没有说多余的话。

三年前，在她出国之前，徐同和找过她，他并没有劝她留下，只是问能不能等他三年，不要和其他人谈恋爱。

可宗夏槐最讨厌这种意味不明的话，当即反问：“师兄这是什么意思？”在她看来，时间和距离都不算什么，倘若徐同和喜欢她，就该正大光明地和她说清楚，他们确定恋爱关系，她在国外自然不会再和其他异性发展什么感情。可如果没有……凭什么？

徐同和退缩了，既没说喜欢，也没说“请你做我女朋友”这样的话。所以现在想想，她当初没答应，后来他也不算毁诺。

在宗夏槐出国第一年整的时候，徐同和发了朋友圈，公布了结婚的喜讯。

都是过去的事情了。

宗夏槐对徐同和曾经有过好感，但是这些好感早就消失了，她仍旧感谢他，感谢他做了自己麻醉之路的引路人。

宗夏槐匆匆钻进了自己的手术间，住院总今天给她排了三台小垂体，有望下午五点下班，对于这种有盼头的房间，宗夏槐喜欢抓紧时间，早点干完早点下班，值班室睡着到底不舒服。

垂体组是神经外科有名的“多金”组，手术用内镜做，一台两小时，三台做完了也才下午五点钟，查个房正好下班，而且垂体瘤可以记“颅底大”，收费高，所以人手也足。

今天的手术根本就用不着催人，外科早就派了两个进修来房间里坐着，只等宗夏槐麻好了开场。

不过宗夏槐今天跟的上级严苛，换做其他主麻，又是这种“轻”病人，就让宗夏槐自己诱导了，偏偏今天这位上级是麻醉科出了名的“严苛”，要等上级来了才能诱导。

宗夏槐发了条消息过去：

不一会儿，这位刘主麻出现在房间，她仔仔细细地看过了病史，问过了病史，才上麻醉，她一边推药，等到病人睡着了才开始吐槽：“真是的，住院总分给我一个一年级，什么也不懂，什么都要从头教，那个病人情况还重，急死我了，今天我要盯着那边，你这边我就少来了，你自己能行吧？”

宗夏槐应下。

中午吃饭，上级快到饭点结束的时候才来换她，也是骂骂咧咧：“气死我了……”她一边数落一年级的“罪行”，一边说：“我要和住院总说，下次别给我分他了！笨得要死，脑子也不灵光！”

宗夏槐微笑，这个时候就当左耳朵进，右耳朵出。

规培一年级，总不能指望着人家刚来就跟干了十几年一样熟练，有的人在医院里待久了，就忘了自己当年刚进医院的时候是怎样慌乱无措。

手术室有配套的餐厅，是从楼下食堂拉上来的分餐，宗夏槐去得晚，不剩几个菜了，随便打了几口菜填填肚子。

她刚端着餐盘坐下，就有熟人坐对面。

宗夏槐抬头：“徐师兄。”

徐同和问：“今天是刘老师带你？”没等宗夏槐回答，他便自问自答：“她一向这样，我跟她的时候，也要好晚才吃上饭。”

宗夏槐说：“刘老师今天带了一个一年级，为那边的事情忙。”她话说得很委婉，徐同和却一下就懂了。

她是副麻，不好说主麻的坏话，但是麻醉科下面这些小的，甚至是手术室的护士、外科，哪个不知道刘老师的脾气？刘老师必然是骂骂咧咧一整天，把那个一年级骂得狗血喷头。

徐同和摇头叹气：“师妹，你变了好多。”

宗夏槐没搭话，只觉得这话没什么意思。

徐同和会自己找话题，说：“刘老师还是老样子，只是一年级嘛，不能揠苗助长，总要给他们成长的空间。”

宗夏槐说：“是这样的。”

绕了好几个圈，徐同和关心她国外的生活：“师妹刚回国还适应吗？有什么需要帮忙的地方？科里这几年变化了很多，梁主任也退了，有许多事情你不清楚……”

宗夏槐说：“还行，挺好的。”对于人情世故，她不是高手，但也不像当初一样一无所知。梁主任退下后，科里大洗牌，又分了好几支“队伍”出来。

徐同和有些怅然。对于师妹，他曾经有过心思，但是直到师妹出国，他深刻地意识到自己和师妹是两个世界的人，师妹的家境太好了……他退缩了。

回想自己当初说的那些话，其实有些可笑，他还不如当时的师妹看得明白。

徐同和现在结了婚，有了女儿，日子还算过得美满，他不是贪心的人，只是对师妹，多少有些……不知道怎么面对。师妹就像一面镜子，折射出他的懦弱。

两个人之间，弥漫着一种尴尬。直到无知无觉的谢宜年拿着外卖冲过来：“夏槐，你也在啊……”
                