
                    宗夏槐心里生出了那么一丝愧疚。

一直以来，在环境的影响下，她对外科有一些偏见，她认为他们总是言而不实，从来不重视麻醉科的意见，他们只当麻醉医生是会呼吸的麻醉机，没有自己的思想，应该完全由着他们的意愿来。

虽然不是主观的意愿，但她潜意识里一直错想谢宜年。

她想起谢宜年那双干净清澈的眼睛，心里好像有什么地方被触动了。

宗夏槐本质是个极心软的人，别人对她好一分，她必然要回报三分。

这几年过去，她的话变少了，看上去冷漠不近人情，可仍旧是当年那个将别人的好记在心里的人。

一想到今天下午她对谢宜年的语气还有些不善，宗夏槐竟有些辗转难眠。

她在床上翻了个身，打开手机微信，翻了会儿麻醉科工作群，又小窗好友陆灵：

她省去那些无关紧要的细枝末节，只说工作中对一个同事产生了误会，如今误会解开了，她心里过意不去，该如何表示？

陆灵认认真真给她出主意：

宗夏槐觉得这些都不合适：

陆灵便连环问了：

宗夏槐说是平级，没说男女。

陆灵下意识代入和宗夏槐同龄的女生，毕竟麻醉科女医生多。

陆灵：

宗夏槐认为陆灵说得极有道理。

找到了解决之法，宗夏槐刚才漂浮的心似乎一下落到实处了，她也不知道为何会突然松口气，或许是因为她不爱亏欠人。

陆灵关心她的近况：

宗夏槐和陆灵认识很多年，彼此父母也有交情，少年时期两个小女孩经常到对方家做客，陆妈妈很喜欢宗夏槐，觉得她沉稳，不似自己女儿闹腾。

年轻女孩子多有贫血的毛病，阿胶补血，陆妈妈的意思就是让两个小姑娘在外打拼的时候多注意身体。

宗夏槐放下手机，去厨房倒水，谢宜年送来那些补气血的补品还放在冰箱上面，她搜了一下价格，开始头疼了。

看来这顿饭，不吃也得吃了。

但是……找什么理由呢？

宗夏槐活这么大，想请她吃饭的异性数不胜数，她还真没绞尽脑汁想过怎么请一个异性吃饭。

宗夏槐决定下次见到谢宜年再说。

谢宜年昨晚值班，他们没夜休，老大开刀，他们也要兢兢业业地来手术室报道，不过谢宜年今天没出现在手术室。

因为他发烧了。

宗夏槐今天特意挑空去他们手术间逛了两圈，第二回听到护士问黄朝：“哎，你们那个小帅哥呢？今天怎么换人了？”

黄朝说：“小谢啊？小谢发烧了，在急诊吊水呢！”

护士“啧”一声：“来手术室挂呗！这里什么都有，我给他冲两支头孢……”护士开玩笑说：“我们这边一堆姐姐等着给他扎针呢！”

玩笑过后，护士又叹：“话说回来，你们现在对新人也太狠了，小谢一个月病了两回，年轻时这样搞，以后很容易落下病根的。”

黄朝却说：“我那时候也是这么过来的，我们组里哪个不是这样过来的？熬过来了就好了，总好过以后年资上去了，手上技术没上去，你们到时候提起来也叹气啊。”外科以开刀技术服众，手上技术不好，年轻一点的护士和麻醉还好，高年资的可不会客气。

黄朝话虽这么说，心里还是爱护这个小师弟的，所以没让他来手术室，让他挂完水好好休息。当然，这里的休息还是不能回家，以防主任有事叫。

宗夏槐是悄悄来的，一听谢宜年不在这准备悄悄走，被眼尖的护士抓住，护士朝着黄朝说：“哎哎，黄教授，‘苦主’找上门了，你得给个说法啊。”说的是前几天宗夏槐被他们组病人家属袭击的事。

护士私底下也觉得杨组这事不讲义气，人小夏医生多年轻，又长得这么好看，要是那家属有什么传染病或者说被破了相，这账怎么算！

黄朝面对谭月还能挺直腰板，对宗夏槐是理亏三分，硬气不起来，十分热情地关心了一番：“宗医生身体有什么不舒服啊？那个……我让小谢送了点东西给你，你收到没有？实在不好意思，没有下次！”黄朝给出了保证。

若那些东西是谢宜年一个人的意思，那么确实贵重了；如果是杨组的意思，那都有些寒碜了。

“原来是这样，黄老师破费了。”宗夏槐误会了，她不知道黄朝虽叫谢宜年送东西，但是送什么送多少全是谢宜年自己掏腰包的。黄朝都不知道谢宜年送了那么多。谢宜年也没报。

“小事一桩，主要这事确实我们做得不恰当。”黄朝问：“宗医生来我们这里是有什么事吗？”

宗夏槐说：“我来找谢宜年。”

黄朝让护士给谢宜年发消息，宗夏槐阻止了，说：“不是什么要紧事，我下次见到他再说。”

不过护士还是给谢宜年发了条消息：

谢宜年当时在急诊的水还没挂完，举着盐水袋子就跑过来了，还好他里面穿的还是昨天的洗手衣，把外面的白大褂一换，戴个帽子口罩鞋套就能进手术室。

于是黄朝目瞪口呆地看着小师弟举着盐水进来，问宗医生在哪。

黄朝说：“师弟，你这么着急干什么？”就算是什么要紧事，也不差挂完盐水这一会儿的时间。

护士给他指路：“宗医生现在应该在楼下生活区的餐厅。”

于是，这次换成宗夏槐诧异地看着谢宜年举着盐水小跑进来，停在她面前：“夏槐，你找我有什么事吗？”

护士用了“专程”两个字，想必一定是什么要紧事。谢宜年匆匆赶来，却忘了，他这个年资，其实没什么能找他的要紧事。

宗夏槐大脑有些宕机，她直接说出来了：“哦，没什么事，我想请你吃顿饭，你有空吗？”

这下轮到谢宜年大脑宕机了。
                