
                    这个工作强度和工作时长实在太违反人的生理了，可是在临床上，似乎大家都是这样过来的，要是谁表现出不适应来，并不会得到理解，而会得到一句不适合临床的评价。

谢宜年并没有诉苦的心思。好吧，他只是……在深夜被这么突如其来的关心了一下，人有点破防。

不过谢宜年也不可能对外说主任的坏话，只说：“第2台刀的瘤子大，到后面越靠近神经、血管，做得越慢。”

宗夏槐没戳穿他，说：“还好帮你们拆台节省一点时间，否则你们不是要超时？”

手术结束时间超过晚上十点半即为超时，超时的组要罚钱，还要停半天刀。

作为麻醉人，宗夏槐对此不说“喜闻乐见”，也很难有什么同情心。

谁叫他们（外科）排了这么大的手术？如果没有能力开两台，只排一台大刀或者两台小刀不就行了？一次两次还好，一直这样……整个麻醉科都被搞得疲惫不堪。

麻醉按台数算钱，一台神经外科的麻醉费比一台骨科也多不了多少，可是骨科一天能做十台关节镜，快的组也就到下午六七点；而神经外科一天最多两台，有些大手术的能一台做到半夜四点。

科里都没人愿意做神经外科麻醉了，赚钱的事情先放到一边，手术时间长，实在熬人，宁可少发点钱早点下班。事实是钱少活多教授脾气大。

更可恨的是，有时候这些脑外科知道一个房间做不完，却抱着有房间可以拆台的想法来排手术：两边同时进行，不就不会超时了吗？

于是原本祸害一个房间的麻醉，变成了祸害两个房间的麻醉。

宗夏槐说句心里话，她从前在这读专硕的时候，就不怎么拒绝拆台，一是资历轻没资格，二是抱着互相帮忙的态度……今天她帮别人拆台，明天别人帮她拆台，总归是为了一个科室（麻醉科）的人早下班。

她最恨又菜又爱开的外科。

麻醉医生都有一些阴阳怪气的工夫在身上，他们最爱拐着弯损人，比如麻醉科主任宋思礼，现在岁数长了还好些，以前可真是让每个外科医生都又爱又恨。爱他麻醉水平高，恨他嘴太毒。也不是说宋主任现在就不开腔了，主要是如今宋主任职称职务年资都上去了，外科就是有意见也不能表现出来，而且人老婆在外科体系里还是大领导呢！

当然，外科大部分直肠子，直来直去，有人也听不出拐弯抹角的话。比如谢宜年，他根本没听出宗夏槐在损他们组，他只觉得宗夏槐看上去冷冰冰的，实际上是个热心肠。

谢宜年特别真诚地感谢她：“是啊，今天真的谢谢宗老师，要不然我们组肯定要超时……”他的感谢之情一点不作伪，要是今天超时，他们明天就要被罚停半天刀，主任肯定得发火。

主任一发火，全组遭殃，第一个挨批的就是他，必要训他基本功不扎实，开关颅太慢，浪费时间。

而且他们组明天也排了大刀，要是停半天刀，从中午开始做，肯定又要超时，然后继续被罚，继续超时……直接恶性循环。接下来半个月他就不要想有好日子过了。

谢宜年只觉劫后余生，他看了一眼手表，要请宗夏槐吃外卖：“谢谢宗老师今天帮我们拆台，我请吃夜宵。”他已经套起近乎：“说不定日后还有劳动宗老师的时候……”

他跟雏鸟似的，宗夏槐帮了他一次，他就觉得她是个大好人，不自觉地想要“黏”上她。

谢宜年这时候的想法还比较单纯，他想和宗夏槐打好关系，和一位好说话的麻醉医生打好关系总归没坏处，以后可以求人办事（拆台）嘛！

“别别——”宗夏槐不爱听这不吉利的话，“还是少点比较好……昨天夜里我在家备急诊班，被叫过来做你们那台可开可不开的刀，今天又帮你们拆台……这夜宵我不敢吃，要不然以后拒绝不了你们。”

谢宜年肉眼可见的“失落”，他小声说：“以后的事情以后再说嘛。”虽然他确实有这样的想法，可被她戳穿还是觉得难为情。

……

一个人，谢宜年有些懒得点外卖了，他在自动售货机面前站着，思考自己是吃红烧味的还是酸菜味的泡面。

“还没吃晚饭？”

“从中饭到现在。”谢宜年没意识到自己说了什么，语气有些可怜。

“麻醉办公室里有吃的。”宗夏槐拿了两桶泡面过来，还有一些饼干：“主任买的。”

办公室里有电锅有冰箱还有热水，甚至还有鸡蛋，毕竟麻醉科就是手术室的一部分，整个麻醉科的大本营就在这里。

于是谢宜年的“请吃夜宵”变成了宗夏槐请他吃麻醉科的泡面，热气氤氲上眼镜，谢宜年索性把眼镜摘了下来。他右眼下方有一颗泪痣，在眼尾，长在他脸上，有些无辜。

宗夏槐少见男生长泪痣，偏偏谢宜年这颗泪痣长得十分漂亮，她不由得多看了两眼。

谢宜年说：“家里人也觉得泪痣不好，高考后本来想带我点掉，不过我觉得都是封建迷信的说法，而且太靠近眼睛了，所以我就没点。”

说到封建迷信，宗夏槐想起谢宜年的微信名：谢无殊，再看看谢宜年胸前口袋的饭卡，饭卡套壳上是“夜班之神”。

看来唯物主义已经是高考之前的事情了。

胃里有了热食，人也放松下来，谢宜年对宗夏槐充满了好奇心，他一连问了好几个问题：

“宗老师，你博士在哪里读的？”

“你怎么申请到的？”

“……”

宗夏槐觉得他是个帅哥，但有些聒噪。

不过到底人吃饱了心情好，宗夏槐耐心地回答了他。

谢宜年说话说得更起劲了。

谢宜年坐她对面，主动收拾餐后垃圾，宗夏槐有了充足的时间仔细打量他，何况他这时候摘了口罩帽子，不像在手术间只露出一双眼睛，宗夏槐不得不承认他有副好皮囊。

她能够想象得到护士说，谢宜年刚进手术室的时候，一波又一波的小姑娘来看他。长这样一张脸，确实很有说服力。

宗夏槐看着他那颗泪痣：“谢老师，关于泪痣，我倒是听人说，长泪痣的男生比较恋爱脑，真的吗？”

是一句调侃的话。

大家刚吃过饭，气氛放松。

谢宜年一愣，很认真地回答：“不知道，还没谈过。”
                