
                    黄朝不确定地问了一句：“被咬了？”

“是啊，病人他老婆，一个六十岁的老太太，警察都管不动的年纪，我们夏槐就这么被白咬了一口。”要不是快走到医务处了，谭月真想骂一句疯婆子。

黄朝该关心的还是要关心：“没什么传染病吧？”

“这谁知道了？”谭月没好气地说：“又不能把人家抓起来验个血。”

谭月话糙理不糙，黄朝自知理亏，说：“我叫我们的人去问问，宗医生年轻，这是关系一辈子的大事。”

黄朝给谢宜年发消息：

黄朝想了想补充说：

医务处常年处理医患纠纷，医务处的老大就是神经外科姜教授兼任，当然，医务处不是只处理纠纷，这是个十分通人情世故的地方。自姜教授接管以来，不曾有闹大影响医院声誉的事情，再大的事情，到姜教授这里也就结束了。

今天也是一样。

最后医院和家属达成一致，家属把人从医院接到康复医院去，医院免掉icu的费用，算是一种“赔偿”。

“弱势者”有理，这是叫人无可奈何的事情。

第二天神外年会上，姜教授也借此事提醒了各组，她年纪轻，话说得委婉却到位：“神经外科手术的开展离不开麻醉科的配合，大家都是临床上的同事，有什么问题可以关起门来批评改进……最近，大家在开刀的事情上都很积极，但麻醉科的意见不能忽视，一台手术不是凭着一股莽劲去开，有时候能开得了场也要想想能不能收场……”

有些肿瘤长得深，血供又丰富，是不能完全切干净的，只能部分切除，剩下的去化疗。台上医生急功冒进，没有及时停手，而是往大了搞，就容易收不了场。一直出血一直输，麻醉医生用药吊着血压……最差的结果就是人死在台上。

但大部分时候不会，死在台上，那太严重了。最起码是在icu。

“所以我希望在座各组还是能提高对麻醉科意见的重视，这是双赢。”

医务处处长的面子不能不给，毕竟大家术中出血，想和血库要血要不到的时候，还得去求处长的面子。

这一场会开后，神经外科的手术量逐渐恢复到从前，还是不少，但总算不像前两周那样让麻醉科人人都精疲力竭了。

宗夏槐并不知道这中间发生的事情，她只知道住院总大手一挥，给她放了三天假，让她去打免疫球蛋白并在家休息。

虽然假是从她今年的公休假中扣的。

谭月发消息给她：

宗夏槐收到消息的时候是当天晚上，她人还在医院没走，上报了院感，去急诊打了一针，急诊的护士妹妹给她包了一个漂亮的蝴蝶结。

她坐在办公室，单手打字回复：

算是无妄之灾，也算是因祸得福。宗夏槐松了口气，她其实不想做明天那台唤醒，她一直不喜欢唤醒手术。

宗夏槐收拾自己的电脑，准备下班回家，更衣间外撞上了谢宜年。

倒不算偶遇，是谢宜年去急诊去办公室问了一圈，才在这“逮”到她，他买了一堆补气血的东西给她，把宗夏槐搞懵了。

谢宜年要送她回去，宗夏槐欲言又止：“我没事。”她两条腿还好着，又不是什么断胳膊断腿的大伤。

“我自己开车来的。”

谢宜年的视线在她手腕的蝴蝶结上犹豫不定，他诚恳地说道：“这个病人不是杨主任的，也不是黄师兄的，是……组里一个师弟不懂事，不会说话，叫家属误会了，杨主任和黄师兄都没有推给麻醉科的意思。”我也没有。

“我送你回去……好吗？”谢宜年那双漂亮的眼睛看着她，眼睛底下的泪痣好似在顶灯的映照下流转：“我带了任务来的，东西你也收下，行吗？”

主任和师兄不想和麻醉科结怨，而他想得更简单，他不想她受伤的时候开车。

“好吧。”宗夏槐松口。

打工人都不容易。

不管这事有意还是无意，都是老大们的事情，看在放假的份上，宗夏槐倒没有谭月那么愤怒。

晚上八点。

海城高架通畅无阻，宗夏槐坐在副驾上，开了半窗，晚风吹乱了她肩上的长发，她伸手，把眼睛前的头发拨下来。

谢宜年忍不住分心看她，坐进来之后，他的心率就在一路飙升，好几回，手表都报了警。

换了常服的宗医生，更好看了，可惜他舌头打结，一时间都不知道说些什么，竟浪费这机会。

宗夏槐吹了会儿晚风又关上窗户，问谢宜年：“我听谭总说，那病人家属血是干净的，是她住过院，还是你去问的？”

谢宜年老实回答：“我去问的。”

“你怎么问的？”

谢宜年说：“我和她说，她这种行为涉嫌恶意传播传染病，要坐牢。”当时谢宜年冷着脸，一半生气一半担心，完全是另一副面貌，震住了家属。

宗夏槐扑哧一声笑了：“你这不是唬人吗？”

她笑着说：“想不到谢医生也会这种把戏。”她想想那画面，觉得十分有趣。在她眼里，谢宜年还十分年轻，至少在外科医生的队伍里，他实在太年轻，年轻得还没有沾染那些世故，是那么鲜活又沉不住气。她甚至怀疑他无法招架那些缠人的家属，病房里的家属形形色色，什么货色都有，神经外科又是容易出纠纷的科室，所以医生必须拿出强硬的态度……至少性格不能太软。

谢宜年一看脸皮就不厚，刚从学校出来，是个文雅的读书人。

哦，对，水平也菜得可爱。

谢宜年第一回看她笑，在只有他们两个人的情况下。

谢宜年已经顾不得手表尖锐的报警声了，只觉得心快要从胸膛里跳出来。
                