
                    谢宜年听到这话人都僵了，他尚不懂感情，从未往那个方向想过，心里却紧张起来。

徐同和微微一笑：“我和师妹三年不联系了，也不清楚她的感情状况，你不如下次直接问她。”

“那多冒犯啊。”黄朝怂恿谢宜年：“小谢，你去。要是能成了，也是一段佳话。”

护士冷笑：“然后夫妻双双在手术室加班，孩子三岁会烧饭是吧？”护士持有不同意见：“黄教授啊，你们神经外科太苦了，竞争又激烈，上面几个教授是风光，下面几个能混出头？”

黄朝还没当上教授，这只是个谐称。

“宗医生这样能力又好性格又好的美女，肯定不缺追求者的，哪个不像想找个知冷知热的对象？”

对此，宗夏槐一无所知。大家起哄归起哄，也不会跑她面前说：嘿，神经外科小谢看着与你挺登对，要不要接触一下？

这事除非是小谢自己主动。

宗夏槐最近事情也挺多，她刚从国外回来入职，有一堆的程序要走，一堆的文件还没办下来，她今天早下班就是去忙着搬房子的事情了。

她提前叫好了货拉拉，朋友帮她一起把东西从家里搬出来，结束后宗夏槐请朋友吃了一顿饭。刚回国的这段日子里，她一直借住在朋友家。

日式小酒馆里，她们要了一打米酒，朋友庆贺她回国：“夏槐，欢迎回来——”

她们是多年好友，至今已有十五年，她们熟知对方每一个秘密，包括宗夏槐和徐同和没有结果的感情。

陆灵说：“我一点都不意外，他当年说叫你等他，我就想骂他了！什么东西！”

宗夏槐给陆灵斟满米酒，情绪没有陆灵那么激动，平静得不关己事：“我当初也没答应他。”她最讨厌含糊不清，她这个人，眼睛里容不得沙子，尤其是感情。

“算了算了，不提他了。”陆灵问：“你回来这么些天，有遇见好的没有？”

宗夏槐一贯说辞：“哪有时间？”一瞬的恍惚让她想起神经外科那个年轻外科医生。

“医院里呢？有没有帅的？”

宗夏槐的愣神被陆灵抓住了，陆灵喝了两杯，拍掌说：“我知道了！肯定有！”

“我又不准备和同事发展什么。”谢宜年是好看，但是她对他，只有纯粹的关于容貌不关其他的欣赏，她喜欢看美人，美女多于美男，毕竟世上美女常有，男人实在是参差不齐，能入宗夏槐眼的男人实在是少。

宗夏槐说的是真心话，“以前我会觉得找同行能互相理解互相支持，现在觉得同行也未必能理解，而且两个人都忙，就对感情的事缺乏耐心。”

“最重要的是……”宗夏槐抿了一口米酒，她明天还要上班，不宜喝太多，于是浅尝辄止：“他长得再好看，耽误我下班，也是不行的。”

“有道理！”陆灵十分赞同，好看只能在无伤大雅的小事上宽容，触及到核心利益，多好看也没用。

工作就是这样，没有人会宽容，只能尽快成长，像那些多年没长进的人就会被大家钉在“耻辱柱”上。

凭技术说话的外科最是遵循这条规律。

宗夏槐第二日房间的巡回昨天是角班，已经骂了一早上：“天呐小夏，你知道我昨天角4，干到几点？晚上八点！角四干到八点，这是从未有过的事情……你说说那个姓赵的，来了多少年了，光长年资不长本事，我昨天晚上光看他‘绣花’了，你知道他从硬膜开始关，关了整整两个小时！两个小时！”

巡回护士竖起两根手指：“两个小时啊，隔壁房间的教授上去挖个瘤子下来了，他还在关，就是那个杨主任组新来的小谢都比他快吧！”

巡回说：“昨天你们科那个接班的麻醉，就坐他旁边盯着他缝，他也快不起来，我真是服了。”

此时此刻，黄朝也在“提点”谢宜年：“杨主任要求严苛，说话是不好听，但是你跟他开刀，能学到很多东西，像杨主任带出来的人，我……还有……开刀的本事都是受到大家认可的，速度快，视野也干净，我知道你这段时间辛苦，但是只要苦过来，就能学到东西。”

“像那个赵……当初就是被杨主任赶走的，多少年了，毫无长进，麻醉和护士提起他，都嫌弃得很。”

谢宜年说：“但……赵师兄脾气挺好的。”

“脾气好有什么用？技术不好，天王老子来了都没用！”黄朝说：“同年龄的，麻醉、护士都比我们资格老，技术不好，人家对你也客气不起来，毕竟耽误人家下班了，你下次找人家帮忙拆台都不带睬你的！”

谢宜年想起昨日找宗夏槐拆台被拒，心上突然被扎了一刀，他沉痛道：“我一定好好和杨主任认真学本事！”

“这就对了。”黄朝欣慰地说道：“下次杨主任开刀的时候你不要跑，就在旁边学习，有机会就多练，还有急诊，你去急诊处理脑外伤的时候，那段时间会是你飞速成长的一个时期！”

“哦，对了师兄，昨天有个家属闹事……”

“这事我已经知道了，你放心，主任已经解决了。”

于是谢宜年没再多问。结果下午就出事了，说是术前访视谈话的麻醉医生在病房被家属逮住了，差点受伤。

流言一传一个版本，有的说是家属动刀了，有的说是没动刀动手了，还有的说毁容了！

起初谢宜年还没太关注这流言，后来师兄和他说，那家属就是昨天报警的家属，再问问那可怜的麻醉医生是谁，说是宗夏槐宗医生。

谢宜年心里一个咯噔，他当时在台上帮主任冲水吸血，后来主任下台，黄师兄上台，他也找了空溜出去，住院总谭月在走廊上接电话，看见他就翻了个白眼给他：“做点人吧你们。”
                