
                    “师姐……”他是不是喜欢你啊？

“嗯？”

师姐的眼睛里干干净净的，学妹识趣地吞下了还没来得及说出口的话，换了一个话题：“那明天的唤醒还做吗？”

宗夏槐对科里后辈的态度一向很好，她耐心地说：“我会和住院总、主任再商量，如果有变动，住院总会通知你。”

学妹懂了，回去等通知。

“那……那我下班了？”在得到宗夏槐点头后，学妹像只快乐的小鸟飞出了手术中心的门。

“在看什么呢？”谭月刚从外面会诊回来，问：“明天的唤醒病人情况怎么样？”

“年轻真好。”宗夏槐没来由地感慨了一句。

谭月看看她的脸，打趣道：“夏槐，你说这话，就有点拉仇恨了哈。”瞧瞧人小夏这个皮肤状态，说是二十出头都不为过，只是比起初出茅庐的二十岁，宗夏槐的眼睛里有成长的痕迹，她站在那里，便让人知道她是可信任、可依赖的。

宗夏槐只是在刚才一瞬间想起自己的基地生活，她第一次做唤醒麻醉，只觉得兴奋、期待，提前做足了功课，只想着不给自己的导师丢脸。

那会宗夏槐还不懂唤醒麻醉所需要背负的责任之重，就像现在懵懵懂懂的学妹，她不会像宗夏槐这样忧心忡忡，因为她头上还有两位担责的麻醉医生，而她，只是个连证还没发到手的基地学生。

等到能够独立执业、独立担责的时候，宗夏槐才愈发明白生命是多么沉重的两个字。于是她的眉宇间染上和她的老师们一样的忧愁，笑容也慢慢少了。

“哎。”宗夏槐回过神来，淡淡说：“你们让基地的开始做唤醒，也太揠苗助长了。”

谭月道：“没办法，总要培养新人，而且有你和薛老大在，她给你们打打下手嘛！”老的不好忽悠了，只能培养新的了。

宗夏槐说：“我正要和你说这件事，明天这台唤醒我做不来。”

谭月的笑容有些消失了，为难道：“夏槐，我也很难办。这……总要有人做的，排班表已经定了是你，临时换人其他人也不愿意。”她又劝宗夏槐：“明天我安排了薛欣欣老师和你，欣欣老师不是那种甩手不管的老大，她很认真负责……”

谭月隐晦地表示，就算真出了事，薛欣欣也不是那种甩锅的上级。

“我不是这个意思。”宗夏槐直视住院总的眼睛，把她看得一愣。

“我的意思是，这台唤醒手术能不能取消？”

谭月懵了：“啊？”众所周知，麻醉科势弱，很少真的停外科手术，手术方式几乎完全由外科说了算。

宗夏槐说：“我去看了那个病人，是个十九岁的小孩子，刚上大学，家里养得很好，没怎么经过事，他怎么能做得下来这台唤醒手术？”

要是那种意愿很坚决的也就罢了，可是宗夏槐和他交谈下来，只看到一个茫然无措的孩子。

“十九岁，也不小了……”谭月说完就跟着叹气：“这实在是……”她心里清楚宗夏槐说得对，可这要怎么才能说服外科停手术或者说改唤醒为全麻？

宗夏槐心里措辞后才又开口：“我并不是怕担责，如果害怕担责，我就不会回来做麻醉了，唤醒确实是个大家都不想沾手的烫手山芋……但这一回，我实在不觉得这台手术应该用唤醒来做。”

如果是其他理由，谭月还能找“官话”，可正因为她知道宗夏槐说的是内心真实的想法，她反而不知道怎么回复了。

她干住院总快一年了，如果说刚上临床的时候还有满腔热血，这一年住院总干完，熄得也七七八八了。谭月早就认清现状了，外科要做，就做呗。

谭月头疼道：“那这样，我再请示主任。”

谭月补充说：“可我们现在这位主任，百分之九十五不会拒绝外科的要求。”

宗夏槐问：“那么，再去问问外科呢？”

谭月叹了今天第八百遍气：“杨组很少有停刀的，杨主任那个脾气你也知道……算了我再去问问吧。”

宗夏槐知道这是又给住院总增加了工作量，住院总可以不去做这些事，她真心地道了谢：“谢谢。”

“这算什么？”住院总已经开始给各方发消息，她摆了摆手，说：“我也是不忍心。”

谭月做住院总的时候刚休完产假，做了母亲的人总是格外心软和容易共情。一个孩子，被父母辛辛苦苦养了十九年，查出了肿瘤本就很不幸了，要是做唤醒手术出了意外，对父母来说更是致命打击。

宗夏槐也没闲着，她去手术间找了杨主任，那会儿杨主任刚下台，他笑眯眯的，显然是今天的手术一切顺利。

“小夏医生啊，你好你好，有什么事吗？”

宗夏槐跟着他走出术间，走廊上人少也方便说事，她放低了声音：“杨主任，是这样的……明天那台唤醒手术，是个19岁的小孩子……”

杨主任这样老一辈的外科医生，对麻醉都还蛮尊重，加上宗夏槐说话慢声细语的，让人十分能听进去，杨主任并未有任何不悦，还一口就答应了：“多大点事，既然你们麻醉科觉得不合适，那就全麻做好了，我没意见的。”

杨主任是真没把这事放心上，他本来对科研就不上心，而且他都快退休了，对他来说，全麻开瘤子还更省事。

宗夏槐也是没想到这事这么容易就解决了，她和住院总谭月在那纠结老半天，没想到人杨主任压根就无所谓。

宗夏槐没忘夸人两句：“是，病人毕竟太年轻了，要是能全麻做对他来说是最好的，而且杨主任的水平，那在整个神经外科都是不容置疑的。”

杨主任开了一辈子的刀，最以手上本事为荣，他虽有些脾气，但为人质朴，没有那么多弯弯绕绕的心思，也瞧不上现在钻营科研本末倒置的风气，他被这么一夸，咧开嘴哈哈大笑。

“其实这事，我刚听小谢说过了，正想和你们说。你们麻醉觉得什么方式好，就怎么来，好吧？”

宗夏槐大脑有刹那空白，她见多了敷衍她的外科，刚才学妹说外科医生通情达理，她还觉得谢宜年说的不过是客套话。

外科和麻醉的临床理念本来就不同，外科冒进，麻醉谨慎，大家有冲突的地方，但是宗夏槐没想到，谢宜年听进去了她说的话，也认可她。
                