
                    宗夏槐从他的眼睛看到了茫然。

都说眼睛是窗户，宗夏槐看到了一双还未浸染世故的眼睛，她忽觉自己说得不好，或许对方并不求钱财地位，她那样说多少有些功利了。

她也能看得出来，谢宜年的家世应当不错，否则养不出这样一双眼睛。

学医是很苦的，五年临床本科，三年硕士研究生，四年及以上的博士研究生，博士毕业后有的要先做博士后，然后规培专培，刚开始工作钱不多，人却已经三十多岁，更不好意思开口向家里要钱，宗夏槐知道不少人的日子都过得紧巴巴的。

在郊区租个一两千的单间，早上赶一个多小时的通勤到医院，晚上太迟了就住医院，还能省水电费，这是单身的过法。要是结了婚，多半靠另一半救济。

在这种情形中，整个人的生气慢慢被耗尽，眼睛里是数不尽的疲惫。

但是谢宜年的眼睛里没有这些东西，仔细看，只有一些委屈和不服气。

这场景似曾相识，也有一个人曾对宗夏槐说：“师妹啊，看得出来，你家里条件应该不错，你呀，还是太单纯了。”

专硕三年，国外三年，宗夏槐再回过头来看，许多事情清晰了然。她经历了一些事情，也成长了。

想来，当年师兄看她，也和她看谢宜年差不多吧。

当年的她，现在的谢宜年，都是这样一眼看到底，还带着学生的稚气。

宗夏槐不像师兄那样“好为人师”，人教人教不会，事教人一教就会。

宗夏槐改口说：“哦，我的意思是说，假以时日，你也能成为像杨主任那样技艺精湛的外科医生。”

不料谢宜年挠挠脑袋，不好意思地说：“我离杨主任还是太远了，将来……给我多发点钱也不错……”

宗夏槐没想到他这么“接地气”，看他那张脸，倒是十分不食人间烟火。

谢宜年小声说：“将来找女朋友，谈恋爱结婚，总没有让女孩子出钱的道理。”

宗夏槐吃惊地看他一眼，夸他好觉悟，一时间竟起了做红娘的心，说会帮他介绍。

谢宜年连忙婉拒，又说不着急了，说自己现在时间忙，没钱没时间，不好耽误人家姑娘。

宗夏槐被他搞得一头雾水，再抬头看一眼，心说有这张脸在，多的是女人不在乎他的物质条件。

宗夏槐是被夜班老大放下来休息的，不过时间不多，夜班老大顾着所有房间，她最多下来喝口水上个厕所就要上去了。

谢宜年倒不急着上去，等到手术快结束的时候，自然会有人打电话叫他上去收尾，他也不想那么早上去被主任逮到，到时候又是一顿拷打，他索性钻到手术室值班室去躺了一觉。

一觉醒来，被主任骂的郁闷一扫而空，谢宜年神清气爽地爬起来，他打开手机，想问问宗夏槐现在的进度，才发现并没人家的微信。

今天得把微信加上。

谢宜年发消息给巡回，巡回很快回他：

谢宜年带好口罩帽子，往手术间去了，他没急着进去，先在门口往里张望，确认主任不在里面，才踩脚控开关走进去。

宗夏槐正倚在麻醉机上瞌睡，她早上六点起床，七点到医院参加早会，七点半进手术室查房，除却吃饭喝水的时间，她几乎没有休息，现在是晚上十点，人已经困倦到极致。

但是她耳朵是醒着的，麻醉医生对声音十分敏感，监护仪的声音听上去杂乱无章，但是麻醉医生可以听出任何一个微小的变化，她们的耳朵甚至比眼睛更灵敏。

谢宜年进来的时候，宗夏槐就坐直了身体，电生理已经结束，她加了肌松，改全凭静脉为静吸复合，病人的生命体征和血气都平稳，她这才稍稍松了神。

麻醉医生总是看上去“无所事事”，在外人看来不过是打一针和玩手机的角色，只有内行人才知道，麻醉医生多有神经衰弱和睡眠的问题，这是因为她们长期高度精神紧张所致。

尤其神外常做电生理测试，不能用肌松药和七氟烷，只能用丙泊酚和□□走全凭静脉的麻醉，更容易发生术中体动和术中知晓，做神外麻醉的麻醉医生需要更加集中注意力。

宗夏槐坐在手术室的顶灯下面，光打在她脸上，谢宜年只觉得她脸色异常苍白，忍不住关心了一句：“宗医生，你没事吧？”他想起刚才护士说她急着来上麻醉，没吃晚饭，心里有些愧疚。

巡回也说：“呀，小夏，你脸色好差！”

现在手术间只剩下19号一间没结束，巡回也由角1史老师接班。

宗夏槐揉了揉额角：“没事。”刚才有中班来接她，宗夏槐拒绝了，说手术也快结束了，干脆她自己做完，过十一点她还有一天补休。

只是最近人手紧张，这个补休不一定能第二天兑现，大概率是先存着。

史老师一直盯着他们，黄朝到底没跑掉，赶在十点半前结束了手术，谢宜年也没帮上什么忙，留在最后做个ct。

这个病人他们备了呼吸机，毕竟病人岁数大了，又进行了这样一场大手术，因此宗夏槐也没醒病人醒呼吸，直接过床，带上氧气瓶监护仪三件套去扫了个术后ct，确认无新发出血后和谢宜年一起把病人送去了神经外科监护室。

麻醉结束是23:30，宗夏槐去住院总电脑上记了个补休和超时费，才来得及看第二天的排班。

最近的人手是真不够用，如她所料，住院总没给她第二天的休息，不过排了个早结束的房间，能看得出来确实尽力了。

实验室脱产的博士也被叫回来两个干活，宗夏槐在其中一个名字上顿了好久，一时竟牵动了心绪。
                