
                    宗夏槐听得一声响亮的答应：

“有！”

他答应得那样快，生怕她会后悔一样。

谢宜年的眼睛盛满了碎星星，明亮，让人心生好感，让宗夏槐的心情也变得轻松起来。她实在不擅长人情世故，请人吃饭对她来说是个困难的事情，宗夏槐也很怕饭桌上大家埋头吃饭，无话可聊。

但是请谢宜年吃饭，似乎不是件让人痛苦的任务。

宗夏槐的心情也忽然变得轻松，笑着问：“谢医生这周什么时候有空？”

谢宜年不假思索地说：“都有空。”然后收到了对方怀疑的目光。

作为低年资外科住院医，谢宜年很忙、特别忙，他几乎没有自己的个人时间，一周能有一半时间住在医院……但是这顿饭，他是上刀山下火海都会去的。

谢宜年并不是贸贸然答应，他心里已经快速转过一圈，他刚值过班，本周没有其他值班了，所以工作日的晚上他完全没问题，就算是组里有刀，或者病房有事，他也可以请旁人暂代，大不了他吃完再回医院。

而周末，一般病房有事他就去病房转一圈，没事就搞老板交代下来的课题，这些时间是活的，宗夏槐喊他吃饭，他可以把其他事情的优先级都排后面。

所以说，一个外科医生忙是忙，但能不能抽出时间全看他/她上不上心。

谢宜年今天只觉得天上掉了好大一块馅饼，他被砸得头晕眼花，就算这馅饼“有毒”，他也要先捧在手里吃两口。

请人吃饭，无非是有事请帮忙。谢宜年对这样的事情十分熟悉，只不过他不缺钱，从不碰这些。再说了，他自认不过一个无名小卒，可没那么大的面子。

如果是夏槐请他帮忙……谢宜年开始双标了，何需请吃饭这么客气？大家都是一个医院的，他一定会全心全意帮忙。

但谢宜年没有拒绝这顿饭，为一点私心，他挺想和她吃这顿饭的，所以他说：“看你的时间，我都行。”

宗夏槐说：“那就周六的晚饭？”宗夏槐看一眼手机：“那我订好了餐厅发给你。”

谢宜年迟疑了一下，点头：“好。”他已打定主意绝不能让对方付饭钱。他本想说他来订，转念一想，他不知道她的口味……到时候他借口去洗手间抢先结账好了。

说好了这事后，谢宜年晕晕乎乎地往外走，他前段时间水逆，原来是为了今天这件大好事！

宗夏槐叫住他，谢宜年回头的时候有些茫然：“啊？”

宗夏槐说：“谢医生，针，回血了。”

“哦！”谢宜年赶紧把盐水袋举高。

宗夏槐无奈叹气，竟操上了心：“谢医生，你还要回急诊吊水吗？不如就在手术室把水挂掉，然后我帮你把针拔了。”

反正都是本院医生，走不走程序无伤大雅。

谢宜年乖乖地跟着她走了。

宗夏槐把他带到麻醉办公室，找了根输液杆把盐水袋子挂上，稍微调了一下输液速度，让谢宜年坐在那别乱跑。

办公室有人进出，都是麻醉科的同事，看这边杵了个大活人，开玩笑说：“小谢，你不是麻醉科的人，怎么跑到这来了？难不成要做我们麻醉科的女婿？”

小谢耳朵微红，没有说话，没有反驳。

后来宗夏槐进来，大家终于不拿谢宜年打趣了，说：“原来是夏槐把人带过来的，那可不行。”

谢宜年正疑惑，就听住院总谭月说：“夏槐是我们麻醉科一枝花，岂能被神外的人拐跑？”

谭月当住院总这一年，对每个外科都没好观感，神外尤甚。

宗夏槐没将这些话放心上，手术室里的医生大多成家，没成家的难免会被起哄几句，她虽然和谢宜年同龄，但看谢宜年总觉得他稚气未脱，并没有多余心思。

只是这回宗夏槐帮谢宜年拔针的时候，她注意到他的“红耳朵”，不知怎的，她想起学妹昨天那句：

“师姐，他看到你的时候耳朵红了！”

一时间，她给谢宜年摁棉球的时候不免重了些。

待她回过神来，就看见对方一脸“委屈”地看着她，宗夏槐说了句“不好意思”，飞快地跑掉了。

谢宜年怅然若失，因为鼻尖似乎还能闻到刚才她俯身时身上那股香味，谢宜年暂时不想动弹。

他觉得自己好像病得更重了，手环贴心地问他要不要帮他联系紧急联系人，因为他现在的心率很快，体温也高得不正常。

他明明挂完了一瓶药，脑袋却更晕沉了，他觉得喉咙里痒痒的，忍不住打了个喷嚏。谢宜年坐着休息了一会儿，心跳略平，准备回病房，就在这时看到宗夏槐拿着一包药过来。

是医院自配的止咳药，业内闻名。

谢宜年不太好意思：“还麻烦你帮我去开药……”

宗夏槐解释说：“是我放在柜子里的备药。”

谢宜年打开一看，发现是儿童版本止咳药，不由得一愣。不过他很快就明白过来，医院自配的止咳药效果好是好，就是催吐效果也一流，难喝到难以下咽，儿童版本加了糖浆，中和了苦味。

原来……宗医生也怕吃苦。

谢宜年嘴笨，只说了“谢谢”，回去后懊悔得要死。他缺乏感情经验，一时半会儿也不知道自己这没来由的情绪是为什么。

谢宜年病了一天，就好得差不多了，止咳药不能久放，一旦开封，最多常温放三天，谢宜年喝了两回，剩下的也没扔，当个宝贝带回家了。

他眼下有件极为重要的事：周六晚上的饭。

原本谢宜年周六晚是有饭的，他老妈有个多年不见的好友来海城，特意叫上儿子一起。

老妈原话是这么说的：“妈妈当年在外地读书，在人家家里借住了好一段时间，我们那时候的关系特别好，跟亲姊妹似的……”

少年时的挚友，再见面时已经年过半百，怎能不让人唏嘘，感慨岁月匆匆？

人年纪大了，总是爱怀念往事，想见见少年时的朋友。

但谢宜年总觉得老妈打着别的主意，不过这下好了，宗夏槐请他吃饭，他就是被老妈骂死也要去吃宗医生的饭。

果不其然，他知会老妈的时候，老妈很生气：“你平时就不见个人影，总说工作忙，我儿子学个医是卖给医院了吗？现在答应的饭你又不来……”老妈是个戏精，呜呜呜地说：“果然，儿子就是没女儿贴心，我白养了！”

谢宜年不为所动，麻溜地道歉，道歉的态度摆正，其他的死活不改。

谢妈妈没办法，消停下来，问：“你周六有什么事？”

谢宜年说：“和朋友吃饭。”他说这话的时候略心虚，不知道在宗夏槐心目中，他算不算朋友。

谢妈妈问：“男生女生？”

谢宜年有些不想回答，随着他一年又一年的生日过去，谢妈妈对他口里的异性异常敏感。

谢妈妈懂了，“哦～是女孩子啊～”

谢宜年说：“老妈，你不要多想。”

谢妈妈才不管，儿子这把年纪了，连个恋爱都没谈过，着实愁人，谢妈妈又问：“长得好看吗？”

谢宜年落入圈套：“嗯。”

谢妈妈很欣慰：“那你去吧，记得打扮得好看些。”谢妈妈想了想，又说：“算了，你家里来一趟，妈妈给你配身衣服。”儿子这张帅脸可不能糟蹋了。

谢宜年对感情懵懂，他本来对宗夏槐没有那份明确的心思，或者说心已动人不知，可被老妈念叨之后，他自己忍不住开始想了。

男生在有了喜欢的人之后，开窍得很快，他们不会在这方面迟疑很久，男人很清楚自己是不是喜欢一个女人，他们从不会混淆感动与爱。

于是周六，谢宜年回家一趟，老妈带他去理发店，又开始唠叨他的时候，谢宜年认真地都听了进去。

“年年啊，这个……男人的脸也是很重要的……”

老妈年轻时就是个时髦的女人，在审美上有自己独特的见解。在那个年代，谢妈妈家境优渥，海外留学回国，在家里的安排下进了体制内工作，而谢爸爸是个穷小子，父母双亡。

谢妈妈说：“你老妈年轻时也是有很多人追的，当官的，做生意的，个个都比你老爸有钱，但是他们没你老爸长得帅……”

谢宜年：原来父母爱情是这么回事。

谢妈妈欣赏一遍儿子的脸：“你全挑着我和你老爸的优点长，这个样貌是没得说，就是在感情方面还没开窍，老妈多少要点你几句。”

谢妈妈悄摸摸地探到几条有关儿子“心上人”的消息。哦，原来是一个医院的，同龄人，在国外念的书，刚回国。

谢妈妈花了大半天时间捯饬儿子形象，最后觉得差不多了，才放过谢宜年，“去吧去吧，记得带束花过去，提前一点，不要让女孩子等，也别让人家女孩子结账，咱家不差那个饭钱。”

快到餐厅的时候，谢宜年开始怯了，他这两天被老妈灌输了不少“新思想”，他大约是清楚自己很喜欢宗夏槐，也很想和她发展恋人关系，但是宗夏槐怎么想呢？

谢宜年提前到了餐厅，又把花藏了起来。

相比较谢宜年的忐忑不安，宗夏槐的心思就十分简单，她今天扎了个高马尾，涂了个润唇膏就来了，她没有特意打扮，晚上起风凉，她穿了个高领的米白色打底衣，外面套了件浅色风衣。

只是这样，谢宜年就有些挪不开眼了，等到她走近，他又假装低头看菜单。

“我点了两杯饮料。”谢宜年把菜单推给她：“你看看要吃什么。”

宗夏槐说：“谢医生点吧，我口味不挑。”毕竟是她请人吃饭。

谢宜年不肯，几番推辞后，宗夏槐便点了几道好评甚多的推荐菜。

等菜的时候有一段空隙，这个环节大家一般低头玩手机，谢宜年看看手机，又用余光偷瞄她，比起宗夏槐的随意，自己好像有点刻意了。

宗夏槐也不是在全心全意看手机，她是请人吃饭谢谢人家的，当然不能什么都不说，她想了想，抬起头来，说：“谢医生今天这身打扮挺好看的。”

面对帅哥，宗夏槐虽然不激动，但是也不瞎，她一来就发觉，今天的谢宜年格外的好看。
                