
                    谢宜年认识徐同和，徐同和刚做完麻醉科的住院总，也就前几个月才脱产去实验室，他们打过不少的交道。

谢宜年根本没看清楚这两人之间的情况，也不怪他，他没谈过，在感情上当然迟钝，他因为看到宗夏槐开心，笑容挂到了脸上，也没忘了和徐同和打招呼：“同哥，你回来了？”

徐同和点头致意：“科里忙，我暂时回来帮忙。”

“辛苦辛苦。”谢宜年又看向宗夏槐，问她喝不喝奶茶，“我们组点多了奶茶，要不要来一杯？”其实是他自掏腰包，今早他总想起她白得没有血色的唇，竟心神不宁，担心她会低血糖。

他注意到她盘子里那些寡淡的菜色。

谢宜年出于客气顺带问了一句徐同和，不料宗夏槐以喝了犯困的原因婉拒，徐同和却欣然接受。

谢宜年稍郁闷，不过转念一想，同哥是老熟人，还是压下了心里那股别扭。

谢宜年匆匆吃了口饭，就被打电话叫回去，宗夏槐看他脸上并没有不悦之色，只是似乎有些恋恋不舍。

奇怪得很。

宗夏槐对谢宜年并没有坏的观感，相反，她有时候被谢宜年身上那股活劲感染。

也许这就是外科和麻醉的区别，麻醉医生都是淡人，外科医生不管熬了几个夜，总是看上去血气充足、活力满满。

徐同和不动声色地观察着一切，谢宜年走了，他才开口：“师妹和他……”

谢宜年是神经外科年轻一辈中出了名的好看，能力也不差，虽说现在还被嫌弃速度慢，可是哪个神外医生不是这么过来的呢？

杨主任对他最严格，骂得最凶，也是老一辈教授寄予厚望的方式。

宗夏槐生得一副冰雪容貌，心思也像冰雪般剔透，她看了徐同和一眼，只觉得自己当年还是太年轻，初入临床，难免有雏鸟情节。

今日方觉，不过如此。大家都是俗人，是动心的人为对方蒙上了一层滤镜。

今日的手术进行得异常顺利，宗夏槐麻得开，外科开得快，三台小垂体结束的时候才不到下午四点。

第三台在收尾的时候，有人又盯上了宗夏槐的房间，想叫她帮忙拆台。

按照手术室的规定，手术在下午四点半前结束的房间，不得拒绝拆台。

巡回护士出去打单子，回来恨恨地说道：“19又想拆台，他们家现在名声都‘臭’了，光会画饼！手术是越做越迟！麻醉医生，你一定要坚定地拒绝他们！”

话音刚落，人来了。

谢宜年人刚进来，就收到了来自巡回和台上洗手的白眼。

今天的洗手护士脾气爆，开门见山：“我们这里不欢迎拆台的。”也是熟悉，才会说这样的话。

但是这里说了算的是宗夏槐。

谢宜年带着任务来，恳求地看她：“夏槐医生……”

洗手和巡回也看向她：“不行啊，夏槐你不要心软……”

宗夏槐心里早有主意，她都没看他，改了几处麻醉单，说：“这台拆不了。”

护士开心之余又有些担忧：“可是不到四点，万一杨主任打电话硬拆……”谁能顶住杨主任的脾气？

“或者你们住院总……”护士说：“夏槐你可一定要顶住啊！我们能不能下班全靠你了！”

宗夏槐说：“要是杨主任亲自打电话，那确实没办法；如果是我们住院总……我昨天干到晚上十一点，今天实在干不动了……”

谢宜年还没走，看她眼睛里淡淡疲倦，忽觉自己过分。

“毕竟还没过四点……”

面对护士的忧虑，宗夏槐给她们吃了颗定心丸，“房间里拔管送pacu（麻醉苏醒室）。”加上拔管的时间，肯定过四点半了。

护士猛夸她：“还得是我们夏槐！”

台上外科医生听了这一场“拉扯”，笑说：“那我慢点，免得你们被拉去干活。”

宗夏槐拔了管把病人送去苏醒室的时候，刚好下午四点半，这个点结束她可以不必和住院总报备直接下班。

她在走廊上遇到谢宜年，他匆匆往23号去，一问才知道那台拆给了徐同和。

谢宜年还有不敢直视她的眼睛：“不好意思啊，昨天让你那么迟……”

“这有什么？”宗夏槐没放在心上：“又和你没关系。”

就像她同意拆台，是因为本在她的工作规定之内；她拒绝拆台，也是她不想拆又有合适的理由。

谢宜年过去的时候，师兄黄朝已经到了，他调侃谢宜年“美人计”失败，又调侃宗夏槐为人正直不为“美色”所动。

“你说是吧？同哥。”

徐同和搬个凳子在旁边坐着，知道他们在谈宗夏槐，笑着参与他们的话题：“你们这就错了，师妹是颜控，最喜欢看美人。”

“啊？”黄朝惊讶：“我看宗医生是个冷冰冰的美人……”不免叫人觉得反差。

黄朝后知后觉：“你说……师妹？我怎么有点印象了。”

徐同和说：“是比我小一届的师妹，梁主任的四证。”

黄朝一拍脑袋：“我想起来了！以前我确实见过！那会儿你们还是麻醉科的一对金童玉女……”

护士不留情地打断他：“黄教授，别闲聊了，快点洗手上台！你们今晚又想到几点？”

谢宜年沉默地听着，自徐同和那一句“师妹”出来，他就发觉一些不同于常人的熟稔。

黄朝从外面洗手进来，一边踩消毒液，一边还说个不停：“你这么一说，我全想起来了！哎呀！我当初还以为你俩能成！谁知道你师妹后来就出国了！再看看你现在老婆孩子都有了，可惜啊……”

“别瞎说。”徐同和严肃道：“我和宗师妹当初就没什么。”

他从恋爱结婚那刻起，就和师妹再没可能，他并不想过去的传闻给师妹带来困扰。

更何况，他们确实也没有过什么。

黄朝没揪着不放，只说：“是我记错了。”他转头兴致勃勃地说：“你这师妹现在是单身吧？不知道宗医生有没有兴趣看一下我们小谢……”

黄朝对谢宜年来说亦师亦兄，在临床上手把手地带他，也忍不住操心他的感情。师弟长得多好看，怎么就连个女朋友都没有？
                