
                    谢宜年脸皮薄，他本想，如果宗夏槐不愿意，就算了，他既做不到“威逼”，也做不到“利诱”。

谁知对方没为难他，轻巧应下，说：“动作麻利点，别让我等太久。”

谢宜年说：“一定一定，谢谢宗老师！”

回到原房间，护士朝他竖起大拇指：“小谢可以。”

谢宜年不明所以，护士笑着说，“姜组也想拆台，还想插队，护士长总是偏心姜教授，可谁叫小谢说动了麻醉老师！”

谢宜年脸皮稍红，好在被口罩挡得严严实实。

护士说：“不过拆我们是最合算的，我们四点就能接到他们，要是拆姜组第二台微血管减压，不知猴年马月才能接到，搞不好要自己做完！姜教授第一台听神经瘤，是台大的，我刚去看过了，姜教授还在台上没下来……”

所以并不是宗夏槐为美色所惑，台是一定会拆的，她挑了个最合算的台子，只不过刚好是谢宜年所在的组。

谢宜年心里有些说不清道不明的开心，大约是，活是干不完的，可是和赏心悦目的人搭台子，总要叫人开心些。

黄朝在19号关颅，谢宜年去20号开场。

20号的巡回护士一见他就说：“我今天下午要去接孩子的，不许耽误我下班。”

宗夏槐看他来，说：“是你……也好。”

宗夏槐转头对巡回说：“隔壁是黄朝在关，应该快的。”

被嫌弃了。

谢宜年有些沮丧。

宗夏槐现在是住院医师专培阶段，还没当住院总，这个阶段最不上不下，虽然名义上有个上级，但是上级基本上不太顾，听说这里拆了台，问了下病人基本情况便说：“那你上吧。”

住院总本想安排个实习生给宗夏槐打下手，宗夏槐也没要，说是自己来更快。

“可以导尿了。”

一会儿的工夫，病人就被麻倒了，宗夏槐在麻醉机前调参数，和巡回说道。

巡回盛赞她动作麻利，说：“等下，我派个单叫师傅。”

导尿很快，几分钟就好，导完尿师傅也到了，正好摆体位上头架。

右侧额叶肿瘤，仰卧位，不怎么用摆体位，主要是喊师傅来抱头上头架。

上头架是谢宜年这个小弟的活，这还是个力气活，头架有十几斤重，谢宜年需要先把手术床的前端拆下来，把头架装上去，然后用钉子固定在病人的脑袋上。

上头架的时候，宗夏槐站在他旁边，洗手衣穿在谢宜年身上短了一截，头架被他拍得哐哐作响，手臂上的血管微微爆起，清晰可见。

是根好血管。

宗夏槐心想，她在旁边扶着气管导管，以防上头架的时候导管移位，她停留在他身上的视线有一会儿。

谢宜年有些不好意思：“这个头架不用劲卡不上去。”声音太大了吗？

宗夏槐说：“没事。”

上完头架后，护士开始绑人铺单，谢宜年开始给病人脑袋消毒，宗夏槐坐下来记麻醉单子。

到最后一步的时候，谢宜年停下来，重新去外面洗手，宗夏槐看他双手举于胸前进来穿衣服戴手套，忽然想起那只很火的网红猫。

看上去有点乖。

最后一步：贴3m粘纸。

“小谢，麻醉老师，我们timeout一下……”

手术开始没多久，宗夏槐就被隔壁房间的麻醉接了，他们结束了，理应来接她。

宗夏槐下班了，谢宜年距离今天下班还遥遥无期，他得等他们组的手术全部结束了才能下班。

宗夏槐和同事交班的时候，谢宜年悄悄竖起了耳朵，说不清是羡慕还是遗憾。

羡慕她可以下班，遗憾接下来的麻醉医生是另一个人。

宗夏槐去而复返，她的耳机落在了这里，她朝同事笑了一下，“东西落这了。”她挪开视线的时候撞上谢宜年，也不知作何表情，便也笑了一下。

宗夏槐不笑的时候是有些冷的，一股生人勿近的气息。

谢宜年十分受宠若惊。

回麻醉办公室，宗夏槐坐下来打印精麻药处方单，办公室里，麻醉科住院总谭月正对着电脑抓耳挠腮，头疼明天的排班。

“要死了要死了，明天怎么这么多台手术……”

排班绝对是个得罪人和需要情商的活，麻醉科尤甚。

麻醉科的大排班和其他科一样，是每月底出。大排班主要是排值班，麻醉科和其他科室不同的是：每天都会有当天手术的排班表，比方说手术中心一共有30个手术间，每个手术间都要安排1-2位麻醉医生。

手术是一天一排，麻醉科当然也是一天一排。

手术排班流程大约是：外科医生前一天提交手术申请，手术室护士长接收整理，安排房间和护士人手；而麻醉科住院总负责往每个房间塞1-2个麻醉医生。

有的房间结束得早，称之为好房间；有的房间结束得晚，称之为烂房间。

大家心里都门清。

住院总谭月的心里也门清，谁不想早下班？可是好房间要紧着资历高的老师，和自己平辈的也不能太怠慢，至于下面小的，例如规培之类的，也不能压榨得太狠，要不然没人愿意干活了。

谭月注意到宗夏槐进来，和她打招呼：“宗老师下班了？”

谭月入职的时候宗夏槐已经去国外读书，两人不曾打过照面，谭月摸不准宗夏槐的性格。

对麻醉科住院总来说，摸准每个人的性格是件重要的事情。虽然谭月从前最讨厌那种“看人下菜碟”的人，但……谭月叹了口气。

排班难啊，实在排不出来的时候，只能去找那些好说话的人，请她们“暂受委屈”，并承诺日后一定补偿。

“宗老师——”谭月热情地和她打招呼，“今天情况还可以吧？”谭月对宗夏槐也并非一无所知，她知道宗夏槐曾经是医院的四证，是梁主任的学生，也知道宗夏槐科研实力强劲……

小道消息说：等宗夏槐专培第三年做完住院总就升主治……麻醉科升职差不多这个路数，只不过一般人都要排队升主治，至于副高嘛，就不是排队不排队的问题了，看科研，看领导，看命。

总之，对于这一位“前途光明”的新职工，谭月不想在做住院总的时候把关系搞得太糟糕，万一以后需要抱大腿让人家帮忙带科研呢！

寒暄了几句后，谭月颇为不自在地说出了自己的真实意图：“宗老师，明天19号有三台刀，两台内镜一台开颅……”

好端端和自己提这个，宗夏槐心知她是要排自己做19号，且明天多半是个烂房间，烂到不得不提前和自己说一声以防自己“心存怨气”。

住院总是个难干的差事，住院总相当于一个科室的管家，没办法使所有人都满意，还有可能所有人都不满意。

谭月心说：她一低年资住院医，能管得动谁啊？

宗夏槐知道她难处，说：“没事，我明天也没什么要紧事，我都可以。”

谭月松了口气。没想到这宗夏槐看着冷冰冰一个人，还挺好说话的，不是那种计较的人。

谭月说：“你放心，我后天一定给你排个早一点的房间。”

宗夏槐这周有个讲课任务，是麻醉科的线上小讲堂，讲的是深麻醉下的拔管，她查阅病例资料要用医院内网，因此没着急下班回家，在办公室修改课件不知不觉到晚上十点半。

已经到了这个点，宗夏槐就不准备回家了，索性睡手术室。楼下是更衣室、餐厅、会议室，还有睡觉的地方，扩建后的手术中心女值班室有十二张床，容纳值班人员绰绰有余。

当天下班太迟的人也会住在这里，好处是节省通勤时间多睡一会儿，坏处是不适合浅眠人士，夜间容易被吵醒，而且值班室的床脏，容易过敏。

宗夏槐在通往休息室的走廊里遇到谢宜年，对方摘了手术帽，头发被压了一天，压得乱糟糟，眼神生无可恋，步履蹒跚。

谢宜年显然是个帅哥，纵然大家都是被生活折磨的临床牛马，他也是帅得最突出的那个。

谢宜年没戴眼镜，在宗夏槐走近之前都不知道是她，他前一天晚上值班，他们没有所谓的“下夜休”，而今天又是他们组手术日，谢宜年一直干到这个点，从中午到现在饭都没吃上一口，病人送去icu了，他紧绷着的弦送下来了，只觉得眼前冒金星，不知道是饿的还是累的。

他差点撞上她，他发现是她的时候心脏差点漏跳一拍。

宗夏槐问：“这个点才结束吗？”

谢宜年忽然有些委屈。
                