
                    宗夏槐是临床出身，学的并不是麻醉，考研来了麻醉，她是专硕，又叫四证合一（毕业证、学位证、规培证、医师证），三年几乎都要呆在临床上干活，和本院住院医生没什么差别。

但是临床实习并不去麻醉科，所以比起那些麻醉本科的学生来说，刚来的宗夏槐什么也不会，她连麻醉机自检都不会，第一天就挨训了：

“你怎么连机器自检都不会？你怎么毕业的？你怎么考过来的？”

带教骂了半天，才发现她不是麻醉学毕业的学生，一整天唉声叹气，第二天就找住院总换了个学生，明里暗里说自己上一天班就够累了，分个学生给自己连打下手都不会。

宗夏槐有名义上的导师，也就是麻醉科的梁主任，可是主任不上临床，当然不可能手把手带宗夏槐。更何况她是专硕，专硕和导师之间的联系实在有限，而且梁主任快退休了，实验室的学硕还会问两句，对她几乎是放养。

麻醉科的带教多是高年资住院医或者低年资主治，对这些人来说，她们才不稀罕每个月几百块的带教费，指望这个学生能干活，把自己从房间里解放出来更实在，所以就造成了没人愿意带宗夏槐的局面。

宗夏槐要强，自己记笔记，能多学一点就多学一点，那会儿有个师兄不藏私，手把手地带她……就这样，宗夏槐慢慢适应了麻醉科的工作。

师兄叫徐同和，比她大一届，也是专硕，师兄家里条件一般，常住医院，常帮人值班赚点值班费，他能力实在没话说，那时才二年级，已经全院跑急插管的活了。总而言之，是个令人放心的值班搭子。

宗夏槐回医院后，一直没见到他，因着过去的事情，她也没有主动开口问，今天才知道原来他去实验室脱产读博了。

敲门声打断她的思绪，一个漂亮的脑袋探进来：“宗老师——”

“嗯？”宗夏槐抬头，她拿下了口罩，唇色很淡。

谢宜年下意识关心她：“宗老师你怎么一点血色都没有？是不是一直没吃东西？”

宗夏槐说：“我有贫血的毛病，老毛病了，没什么。”

谁知谢宜年一惊一乍：“啊？这怎么行？贫血要补血……”该说不说，谢宜年话多的样子有点像她妈。

宗夏槐打断他：“有什么事吗？”

谢宜年这才意识到其实自己的关心有些过界，他并不是那种没分寸的人，只是心里说不出来什么滋味。

要是能光明正大地表达关心，就好了。

谢宜年收了收情绪，说出自己的来意：“宗医生，我们好像还没微信，加个微信呗。”

谢宜年有点紧张。

其实手术室里大部分人都互有微信，像谢宜年基本上有每个巡回的微信，没办法，谁叫他是他们组里跑腿干活的，送标本送ct基本上都叫他。

宗夏槐也有不少护士的微信，不过外科和麻醉加微信的倒是不多。宗夏槐并没多想，仿佛这就是个加微信的事，她掏出手机，等谢宜年扫了码，编辑自己的名字发给他：麻醉科-宗夏槐。

谢宜年依葫芦画瓢：神经外科-谢宜年。

谢宜年说不出的开心，他早就知道她的名字怎么写了，他心里美滋滋的。

谢宜年说：“那我不打扰你了，宗老师，明天见。”

他嘴上这样说，腿还没走，似乎眼巴巴等着宗夏槐说再见。

宗夏槐说：“别叫我宗老师了，我还没那么老。”

谢宜年问：“那叫什么？”

宗夏槐说：“夏槐，小夏，叫名字都可以。”实在是她的资历还没到当老师的程度。

谢宜年走出麻醉办公室的时候差点左脚绊右脚。

今日下班太迟，宗夏槐仍睡在手术室，值班的史老师说她一看就是还没成家，宗夏槐问为什么。

史老师说：“像有了家庭的人，哪个不着急回家？”史老师突然压低声音，说起了八卦：“你知道杨师傅为什么不着急回家？他是个开刀狂，因为这个事和他老婆感情破裂分居了，现在他儿子出国了，他老婆也跟着儿子去了，剩他一个人在国内，他更把全身精力投入在开刀上了。”

她们说的杨师傅就是杨主任，谢宜年的顶头老大。

史老师谈起各位教授的八卦津津有味：“像姜主任，她老公是那个娱乐圈的明星，你听说过的吧？长得可好看，你看姜主任每天就急着回家，有一回特别晚了，还打电话打过来了……”

“还有还有，像你们科那个宋主任，现在调到分院区当大主任了，之前每天都急着下班，说要回去给女儿烧饭……”

史老师最终下定论：“可见家里有个记挂着自己、自己也记挂的人是多么重要。”

史老师问起宗夏槐的感情史是否有新的篇章，宗夏槐沉默片刻，摇了摇头：“哪有那时间。”

“哎呦！”史老师也不戳穿她，说：“小夏，你长这张脸，只有你不想谈，哪有谈不上，我和你说呀，你要多谈几个，男人嘛，谈来谈去都差不多，最后要找一个人品好的，和你性格合得来的，还有长得好看的……”

史老师说：“这都是过来人的经验。”

宗夏槐唯独对最后一点不解，相比男人而言，女人似乎很少挑男人的脸，大家似乎更讲究这个人的能力、人品、责任心。

“话是这么说没错，但小夏，我和你说，很多东西都可以装的，脸是骗不了人的，你看看这些男人，哪个不挑脸？可见好色是人之本能，没什么错的。”史老师只是觉得：“小夏，你长这么好看，也该挑个好看的。”

说起好看，宗夏槐就忍不住想起了谢宜年。她承认她有些想歪了，但是谢宜年确实是她二十八年里见过最好看的人。
                