
                    唤醒手术风险极高，但是海城医学院附属医院算是开展这项手术比较成熟的医院了，做了这么多年，术中脑死亡，还是从未有过的事情。

病人年轻，才三十多岁，说是出室前就瞳孔散大，谁也不知道他是不是清醒着感受自己的生命在流逝，慢慢死去。

同事和宗夏槐叹气：“神外今早为这事开了大会，也不知道他们摆不摆得平……”

这个时候便又觉得外科势大的好处，他们负责与家属沟通的一环。与行外人沟通是件困难的事情，不仅仅在于面对的病人和家属文化水平参差不齐，更在于信任。

能够打消病人的疑虑，取信于病人和家属，是一位外科医生的必备职业技能。

但没有一位外科医生敢打包票说自己是“常胜将军”，所以业内有这么一句戏谑：身上没有官司的外科医生不能算作优秀的外科医生。

纵使术前谈尽了一切风险，总有无法接受的家属“撕毁协议”，发泄自己的悲伤愤怒。

这时候便要看外科医生“摆平”家属的能力了。

外科的态度必须强硬，既要有实力，也要有资本。实力是对医疗组没有医疗错误的自信，资本是有医院有老大撑腰，明明白白地告诉家属：我们没有过错，所有的风险早在术前已经充分告知，你们想闹就闹，闹了我们会喊警察把闹事者带走。

当然了，只有大医院的强势科室敢这么做。而且随着互联网的发展，动不动就“拍视频”“上热搜”，大家的腰板也挺得没有以前那么直了。

如果事态的发展不能停在外科这里，那么其他经手过的科室也有麻烦了。

何况，唤醒手术的成功进行和麻醉本就关系匪浅。

同事说：“不过那天科里把宋主任从分院请过来了，他们也不敢把这事情推给宋主任的。”

麻醉科副主任宋思礼，主做心脏麻醉，心胸外科分家后，医院为大力发展心外科，前几年“重金”从胸科医院挖来一位带头人，后建了新院区，心外科便整个挪了过去，宋主任也跟了过去。

虽说宋主任主做心脏麻醉，但他在基层待过好几年，娴熟掌握各类麻醉，包括神外唤醒麻醉，只是他也不喜欢唤醒手术，这次如果不是实在没人，他也不会过来。

小道消息说是大主任给了他什么好处，把他请过来的。

同事总结说：“宋主任来做这场麻醉，肯定是比我们来做要好的。”

宋主任年资高职称高，还有个外科大主任老婆撑腰，谁想把锅甩给他都得掂量掂量。

宗夏槐问：“出了这样的事，他们短期内应该不会再做唤醒了吧？”

同事摇头：“明天还有呢！”

宗夏槐心里一沉。

……

宗夏槐伤后第一天上班，住院总没给她排太晚的房间，五台普外，三个胆囊，两个阑尾，基本上都是一个多小时一台的手术，普外和脑外的手术间不在一个楼层，所以宗夏槐今天也没见到那个漂亮的神外小医生。

下午的时候，住院总发第二天手术排班，又小窗她：

宗夏槐实在不想接这个烫手山芋，住院总也心知肚明，便换了个折中的办法：这便是一带二，一个主麻带两个副麻，出事之后，麻醉科更加谨慎了。

宗夏槐不好再拒绝，只能答应。

过了一会儿，薛欣欣老师发来消息，嘱咐宗夏槐带基地医生去看唤醒病人，她第二次打了个电话过来，言语委婉：“夏槐啊，我看过这个病人病史了，才十九岁，刚上大学的年纪，我有些担心他能不能承受得住，你务必和家属还有病人本人好好谈一谈……”

基地医生不懂，宗夏槐太明白了，哦，欣欣老师也不想做，大家都是被赶鸭子上架的。

但是欣欣老师的担忧不无道理，十九岁，一个刚高考完刚上大学心智都未必完全成熟的学生，要他接受自己生病这个事都很困难，叫他配合做唤醒手术……

宗夏槐叹了口气，去找主刀的名字，想看看是谁的病人。常做唤醒手术的就那两三家，其他组是绝对不碰的。

宗夏槐看到杨主任的名字，惊讶到出声：“杨组怎么会做唤醒手术？”还是这么一个半大少年。

旁边的基地医生懵懵懂懂，还不知道唤醒手术意味着什么，一如她当年，充满着对新领域的求知。宗夏槐十分头痛，这是老的忽悠不成，开始培养小的了。

在去访病人的路上，宗夏槐和她的学妹说了一些注意事项，叮嘱她到时候只听不说话，学妹小鸡啄米般点头：“老师你放心！”

宗夏槐哑然失笑：“我当年也是基地出来的，去外面转了一圈又回来了，你不用叫我老师，叫我师姐就行。”

宗夏槐并不知道她刚回来第一周就成了麻醉科的“名人”，大家都喜欢美人，就是宗夏槐长得太冷，冰雪作肌玉为骨，下面那些比她年资更低的基地医生不敢和她搭话。

学妹捞到个机会和她单独相处，又想不到她这么好说话，无论问什么问题对方都会耐心回答，一时间叽叽喳喳不停。

不过到了病房，学妹就立刻闭上了嘴，乖乖听宗夏槐和病人及家属交涉。

那十九岁的少年面容青涩，十分的惶然无措，他被宗夏槐说得动摇，不料下一刻父母就说：“这里是全国最好的医院，最有名的专家，你要相信杨主任，这是关系你一辈子的事情！”

父母斩钉截铁地想做，实在是因为孩子太小了，他们想保住孩子的命，也想尽可能地保住孩子的大脑功能。只是他们不清楚这场手术的风险，他们已被告知的无非是术中或者术后死亡，却忘记了一个十九岁孩子的心理承受能力是有限的。

可怜天下父母心。

宗夏槐不能当着病人的面拆外科的台，叹了口气说：“我实在是不建议一个这么小的孩子做唤醒……这样吧，我再去和外科医生商量一下手术方案，好吗？”
                