
10~中计
作者：漢唐歸來更新时间：2021/7/2014:32:35字数：2009
“队长，出什么事了？？”门外等候的十五队骑士见自家队长与副官从营帐内跑了出来，有些不解。
“我们的马车被人劫了，全员随我返回！”薇莉特言简意赅。
圣盾骑士们闻言也不敢多做怠慢，立马跟上副官与薇莉特的脚步。
“怎么办？”营帐门口，望着远去的薇莉特与副官，十队队长眉头微皱。
“派人跟过去吧，都是同僚，出事了不派兵增援怎么看都很可疑，你象征意义的派些士兵跟过去看看，我已经让人通知乔装打扮的军士们动作麻利些了。”
“好吧，明着阻止是不可能的，目前也只能这样了。”
艾丝翠德………
疾驰不停地薇莉特脑海中不断闪过艾丝翠德的笑颜，心中不安加剧。
薇莉特给她的吊坠被摔碎了，预示着艾丝翠德很有可能遭遇了战事或是危险。
可是………
为什么会这样呢？这里驻扎有三队骑士团正规军，就算是血族，要进攻这里救出艾丝翠德也得掂量掂量，何况………
若是血族要营救艾丝翠德，后者为什么要摔碎吊坠呢？？
“队长！前方发现敌人，看着装，是血族的军队！”薇莉特百思不得其解，现实情况却容不得她多想。
锵锵的拔~剑声在夜幕之下清脆响亮。
“吸血鬼！”望着自家营地前一地的尸体，副官眼眶欲裂，后续赶上来的圣盾骑士们见状也怒目圆睁。
“糟了！”伪装成血族士兵的秃鹫骑士们见圣盾骑士的大部队赶回来了，立马后撤。
“抓到目标了吗？”
“抓到了！”一名秃鹫骑士恶狠狠地道，提着艾丝翠德冷笑。“这小畜生还挺狡猾，先前没注意，差点让她趁乱溜了！”
“抓到了就赶紧走，别逗留！别抓住把柄可就麻烦了！”副队长拎着艾丝翠德上马，其余队员也跟着上了马。
“我们的战马呢？”
“队长……我们的战马如今在马槽里头，现在拉过来根本来不及………”副官咬牙道。
望着距离自己越加遥远的艾丝翠德，薇莉特神情凛然，持剑冲了上去。
“等等，队长你不会………”还未等副官说什么，薇莉特便不顾一切的冲了上去，凭着一双肉脚追逐壮硕的战马。
“啧！这黄毛妮子怎么这么难缠？？”望着穷追不舍的薇莉特，副队长咂舌道。
“我就不信了，你跑得能有马快！”副队长快马加鞭，催促着身下的马儿提速。
很快，双方之间的距离逐渐被拉大了。
薇莉特感觉自己的呼吸急促，胸口像是烧炭一般难受。
她与艾丝翠德相处的这些日子，嘴角咬出了鲜血。
不对，完全不对………
这些血族士兵根本不像是在营救艾丝翠德的样子，比起营救，他们的动作更像是在对待一个犯人，或者说，一件筹码。
绝对不能，将艾丝翠德交到他们手里。
她发过誓，一定会言出即行！
另一边，掠过发丝的喧风令得昏昏沉沉的艾丝翠德恢复了一丝神智，她记得自己躲在马车下面，打算借着混乱之际溜走，结果还是被这些伪装成血族士兵的骑士们逮住了。
还是失败了。
艾丝翠德无奈的摇了摇头。
这回失败，大概就是从一个监狱，转送到另一个监狱了吧，只不过不是所有人类对自己都会像薇莉特那般无微不至，甚至，包括她的同族。
也许这就是宿命吧。
被绑在马车上的艾丝翠德有些累了，反倒是在这个时候，她有些想念薇莉特了，以至于耳畔都出现了幻听，竟然听到那个女人在喊她的名字。
“艾丝翠德！”
艾丝翠德逐渐睁大了眼睛，在马群末尾，她看到了那道熟悉得不能再熟悉的身影。
她拼命地朝自己狂奔，哪怕因喘不上气剧烈咳嗽，哪怕双脚迈越的频率已经抵达了极限，她仍在试图追赶自己，不顾一切，不顾性命地追赶自己………
艾丝翠德抿了抿嘴，一股酸楚自心头涌上鼻尖。
这个傻女人，为什么要对自己这么好呢，明明自己只是想利用她罢了………
可真是，傻透了。
然而纵使薇莉特如何的拼命，人终究是跑不过战马的，她与秃鹫骑士们的距离正在迅速扩大，估计很快就会被他们甩掉的。
而就在这时，薇莉特却突然提速了。
【神圣系速度赐福】
【神圣系，万能加持】
她用她学会的为数不多的魔咒，为自己提升了速度，双方的差距逐渐接近，就在她速度慢下来之际，她一跃而起，拼着最后的力量使出了自己的必杀技。
【意念苍穹斩】
“刷刷！”末尾的一名秃鹫骑士中招落马，薇莉特趁此机会稳住了这匹马。
“该死的！”见有队员掉队了，队长迫不得已，只能掉头。
“何必找死呢？？”望着追赶过来的薇莉特，队长咬牙切齿的笑了。
一旦有人掉队，他便不能再跑了，若是等圣盾骑士的主力赶上来，检查尸体的话就露馅了。
倒不如，在那些圣盾骑士还没赶上来之前，将这个女人处理掉………
一念至此，副队长高喊。“停下，全员转向，杀了那个女人！”
闻言，所有队员勒马，下了马车抽出了刀刃，将薇莉特团团包围。
薇莉特一个翻身从马上跃了下来。
“天堂有路你不走………”副队长望着下马的薇莉特，狞笑道。“可惜了，长得这么漂亮，就是脑子不怎么好使。”
“你，不是血族。”盯着副队长，薇莉特黛眉微蹙。“你们，究竟是谁？？”
“上，把这女人干掉，别怕，她已经用过意念苍穹斩了！”副队长高喊道。
而另一边，被包围的薇莉特则开始了思索。
对方不像是拦路的土匪，且口吐古兰语，如今尚且还在血灵帝国境内，肯定不可能出现古兰人土匪，那么只有一种可能性了………
“你们，骗了我。”望着一众朝她奔袭而来的血族士兵，薇莉特眸子中的寒光大起。
回想起阵亡的战友，握紧的剑不再有丝毫的迟疑，直至夜幕之下的苍穹。
一时间鲜血飞溅。




