
10~别问太多
作者：漢唐歸來更新时间：2021/3/2611:57:33字数：3004
“那个，莉莉丝小姐，你这是在干什么？”
“唔……姬白先生，我稍微有些累了，能让我先睡一觉吗？”
“啊，原来你是在睡觉吗？？”姬白满头黑线的看着平卧在茶几底下的莉莉丝。“要睡的话到床上睡啊，或者说沙发也可以啊，我准备得有毛毯，不比冰凉凉的地板舒服吗？”
“抱歉，姬白先生，种族习惯，改不了的。”莉莉丝的平淡的语气听上去带着一丝疲惫。
“我找了很久，这间屋子里头也只有茶几底下最符合棺材的定义，至少都是一张盖子。”
“啊这……”姬白摸了摸脑袋，差点忘了吸血鬼都是睡棺材的。
“话虽如此，这样总感觉怪怪的……莉莉丝小姐？”茶几下面传来了逐渐平缓的呼吸声，姬白的声音没了回应。
“这就睡着了吗？……也是，貌似她这几天都没好好的睡过觉。”
到了下午，姬白已经可以下地行走了，虽说还是有些虚弱，若是在睡一觉的话明天差不多就可以去学校了。
“臭小子，我警告你别趁我家殿下睡着的时候做什么奇怪的事情，不然我就把你给阉掉！”小黑警惕的看着姬白。
“哦，那我要是执意这么做呢？”不知为何，姬白突然想逗逗这只平时总是骑在自己头上的小蝙蝠了。
“你！那你就会上血族的最高通缉名单，会被血族从上到下的军事力量穷追不舍，直至天涯海角都不会饶过你！”
“不仅如此，血族宫廷内，包括女皇大臣贵族们在内，他们都是不会饶过你哒！”
“可是你说的这些人现在与我天距一方，要怎么样才能给我好看啊？”姬白摊了摊手。“若是现在我涩心上头，执意要对你家殿下出手，这之后落跑，你又能如何呢？”
“你，你！人类，不要太过分了，敢口出狂言，若不是我的魔力耗尽无法展现出真身的话，一定要将你这个胆敢亵渎公主殿下的混蛋碎尸万段！”小黑怒道。
“诶？原来你还有真身啊？”姬白好奇道。“这难道不是你的真身吗？”
“你以为我想保持这副弱鸡的模样吗？？还不是因为魔力用光了，只能开启节能模式了呗。”小黑哼了一声，狠狠地盯着姬白。“不然哪里需要你？若是能显出真身，我现在就想一脚把你踹出窗外！”
“哦，原来你这货还有脚啊。”说着，姬白临起了小黑的两翼，像是拎小鸡一样将它拽了起来。
“你！你这人类想干什么？快放我下来！”
“别吵了，喏，你家殿下睡着了，她已经好几天没合眼了，你不想吵着她睡觉吧？”姬白戳了戳小黑的脸。
“放我下来可恶的人类！……别戳我！啊啊，等我恢复真身之后，一定要让你这个家伙付出代价！”
“好了好了，在此之前，陪我去超市里买点东西吧。”
“超市是什么鬼啦？还有，我为什么要陪你去那种地方不可啊？”
“嘘嘘，别出声哦，现在已经出门了，若是让大家察觉到你这只蝙蝠会说话那乐子可就大了，说不定会怀疑到你家公主殿下身上哦。”
“啧……人类，你这是在威胁我吗？？”嘴上虽说不服气，但小黑还是乖乖的将嘴给闭上了。
老城区的城市并不火热，加上现在是上班时间，逛超市的人几乎没有。
“诶诶！”进了超市之后，趴在手推车上的小黑立马就像个好奇宝宝似的，一双大眼睛充满了奇异，看看这里又看看那里，这些花花绿绿的罐子坛子对它很是稀奇。
“诶诶，人类人类，我们买一罐那个好不好啊。”
“哈？你不是吸血鬼的使魔吗？那是给狗狗吃的狗粮，你要啥啊？”
“使魔难道就不吃饭了吗？！……买嘛买嘛，说不定吃了这个之后我的魔力就能恢复了哦！”
“别闹，给狗吃的东西，又没蕴含魔力吃了怎么就有魔力了？而且，你是小狗吗？”
“买嘛买嘛，给买了啦！”一见姬白不同意，后者立马抱住那种狗罐头撒泼又打滚。
别说，这副耍赖皮的样子确实蛮像癞皮狗的。
“好了好了！你快把东西放下，不知道这里还有其他人看着的吗？”无奈之下，姬白四顾，只得选择了妥协，将狗罐头加入购物车之中。
回到家中，开了罐头，某只蝙蝠在空中盘旋来盘旋去，手里拿着那只狗罐头像是喝醉酒了的醉汉似的。
“这蝙蝠怕不是疯了……”姬白吐槽道。
至深夜之际，本应是吸血鬼们精力最为旺盛的时候，然而莉莉丝还在睡觉。
看样子她确实是累的不行了，连作为吸血鬼的“白天”之际仍在补眠。
姬白也不知道对方是什么时候醒的，时间太晚，看过今天上课的笔记之后他便上床睡觉了。
第二天起来的时候，莉莉丝小姐仍在睡觉。
“啊这？她就从昨晚一直睡到现在吗？”姬白不可思议的看着茶几底下的莉莉丝。
“你笨蛋哇人类，当然不是了，早上是吸血鬼的睡眠时间，中途小姐是醒过的，不过她现在正在调整生物钟么。”趴在莉莉丝脑袋上的小黑打着哈欠解释道。
“……那你们先睡，我去上学了。”一定程度上来说，吸血鬼算是一种比较嗜睡的生物，毕竟白天可比晚上的时间长多了，一整天都在睡觉，昼伏夜出的生活是姬白不敢想象的。
今天本来也应该是平凡的一天，班主任没啥表示，看到姬白回学校上课了，只是点了点头说了句“注意身体”便夹着文件袋里去了。
然而，因为昨天发生的某些劲爆的事件导致同班同学们看姬白的目光都开始有些不对劲了。
怎么说呢，那大概就是一种羡慕嫉妒恨，嫉妒得质壁分离想杀人的眼神。
“？？？”姬白脑袋冒出三个问号，他不知道自己究竟是做了什么人神共愤的事情，不就是因病请假了一天么？这就让所有人羡慕了？
“老林，这咋回事啊？”
一回到自己的座位上姬白就开始询问旁边的林拓。
“什么咋回事？你具体指的是什么。”林拓饶有兴致的看着困扰的姬白，明知故问。
“还能怎么回事？别给我揣着明白装糊涂！”姬白不轻不重的拍了林拓一下。
“哦，关于这件事情的话，你就得问问你那小女朋友了。”林拓一本正经的道。
“什么小女朋友？我哪来的女朋友？”
“别装了，都到这种地步了还装？这事儿都传到别的班级去了你知道吧！如今包括旁边那两个班，谁不知道你小子有个天仙级别的女朋友啊？”
“……是你小子乱给我整事儿？”姬白眸子眯起来了。
“诶诶，关我啥事儿啊，我个人是完全没有掺和的，要怪也只能怪大家都要往那方面想……而且你那小女友也太开放了吧？居然大庭广众之下宣称是你的女朋友，简直了！”
“诶诶，我看你一脸嫌弃的样子，别身在福中不知福啊，你要是不想要，可有的人想要哦！”
“要你个鬼。”姬白没好气的瞪了眼拱火的林拓，拉下椅子坐了下来。
今天跟以往相比也没有太大的不同，也就被班上的FFF团成员拦住放了几句狠话，又被团长一阵痛斥，被称呼为什么“叛徒”“败类”“无信者”之类的。
姬白可没有时间理会这群逗比，他还得抓紧时间把昨天拉下的课业给补上呢。
今天也一样，顶着往常同样的夕阳回到家中，唯一不同的就是如今自己的家里头多了两个“生物”。
然而今天有些不同的事，莉莉丝并没有像往常一样过来接自己，而是坐在沙发上一动不动。
“姬白先生回来了吗？”
“回来了……”姬白感觉今天的莉莉丝有些反常的样子。
“话说回来，今天怎么没见着那只聒噪的蝙蝠啊。”为了缓和气氛，姬白打趣的道。
“………”闻言，莉莉丝低下了脑袋。
“诶，怎么了吗？”感觉到不对劲的姬白一同坐到了沙发上。
“没事。”莉莉丝摇了摇头。
“……说起来，小黑呢，它平时不是一直都在你旁边飞来飞去的么，今天怎么没见着它了？”见莉莉丝似乎不想与自己说什么话，姬白只能主动打开话匣。
“……”莉莉丝还是没说话。
“不会是……”姬白心中逐渐产生了一个大胆的猜想。“你们今天，遇到麻烦了？……”
“………”
“是不是在出去的时候，被圣殿的人追踪并且找到了？？”姬白忙问道。
“既然如此，那我们得赶紧想办法啊。”
“不是我们，而是我。”莉莉丝抬起头来。“姬白先生，谢谢你这些天的善意……但是我们终究不是一个族的族人，相互之间必然是无法理解的。”
“你说这种话……难道我没有在试图理解你们吗？”
“谢谢你的好意，我知道你很善良，但我们是血族，你作为一个人类，是无论如何也无法设身处地为我们想的。”
“所以，请你不要问太多，好么。”




