
10~打闹
作者：漢唐歸來更新时间：2021/5/1913:39:25字数：3037
“一切都迟了，就算出去了又能如何，我已经无家可归了………没有任何的意义。”
“无家可归？”诺裘闻言一愣，随即迟疑。“请问，小姐你不是人类吗？”
青发少女深深地看着诺裘，她本不想搭理这名人类少女，但不知为何，对方那双橄榄色的眸子让她倍感亲切，嘴巴不由自主地便张开了。
“不是，我不是人类，我是精灵，精灵之森的精灵。”
“精灵之森的精灵？”听闻精灵之森这个地名，诺裘眼前一亮。
“你是精灵之森的精灵，那你是怎么流落到古兰帝国的呢？”
“我们那里，发生了战乱，被一种很奇怪的生物入侵了，一次事故，我与我的侍从走散了，又遇上了那些怪物，于是被一路追赶，最后我筋疲力竭的倒下，一觉醒来就已经被古兰人当成奴隶捕获了。”青发精灵简单易懂的说明了她来到古兰帝国的契机与缘由。
“等一下，你身为精灵，怎么说也是个外国人，不能申请豁免的吗？古兰人应该没权利抓捕你吧？”
青发精灵只是摇了摇头。“古兰帝国是当今最强大的两个帝国之一，在他们眼里，其余种族不是奴隶就是藩属，要么就是敌人。”
“精灵之森曾忤逆过古兰帝国的要求，因此，精灵与古兰人之间的关系并不好，若不是地理位置加上所得与付出不对等，也许古兰帝国已经对精灵之森下手了。”
“这样么……”所以在古兰帝国境内发现精灵，古兰人会毫不犹豫的将之充当奴隶。
“然后，你就被这位古兰大小姐看上，并且买下了？”
“嗯。”也许是很多没与他人交流说话了，精灵少女意外的与诺裘说了很多，又或许是从他身上感觉到一丝久违的亲切感，愿意与他多说几句。
要知道，精灵是一种很高冷的种族，虽精灵们亲密无间，高傲如他们却不会对外族人有什么言语跟脸色。
纵然是叶琳娜不断地折磨这名精灵少女，她也一就很少搭理叶琳娜，这也是叶琳娜对折磨玩弄她这件事情乐此不疲的缘由之一。
一个始终无法彻底征服的玩具更能激起他人的征服欲，叶琳娜就是这样一个人。
说起来，这只精灵的数值如何呢？
诺裘思索着，打开了鉴定面板，陡然一惊。
名：雪芽
姓氏：巴布洛
种族：精灵
掌握技能：空间魔咒基础LV30，空间魔咒构筑知识LV50，瞬间移动LV45，空间传送LV45，空间迁跃LV45，扭曲奇点LV40，乱流切断LV50…………
琳琅满目的技能看得诺裘一怔一怔，且完全不是初学者的等级，等级都很高。
与白茗不同的是，白茗修炼的是剑技，剑技是需要天赋的，而魔咒则不同，三十级是个大关，就算再有天赋，没有常年累月的积累是绝对不可能突破三十级以上的。
也就是说，面前这只精灵的岁数可能超乎诺裘的想象。
“………你怎么了？”见诺裘突然以一种惊讶得合不拢嘴的表情看着自己，雪芽有些不解。
“没，没什么，那个，请问一下，小姐你多大啊？”
“我？没多大，也就两百来岁的样子吧。”
阿这………
比自己前世加上今世的年纪都大了！
原来，在自己面前的这位已经算是自己的奶奶辈了吗？不，他奶奶可都没有这么大，应该属于曾奶奶或是以上辈的。
叶琳娜也真是心大，把年岁比她大这么多的精灵拐回家调教。
不过最让诺裘心动的莫过于是这名精灵所掌握的空间技艺。
正愁有条件却没门路学习空间魔咒的诺裘心中有了盘算，不如与这名精灵做个交易，谈个条件，自己想办法恢复她的自由身，作为交换，她传授自己空间魔咒。
计划通！
诺裘给自己的想法点了个赞。
“精灵小姐，我叫做诺裘，嗯，没有姓氏，是从乡下来的，可以让我知道的名字么？”
雪芽看着诺裘没有说话，过了半晌才吞言。“雪芽。”
她并没有说出自己的姓氏，不过不说也没关系，诺裘只是走个形式罢了，对方的姓氏与名字他早就知道了。
“雪芽小姐是吗？我对你的经历很是同情，被抓至一个完全陌生的异族异邦，一定很想回家吧。”诺裘清了清嗓子，以一种充满了怜悯的声音声情并茂的说道。
“我能帮你逃出去，但老实说，这样做的话我本人也会承担极大的风险，所以我不能轻易决断，你若是想恢复自由的话，必须让我，有这么做的理由才可以哦。”说白了，就是逼着这名精灵少女来场交易，他出力，精灵少女则教授他空间魔咒的知识。
现在，只需要精灵少女答应下来，照着他所想安排好的那样按部就班的说出‘那你想让我怎么办’‘说吧，代价是什么’这种话来，计划就可以进行下去，学会空间魔咒也不过是水到渠成的事情。
“不需要。”
“嗯嗯，我知道的，你一定………诶诶？！你说什么？”诺裘一时间还以为自己听错了。
“我说，我不需要。”青发精灵撇过脑袋。
“你，你不想从这里逃出去么？”诺裘有些不敢相信的道。
“我说过，已经没有任何意义了。”
“……喂，什么叫做没有意义了啊。”精灵少女这副破罐子破摔的模样也让诺裘有些看不过眼了。
“已无颜回去面见族人，既已如此，何必回去？”
“什么叫做无颜面对啊，喂，我问你，你有自己的父母吧？”也许是感同身受，精灵少女这副轻言放弃的姿态让诺裘有些生气了。
“既然你有你的父母，那我问你，你爱他们吗？”
“你爱他们的话，就应该知道他们究竟有多么爱你，你知道你失踪的这些日子，他们到底有多着急吗？说不定现在就在满世界的找你呢！”诺裘咬着牙道。
“你现在虽身处异邦，但至少还在同一个世界，至少还在同一片天空！只要不放弃，总有一天能与他们见面的。”
“你想你的父母，你的亲人，你的朋友现在因你的失踪究竟有多焦急吗？？在没有找到你之前，他们说不定连眼睛都合不上，而你呢，你却在这里说自己无颜面对他们，说自己要放弃了………我问你，一想到你的亲人现在正为你焦虑奔波，你真的能如此心安理得吗？？”这是诺裘想对她说的话，也是他一直以来的想法。
他无时无刻在想自己原先的世界，想他的失踪是否造成了骚动，自己那白发苍然的父母，会不会因为他的失踪而彻夜难眠？？又会不会为了找他而干出什么不理智的事情。
他真的好担心好想回去，可是他回不去，穷尽一切办法都回不去，然而眼前这名精灵少女不一样，她分明可以回去，且机会就在眼前，却不好好把握，反而在这说什么无颜面对这种丧气话。
什么无颜面对？父母终究是你的父母，无论你走到哪里，那里永远是你的家，家人之间，还存在什么无颜面对么？？
“………你一个古兰人，又懂什么？”似乎是被诺裘说烦了，雪芽不耐烦地道。
“别在装好人了，你不过也是想从我这里获得什么才会选择帮我的吧？而且，谁知道你会不会兑现自己的承诺………你们古兰人都一个样，装得道貌岸然，内心肮脏恶心。”
“呵，我看你是奴隶当久了，已经不知道人该怎么做了！”诺裘也被精灵少女的话惹毛了，虽说是有条件的帮助，可他是一片好心啊，冒着这么大的生命危险来救她是图啥？？这精灵可真是一点都不知道感恩！
“怎么，是在这里当奴隶当太久，已经被调教成叶琳娜的形状了，所以不想走了是吗？有斯德哥尔摩综合征是吧？”
精灵少女虽说不明白诺裘嘴里的斯德哥尔摩综合征是个什么东西，但肯定不是什么好话就是了，眼神微凛，变得更加冰冷了。
“怎么，被我说中了，不好意思说话了是吗？”诺裘跳上了床。
精灵少女依旧缄默不语，像是没听到诺裘说话似的。
“哈！果然是这样啊，我看也不仅仅是古兰人的问题，你们精灵问题也很大吧，难不成你们天生就是当奴隶的命吗？？不是吗，不是的话就给我吭声啊？”
见精灵少女还是不说话，诺裘有些急眼了，这位可是他能逃离这个世界的关键因素，现在她居然拿自己当空气不说话了，那怎么行呢？？
当即，诺裘跳了上去，跨~坐在精灵少女的腰上。
“你！”精灵少女见状也急了，赶忙想将诺裘拽下来，奈何手脚都被绑在床头，她根本没有移动身体的余裕。
“哼，不说话是吧，啊？”诺裘扯着精灵少女的衣领道。“今天你说也的说，不说也的说！”
“你不想回家，我想啊！快告诉我秘籍！”
“你，你再说什么啊？？”精灵少女羞红着脸。“快给我下来！”
“不下来！除非你答应教我空间魔咒！”诺裘像是个小孩子似的耍起了赖皮。




