
10~木榫
作者：漢唐歸來更新时间：2020/12/2714:02:32字数：3039
“姥爷，小姐还有白槿少爷带到了。”老管家明显是提前给姬丰打过预防针的，带路任务结束之后，老管家便识趣的走开了。
姬丰转过头来，而旁边与他交谈甚欢的小男孩也一样将脑袋挪了过来。
“回来了么？”这句话是对姬月说的。
“嗯，父亲大人，我回来了。”姬月点了点头。
这之后，姬丰才逐渐将目光移到白槿身上，打量起了她。
白槿则没有什么表情，见后者在打量自己，她同样将视线对了上去。
不愧是圣伦家的传人，脾气就是够倔。
姬丰心中暗暗地肯定了，然而他不知道的是，这只是白槿不知道该以什么表情面对他，索性就不做表情了，至于为什么用视线怼回去，那是因为她没学过礼仪，不知道与长辈对视是不礼貌的。
“我听说你从小，在贫民窟长大？”姬丰开口了，并不是作为初次见面的问候，而是略有些歧视意味的话语。
姬月有些紧张的看了白槿一眼，她最害怕的就是姬丰要找自家姐姐的麻烦，从而发现了她的真实性别。
“嗯，如您所言。”白槿点了点头。
“嗯，很好。”姬丰坐正了身体，颇有种不怒自威的感觉。“一路上看过来，贫民窟里，没有这里条件好吧？”
“嗯嗯。”这点白槿是深有体会的。
“没错，正如你所见，这里是你曾所待的贫民窟无法相提并论的，但相对的，无规矩不成方圆，这里也有这里的规矩，你懂么。”
“不懂，没关系，不懂可以慢慢学。”姬丰紧绷着的脸突然笑了。“你叫做白槿是么，你知道，我为什么要收养你么？”
“………不知道。”白槿思考了一会儿，如实回答。
“你过来。”姬丰笑着朝她招了招手，然后指了指他们所在的花园。
“你知道建造这个花园需要花费多少金钱与时间么？”
白槿摇了摇头。
“就算不知道，说不出个具体数值，你也应该了解，建造这个花园需要耗费多少心血吧？”姬丰继续道。“那么，你觉得我耗费了这么多的精力与财富，只为了这个观赏价值大于实际用处的花园，值得吗？”
“………”白槿不知道该如何回答了。
“当然值得了，所谓物尽其用。”过了片刻，姬丰才自问自答道。“而你也是一样，现在，你明白了么？”
白槿点了点头表示自己明白了，然而心底里却是压根儿没明白。
“今后，你就作为我炎矛家族的养子，在这里生活，学习吧，另外……”
“学习以后，我就可以成为骑士了吗？”自动过滤了其他无用的信息，眼前一亮的白槿抓到了一个值得她关注的重点。
“骑士？………当然可以。”被白槿打断了话语，姬丰或多或少有些不满，但却没有表露出来。
该说不愧是圣伦家的人么，如此的热衷于成为骑士。
姬丰心中冷哼。
若是按照这样继续发展下去，面前这个少年迟早会失控，姬丰从没想过自己能理解圣伦家族的人的大脑构造，也不想去理解，所以他打算采取简单而又高效率的办法。
“白槿，在这个家里就得守规矩，你明白么。”
“嗯嗯。”白槿点了点头。“仁慈的先生，我会注意的，请问规矩在哪里学呢？”
虽然说的话都很奇怪，她也听不太懂，但白槿对这位男人还是很有好感的。
在她眼里，作为姬月的父亲，后者也一定是个品德高尚讲原则的男人。
“你有什么不懂的地方可以向我的女儿，也就是姬月询问，另外，我还得托付你一件事情。”姬丰的话逐渐变得意味深长。
“白槿，我家女儿从今往后就拜托你了。”
此话一出，姬月立马撇开了有些发红的脸。
“仁慈的先生放心。”没搞懂状况的白槿信誓旦旦的答应了下来。
“好，有志气。”见着白槿答应得如此斩钉截铁，姬丰才露出了几丝赞许之意。
“从今日起，你就是我炎矛家族的一员了，从今往后就是我的养子，记住，出门在外你是我炎矛家族的子嗣，走到哪里都代表着我们家的颜面。”姬丰这句话算是要把白槿彻底的绑在自己的战车上。
“嗯，我记住了，仁慈的先生。”白槿听后很是感动，对一个素不相识的陌生人做到这种地步，果然人间的真情一直都存在。
至此，白槿暗暗发誓，今后要像这位仁慈的先生一样，善待任何弱者，善待任何向他寻求帮助的人。
“还叫我仁慈的先生么？作为我的养子，你应该叫我什么？”
“………父亲，大人？”白槿学了姬月的称呼。
“嗯。”姬丰笑了笑，像个和善的老先生。
“来来来，姬月你也过来，我跟你们介绍一下，这位小朋友叫做木榫，跟你们的年纪差不多大，是我的徒弟兼义子，从今往后，你们三人要和睦共处，明白吗。”
“嗯嗯！你好，我叫白槿。”白槿十分友好的朝那名灰发男孩伸出了手，然而后者却十分臭屁的撇开了脑袋，不打算理她。
白槿却完全没有因此而尴尬，见对方不想跟自己握手，便不甚在意的将手放下了。
姬月在私底下抓住了白槿的手，似乎不想让她去接触那个名叫木榫的男孩。
“好了，接下来就是你们年轻人的时间了，我这个上了岁数的老头子待在这里也是妨碍你们交流相处，那我先去办我的事情了。”说罢，姬丰离开了花园，将三名孩子留在花园内。
花园中的三人面面相觑，各自都没开口。
由木榫打破了局面，他向姬月行了个礼，无视了白槿离去了。
“我做了什么让他讨厌的事情了么。”受到冷落的白槿很困惑，不明白自己做了什么地方让木榫不高兴了。
“别理他，这个人的秉性就那样哦，不是白槿姐姐的错。”姬月上前揽住了白槿的手臂。
“可是将来大家都是一个屋檐下共处的同伴不是么。”
“这种事情，慢慢来吧，不急的，也许他这个人就是独处也说不一定哦，对了，姐姐你还不熟悉这座府邸吧，我带你参观一下吧~？”
“嗯，好吧。”
炎矛家族不愧为人类联邦的十三家族之一，位于炎矛领地内的府邸规模之大，甚至连佣人女仆的房间都比某些富人的还要豪华，待遇可谓是直接拉满了。
作为大家族之一，炎矛家自然不会疏忽对接班人的教育这一块。
第二天，姬丰便找来了贵族礼仪教师，基础剑术教师，艺术鉴赏教导师等等给对于礼仪一窍不通的白槿进行大补救行动。
毕竟这之后白槿就是名义上的炎矛家族养子了，走在哪里丢脸了丢得也是炎矛家族的脸，礼仪教育这一块必须得稳抓住才行。
为此，白槿便与姬月的活动时间岔开了，毕竟虽然都要上礼仪课，但是姬月的进度明显比白槿前面的多，所以初等礼仪课的课桌前，只有白槿跟老师，哦对了，还有一个同学。
“早上好，木榫。”不怎么会跟人打招呼的白槿见到木榫之后还是学着跟他打了个招呼。
然而打招呼的动作与面目表情十分僵硬，就像是跟他打招呼是迫不得已一样。
木榫跟昨天一样，只是淡淡的瞥了白槿一眼，双手环胸，就好像没有白槿这个人一样。
见对方还是没有理会自己的意思，白槿也只能坐回自己的位置。
礼仪课老师是一个很严肃的中年女人，她穿着华贵的长裙，头发为极为标志式的贵族盘头。
教授的内容有些枯燥乏味，但是白槿一直听得都很认真，然而尽管她听得如何的认真，实践起来却总是出错，各种大大小小的细节就是没法记住。
相反，木榫做的就很好了，同样的老师同样的礼仪教导，他一次就记住了，而白槿却有些笨手笨脚，无论在如何的认真也会挨老师的批评。
“不对，不对，还是不对，白槿，你就不能跟木榫学学么，人家所有动作都是一遍过啊，你怎么老是出这些细节上面的差错呢？手又摆错了，还有，脑袋偏的方向不对，不行不行，站得不够直………”
礼仪这种东西白槿确实不擅长，每个动作都会被老师拉出来批斗个半天，而这个时候，木榫都会在一旁看风景，完全不理会白槿。
这男孩有些冷酷了。
上完礼仪课的白槿身心俱疲，简直比围着城区跑个二十圈都还累。
下课，老师走后，趴在桌子上不停地喘着粗气。
“圣伦，就只有这样而已么。”
“嗯？”听闻木榫的话语，白槿抬起了头，如果她没记错的话，这算是木榫对自己说的第一句话。
“你，在对我说话么。”
木榫瞥了她一眼，没在多说什么，而是就这样扬长离去了。
亏他还以为圣骑士的后裔天赋究竟有多么可怕，没想到居然是个空有好皮囊的麻瓜罢了。
下午是剑术教导课，估计这位圣骑士后裔也就这样了，对什么都没有天赋。
只是这样，也配待在神罗氏族的身边么？




