
10~报恩
作者：漢唐歸來更新时间：2021/6/2317:59:49字数：2051
情况，有些非同寻常。
这是姬白的第一感想。
这些血族士兵不是一般的血族士兵，从他们的扮相与实力不难看出他们是血族中的精锐力量。
这应该是进攻精灵的主要攻坚力量，出现在这里就意味着他们被派遣到这里消灭精灵最后的有生力量。
姬白微微蹙眉。
若让吸血鬼将精灵消灭掉，那他想找贤者只怕是痴人说梦了。
“入侵者，发现入侵者了！”未等他有所想法，吸血鬼们尖锐的嗓门便传入他的耳朵。
这下，不喜欢思考的姬白直接放弃了思考。
不用想了，将这一带的吸血鬼军队全都赶回去不就都解决了么？
恍然大悟的姬白决定说干就干，举起手中的巨剑奔袭而去，直插吸血鬼精锐部队的心脏之中。
前方的前方，是一出战场，众多吸血鬼想方设法着突破那座坚不可摧的堡垒。
他们出动了众多法师，齐唱魔咒轰炸城墙，数块砖石掉落而下，由魔纹石铸造的堡垒依旧挺立。
然而这终究不是长久之计，在吸血鬼们的地狱围攻之下，精灵的堡垒被攻破也不过是时间上的问题罢了。
也就在这时，战场上发生了变故，不知名的银色骑士突入战场，在吸血鬼的阵地当中大开无双，将在那些被近卫们保护在后方的吸血鬼术士们尽数斩杀。
顿时间，吸血鬼领袖傻眼了，不知道为什么魔咒攻势越来越弱，这眼见着就要把精灵的堡垒给拿下了，突然之间魔咒支援没了，让他有种懵圈的感觉。
乍一看，发现自己的后排已经开了花，一位不知名的人类骑士像是陨石一样从空中砸了下来，将近卫们全部震开，没有任何防护的吸血鬼术士就这样暴露在盔甲人的视野之中，那把燃烧着圣炎的杂糅剑轻而易举的贯穿了术士们的心脏。
姬白熟练地上演起杀戮手腕，剑剐入吸血鬼们的体内，一通乱绞，将其中的脏器搅碎烧烬。
吸血鬼术士七窍出血暴毙而亡，骑士手里的巨剑就如同一把剑状的‘死’，纵然是不死之身的吸血鬼，触碰到那燃烧的圣炎也会被烧成一堆灰烬。
这是天辉衍生出的烈焰，也是附着于姬白之上的同伴的信念，无坚不摧。
不仅仅是吸血鬼们震撼于这个不知从哪里杀出来的杀神，连城墙上的精灵们也都看呆了。
“皇姐，下面那个盔甲人，你认识么？”城头上，身着一袭羽织的精灵少女愣愣地看着下方如入无人之境的骑士。
“不，我想我应该是不认识那位先生的。”冰蓝色长发的精灵少女犹豫了片刻。
“那他是谁请来的啊？”年幼的精灵少女不解。“那个大叔看上去好像也不是精灵诶，他是人类吗？”
“这个………我也不知道。”
“女王大人，现在是反攻的好机会！”白袍的精灵长老提议道。
“不管那位穿盔甲的先生是谁，至少他不像是我们的敌人，我们完全可以配合他将来犯的吸血鬼军队逼退。”
“好吧，就依照长老您的指示来吧。”精灵女王点头答应了。
在她的应允之下，蜷缩在堡垒内的精灵士兵们倾巢而出，朝着乱成一锅粥的吸血鬼士兵们咬了上去。
后院起火，吸血鬼士兵们自顾不暇，哪里还有空暇去顾忌精灵士兵。
“撤退！”吸血鬼首领用着尖锐的声音喊道，大势已去，仅靠一个人就改变了战斗是他也没有想到的，如今攻下城头在即却只能放弃，饶是再不甘心也无济于事。
让战士们掩护着术士撤退，吸血鬼首领下令让自己的士兵全员退出战场。
“万分感谢您的慷慨解救，骑士先生，感谢您在吸血鬼的爪牙之下将我们拯救，可以让我知道您的名字么？”吸血鬼退军之后，再三犹豫，精灵女王决定率部出城迎接这位陌生的骑士。
“比起这个，你们的贤者在哪里？带我去见见。”然而还未等精灵女王继续诉说自己的感激之情，呆头呆脑的骑士转过身来便问道。
“贤，贤者？？”精灵女王一愣。“您指的是哪位贤者？”
“哪位？那当然是……”姬白眉头一皱，这才发觉好像他也不知道那位贤者到底是叫什么名字。“就是，那位。”
“那位，是指哪位啊？……”精灵女王很是茫然。
“你们精灵，还有第二位贤者吗？”
“那个，这位骑士先生，我们精灵的圣贤历来最多，少说也有上千余个，今天尚且还在世的也不下百个，不知道您找的到底是哪一个？”精灵女王礼貌的道。
“………我也不知道。”姬白沉默良久，表示你这可把我给整不明白了。
“您来找那位贤者，不知道他的名字的么？”精灵女王有些无奈。
“贤者，难道不就叫贤者么？”
“………当然不是了。”
‘主人，我没记错的话，那位贤者的名字应该叫做拉尔森。’就在姬白窘迫之际，贴心的小棉袄，天辉开口了。
“我找的是，一名叫做拉尔森的贤者。”
“拉尔森？………”精灵女王露出了些许惊讶。
“怎么？没有这个人么。”
“不，我们精灵之地有这个人，但是………您确定他是贤者么？？”
“不会错的，我曾经的一位朋友是这么告诉我的。”姬白笃定道。“我知道想让他开口回答我的问题很困难，我会尽可能的展现出我的真诚的。”
“………不，这位骑士先生，若您此次前来精灵之地只是为了见这位拉尔森的话，我大可以带您去见他。”精灵女王犹豫道。
“那么劳烦了。”
“可是，您真的确定见得是他，而不是其他人么？”
“当然确定。”姬白斩钉截铁的道。
“……可以让我，知道您的名字么，您又为何非要找他不可。”
“我想找他，询问一个问题………如何才能消灭掉吸血鬼女王。”
“您要消灭吸血鬼女王？？………”
“是的，有问题么？”
“好吧，依照精灵的传统习俗，您拯救了我们所有人，我很乐意对您进行报恩，您可以对我提出任何要求。”说完这句话，精灵女王微微低头。“包括，娶我为妻………”




