
10~新的风暴已经出现
作者：漢唐歸來更新时间：2018/8/1419:24:51字数：1763
“骑士大人呐！我家真的没有私藏什么恶魔种啊，你们刚才不也搜过了吗？求求您们行行好，放了我家店铺吧，老王我年纪大了，也就那么点家当，这要是都这么一下子没了，那我可怎么活啊？…”老板挡在店门口说什么也不愿意走，苦苦哀求着眼前的四位骑士希望他们开恩，那模样都快跪下来了。
“就是啊，老王的品行我知道，借他十个胆子都绝对干不了这事儿。”
“这些骑士也太为难人了吧？动手也是粗鲁至极。”
“城市里边怎么可能进恶魔种呢？这些骑士不会是借搜寻之名正大光明的抄家吧？”
“我看这样子够呛…”
周围围观群众的声音四面八方纷纷传入了为首的短发骑士的耳朵，脑袋上的几根青筋爆了出来，拳头捏得咔咔作响，向着四周那一圈看热闹不嫌事大群众狠狠瞪了一眼。
“骑士执法，闲杂人等退散！不然统统以妨碍公务包庇罪逮捕！再不走的，给我等着律师函吧！还有你！对！说的就是，拍什么照？给我把手机收起来！不然别怪我不客气！”
经过短发骑士这么一吼，怕事的围观群众们顿时一哄而散，在面对权利压迫时，每个人想的都是保全自己，避免引火烧身，反正不关自己的事，事不关己高高挂起。
这个世界上不缺少懦弱与沉默，唯独缺少了为正义呐喊的勇气。
“老东西！快让开！不然就别怪我不尊老爱幼了！”事已至此，短发骑士原形毕露，以失去耐心的厌烦语气对着面馆老板恶语相向，他身边的三位骑士也面露不善，逐渐靠了过来。
“我………”
“新的风暴已经出现！怎么能够停滞不前？………”就在场面陷入僵持之时，一声动感绚丽，嘹亮悠长的某特摄片变身音效乱入了这个场面，顿时间，在场的五人一阵沉默。
“不好意思打扰一下，四位，你们刚才可曾见到一只哥尔赞从你们头顶飞过来着？”一声似乎嘴上被蒙着面罩，瓮声瓮气的声音传来，四位骑士莫名的转过头看向声源处。
只见一旁不知什么时候多了一位脚踩木凳，手撑着脑袋一副沉思者模样的……奥特曼？？
见到这位穿着奥特曼皮套的人，四位骑士一开始是懵逼的，面面相觑，完全不明白这哥们是哪个猴子请来的逗比，就连面馆老板也是一副看ZZ的模样。
“你丫谁啊？！走错片场了吧？特摄剧组不在这里好吗？给我滚开！别妨碍骑士办公！”率先反应过来的小辫子向着‘奥特曼’大声呵斥起来，挥手就像是赶苍蝇一样。
“……你，看到刚才那只哥尔赞飞过头顶了吗？”奥特曼并没有直接回应，他将蹬在木凳子上的脚放了下来，一对灯泡缓缓对上了小辫子骑士的双目，莫名的让小辫子骑士感到压力有点大。
“什么鬼的哥尔赞？这里又不是岛国，哪来的什么哥尔赞弟尔赞？”小辫子骑士蹙起了眉头。
“嗯？你没有看到么？……嗯，这样的话，你想不想去见识一下呢？”
“诶诶？你说什……”还未等小辫子骑士回味过来这句话的含义，一道夹带着劲风的拳头在他的视野中骤然放大。
“啪咔！”一道清脆的碎裂传来，小辫子男的身形如同一道断了线的风筝般一路倒飞了回去，撞倒了路边的一块广告牌。
“你！你做了什么？！竟敢公然袭击骑士？！你可知道这意味着什么？”奥特曼这一发突如其来的举动让剩余的三名骑士难以置信的长大了嘴巴，半晌才缓过神来，一阵惊怒交加，纷纷愤慨的看着眼前这位‘奥特曼’。
“啊啊？公然袭击骑士？”‘奥特曼’不解的挠了挠脑袋，两只灯泡眼在此刻显得有些呆萌。“没有啊，我明明只是袭击了几个找事的小地痞流氓而已吧？骑士什么的，不存在的啦。”
“你！！”短发骑士不仅仅是震惊于眼前这位奥特曼真的敢对骑士出手，更感到震撼的是这家伙居然一拳就将小辫子撂翻在地，小辫子的实力他能不清楚吗？什么时候随便跳出来个贱民就可以随便虐他了？？
“贱民！竟敢出言诋毁侮辱骑士！我今天非得把你的脑袋砍下来！”一位沉不住气的高大骑士怒目圆睁，拔出了自己腰间的手半剑，三步并作两步，肘部发力，双手将剑尖推刺向了‘奥特曼’。
看着身后这位高大骑士出手，短发骑士微微松了口气，没有丝毫要阻止的意思，要知道若有人无辜言语侮辱骑士，那骑士是有权利将他当街击杀的，更别说是算到蓄意伤害骑士的罪名了。
至于实力，这位高大骑士可是见习骑士实战考核拔了头筹的存在，所以短发男一点也不担心会出什么纰漏。
“蹭蹭……”凌厉的剑锋刺破了空气，阵阵破风声传来，眨眼间剑尖便逼向了‘奥特曼’的眉宇之间，不出所料的话，下一刻这名该死的贱民的脑袋便会碎成两半，血溅当场！
然而，就在剑身即将没入之时，高大骑士突然感到力气被瞬间尽数卸掉，自己的剑就如同卡在了一座厚重的山岳上一般，动也动不了，收也收不回。




