
10~至死人类
作者：漢唐歸來更新时间：2020/12/715:27:29字数：3113
“啊？……”明镜一愣。
“你刚才的那句话，说了什么？？”圣伦起身，质问道。
“诶，我说，黑队与白队之间设有交流阻碍，两边之间的人互相听不到互相想要表达的意思，包括语言，代人传达，纸面等等………一切想要将心思传达给对方的举动都无法生效。”
圣伦沉默了，她回想起了多年前，拉萨姆博开口对她说话，她却只能听到一阵杂音的场面。
原来，是这样么？………
“一切想要传达给对方的行为都会被阻碍，不限于任何方式。”
“这是无聊而又恶趣味的做法。”名为奈德的男子少见的开口了。
“有什么办法呢，谁让这些都是神订下的规矩，自然是随祂开心咯。”明镜自嘲的笑了笑。
巴兰德土著对他而言如同蝼蚁，可在神明面前，他又何尝不是蝼蚁呢？？
“………令双方拼命厮杀即可，为何要阻绝两边的交流？”奈德抱着手，陷入了沉思。
“这个嘛，暂时还不知道，也许神明大人意在让我们只管互相伤害，除了打架之外的都别多想吧。”明镜摊了摊手。
“一切交流都无法传达到么。”圣伦想到了什么，快步走向二楼，冲进了自己的房间中。
圣伦的房间装潢很简单，仅仅摆放着一套桌椅与床铺，还有一只大衣柜，除此之外别无他物，偌大的房间显得有些空旷。
来到摆放得整整齐齐的大衣柜前，圣伦拉开柜门，里面只放着寥寥无几的几套衣物，都十分简洁且颜色较素。
这便是圣伦平时的换洗衣物了，很少，也很朴素。
而她很显然不是来换衣服的。
在衣柜中翻翻找找，摸出了一块连破布料都算不上的‘衣物’。
这块破布料是她从原先世界带到巴兰德唯一物品，她一直没舍得扔，毕竟这寄宿着曾经她与妹妹的记忆，还有原先世界的记忆，她不想就这样随意的抛弃过往。
这件衣物中还寄宿着一件极为重要的礼物，是多年前，她的妹妹送给她的成年礼。
“圣伦姐姐，咱们将彼此的愿望写在其中，然后互相交给对方吧~~”
妹妹的容颜在记忆中逐渐模糊了，她已经很久很久没见到拉萨姆博了………
“滴答。”不知为何，泪珠滴落，无色的泪水却染红了少女的眼眶。
妹妹的愿望，送予自己的成年礼中写了些什么呢？自打消沉之后她便把这件事情给忘了，现在，她想要知道………
打开皱巴巴的锡纸团，里面的纸张早已经不住岁月的侵蚀，泛起了蜡黄。
圣伦深呼了口气，打开了这张纸团。
“………为什么，会这样。”圣伦呆呆地看着摊开的锡纸团。
这张纸上面也许写着什么的东西，只是在圣伦眼中，它却是一团不可视的马赛克。
果然，就如明镜所说的那样，甚至，连姐妹在进入神之路多年前交换的成年愿望都不可见。
圣伦不敢相信，她将这枚锡纸团出示给了宫廷内的女仆，让她们为自己念出其上的字迹含义。
可她没想到的是………
“抱歉啊圣伦阁下，这上面的字我看的见，但是，我不认识啊………也不像是巴兰德的语言。”
是啊………这是自己世界的语言，巴兰德人不认识。
失落片刻的圣伦瞬间又想到了一个主意。“没关系，你可以将它写给我看，嗯，不需要太相似，仿写就好了。”
“好的，我试试。”女仆答应了圣伦的要求，然后照着纸条上的文字，一笔一笔的仿写。
圣伦从一开始的希冀，再到后面的迷茫，最后满脸失落与失望。
女仆所写仍是一片不可视的模糊，就仿佛有一片云雾遮掩住了视线，锡纸团上所写模糊不清，无法辨别哪怕一个字。
“连这样都不行么………”圣伦无力的退后了几步，倚靠在墙壁上失魂落魄。
知道这件事情没指望的圣伦回到了会客大厅。
“圣伦小姐这是怎么了？”察觉前后情绪差距的明镜试着问道。
“明镜先生，你知道如何才能解除这种交流阻碍么。”
“这个………”明镜面露古怪，随即干干的笑了笑。“圣伦小姐，首先你要明白，交流阻碍是神明设立的，解除很简单，却也很难做到，理论上来说干掉这个世界的神，差不多就可以了。”
“神在哪。”
“喂，你是认真的？”见着面前这女人一副下一刻就要提着剑去找神明算账的架势，明镜瞪大了眼睛。
“别开玩笑了，神明不是我们这种等级的生物能战胜得了的，而且，我也不知道神明这玩意儿在哪啊，这种维度的存在肯定是藏在某个隐匿的空间坐标里，我们这种半吊子的神性就别想了，找不到的。”
“………”
“但是啊，也没关系，说不定等我们战胜了黑队以后，神明这玩意儿就会露面了，交流阻碍什么的自然而然就解除了。”
“………我想跟魔王交流。”
“蛤？这是为何？”明镜有种摸不着头脑，毕竟在他看来，杀夫之仇，怎么看也不是能心平气和坐下来谈的关系吧。
“你们不是说要团结白队，击溃黑队么。”没在这个问题上深究，圣伦将话题转移到了明镜之前所谈的问题上。
“诶？没错。”明镜有些意外，他不知为何突然之间圣伦变得这么积极了。
“白队人呢，就我们三个么？”圣伦心中已然有了盘算。
她决定去找自己的妹妹，与她当面对峙，然后………让这一切结束。
在这之前，她必须有足够的队友将她送到她的妹妹跟前。
“不止，不止。”明镜摆了摆手。“只不过我目前为止我只知道你们两位，其余人嘛，要么没找到，要么………可能已经被黑队干掉了。”
“有办法快速找寻到他们吗？”
“这个，肯定是没有的。”明镜无奈道。“不然我现在早把人给找齐了，还至于先找上圣伦小姐你么。”
“？什么意思？”
“圣伦小姐，你看啊，你在这个土著王国身居高职对吧！”
“理论上是这样。”
“至少小皇帝很信任你啊，既然是这样那可就好办多了。”明镜搓了搓手。“你可以让小皇帝发布告示，公开对这片大陆上游荡的无垢之白吞噬者发布召集告示，这不就好了嘛。”
“可若是这样做，黑队也会知道的。”奈德微微蹙眉。
“知道也无所谓，我看黑队进攻欲望挺弱的，而且与其这样拖延下去，不如直接来一记猛招…………圣伦小姐意下如何？”
“你亲自去跟小国王商量，我做不了主。”
“诶，跟您商量不就是跟小国王商量了嘛，哦对了对了，除此之外呢，还有一件事情。”
“何事？”圣伦疑惑。
“诶嘿嘿，我俩现在好歹也算是您老人家的队友了，所谓有福同享有难同当，您在这个王国地位非凡，给咱俩弄两个身份，两个房间应该不成问题吧？”
“………不懂。”
“啊这是，我们现在是一个战壕的战友啊，您总不能一点忙都不帮吧？好歹给我俩一个栖身之所嘛。”
“这些，我不懂，你跟国王说去。”
“……行行行，那劳烦您老人家在小国王面前替我俩美言几句，剩下的事情我们自己跟小国王说。”
“……我明白了。”老实说，圣伦对于面前这两个认识不到一天的男人没什么好感，无垢之白确实是给了她刻骨铭心的回忆，以至于下意识的讨厌反感有关于它的一切东西。
“………你打算在这里长久的住下去？”待得圣伦走远，奈德才缓缓开口。
“嗯，不排除这个可能，主要是看情况吧。”
“看情况？”奈德面色有些冷了。
“走吧走吧，借着圣伦小姐这条关系，我们说不定能在这个王国混吃混喝一段时间呢。”明镜老不正经的笑了起来，很是自来熟的搂住了奈德的肩膀。
“我就不去了。”奈德试图刷开明镜。
“诶，为何啊，奈德老弟，咱们这儿目前为止只有咱们两个男性啊，自然是得多多关照的不是？”
“我们既不需要睡觉，更不需要进食，混吃混喝这种行为从普遍理性来看，没有必要。”
“那是凡种的新陈代谢，我不需要。”
“而且，这种行为会带来不好的后果。”奈德别有所指的道。
“别这么说嘛，你这完全就是把自己摆到一个更高维度的位置上了，来，你看看。”明镜指了指旁边一名经过的女仆。
“啧啧，这规模，一片好风光啊，你确定不好好欣赏一下吗？”
“…………”奈德瞥了他一眼，不再说话。
“诶，你这小老弟，你的生活只有战斗与歧视链么？那可就太可悲了。”明镜放开了奈德，伸了个大大的懒腰。
“老实说呢，我不怪那个将我们安排的明明白白的神大人，就当做是异世界旅行，让我见到了另一个世界无限的风景……这可是我穷尽一辈子也到不了的异世界啊。”
明镜看着皇庭之外的鲜花绿草，嘴角掀起弧度。“无论什么生命，只要跟【神】这个字眼沾上关系就变得无趣了。”
“我就不一样了，我可是绝对不会成为那种无聊的东西的，所以………无论身体变成什么样，我要保证我的思想还有行为，永远是人类。”
（再宣传一下下~新书《遭龙族王女变成母幼龙的我》上线啦，感兴趣的读者可以点开我的头像哟。）




