
11~何谓战士
作者：漢唐歸來更新时间：2018/8/1520:00:05字数：1813
“这年头，真是什么土鸡瓦狗都能够当骑士了。”两根包裹着皮手套的手指将迎面刺来的手半剑死死拦截下来，‘奥特曼’透过皮套传来了瓮声瓮气的声音，摇了摇头。
“土鸡瓦狗！？”使力将剑尖向着前方推挪的高大骑士脑袋上迸出了几条狰狞的青筋，从进入学院直到初审考核，高大骑士自认为打遍天下无敌手，别说是同阶层的新生，哪怕是比他高上一阶的入门骑士也不敢在他的面前造次，导师称赞褒扬他，同级们敬畏他，心高气傲的个性让他变得更加目中无人，甚至大有那么一种仅次天辉骑士，一人之下万人之上的感觉。
这样的他，怎能容许自己面前存在敢于挑衅诋毁自己天赋的人？更何况对方还只是一个卑劣的贱民，自己和他的身份可是云泥之别！
“这力气是没吃早饭么？这里刚好有个面馆来着，需不需要我等你？”皮套里边的姬白挑了挑眉，语气带上了几丝调侃。
旁边看到这一幕的三个人看见这一幕都彻底的震惊了，尤其是另外两个骑士，惊得下巴都要掉在地上了。
卡伦，那个最有潜力登上新人骑士王宝座的卡伦，他居然吃瘪了？被玩的毫无还手之力？还是在一个随意跳出来的老百姓手上？难道他是担心闹出人命什么的才没用出全力？也是，身为骑士而言，当街杀掉一个平民影响恐怕会不太好。
“……混蛋！你个卑劣的贱民！”卡伦的脸色从一开始的赤红变为了酱紫，也不知道究竟是用力过猛还是自己吃瘪被同伴看见引起的羞愤，握住剑柄的双手开始颤抖了起来。
卡伦气的肺都快要炸裂了，自己已经是把吃奶的劲儿给使出来了，好歹给点儿反应啊？可眼前的这个奥特曼呢？两根手指不动如山稳稳的夹着剑头，身子连晃都不晃一下，自己却在这里摆着一张情绪高涨的猪肝脸，简直就是公开处刑的羞耻PLAY。
混蛋……我要你死！！咬住牙关咔咔作响的卡伦望眼欲穿，弃下了剑柄，从骑士礼服之下掏出了一柄银光闪闪的匕首，猝不及防之时，狠狠刺向了奥特曼的腹部。
“图森破。”‘奥特曼’早在卡伦刚松开剑柄的时候便有了动作，捏握住手半剑剑身，如同甩榔头一般破风砸了下来，刚捏握住匕首准备刺出去的卡伦动作一凝，脑门额头上一阵猩红的热流流淌了下来，白眼一翻，已然被剑柄砸晕了过去。
“卡伦！”短发骑士现在是彻底的不知所措了，之前雄赳赳气昂昂的眼神消失得无影无踪，双目里头满满的难以置信与失神。
“放心，只是晕过去了而已，有没有后遗症我不敢保证，但还是可以让他安稳得活近下半生的，毕竟我也不是什么魔鬼嘛。”
“你！……谁给你的胆子？？…你知不知道我们是谁？！”眼见着手持沾血手半剑慢悠慢悠走过来的‘奥特曼’，短发骑士立即开始发怵了，连卡伦都只是被虐的命，自己上前去不就等于送菜吗？？可气势上还是得强撑撑台面。
“不知道，也没有兴趣知道。”皮套里边的姬白撇了撇嘴，与这句相似的台词他听得耳朵都快要出茧子了，无非不就是要表达一个‘我后面有人’的中心思想，类似什么‘我粑是李肛’之类的。
“我们可是辉煌骑士团的成员！是骑士王天辉骑士的直系下属！！你知道你现在在做什么吗？”短发骑士咆哮了起来，就连这临死的狗吠听起来也是带着满满的自豪感与优越感。
“我干什么？显而易见啊，当然是在打流氓地痞，为早日实现全面小康与协会八大决策方针做出贡献咯。”姬白满不在乎的掂了掂剑身。
“你…………！根据骑士维权法案第三十二条，无辜言语羞辱骑士，见习骑士，以及任何带有骑士头衔的战士，骑士有权将其击杀！维权法案第四十六条，无故击伤骑士者，杀无赦！”
打嘴炮？呵呵，谁不会啊？
“骑士戒律以及骑士信条第三百六十四章，无骑士通令擅闯民宅的骑士，一律视作普通公民处理，无故破坏公民财产，具有勒索，威胁，恐吓，胁迫公民等行为一律施以重罚，绝不手软。”
“你……”短发骑士顿时间目瞪口呆，想找出些许对自己有益的条目来恐吓对方的想法彻底落空，对方看上去显然比自己这个滥竽充数随便背背条目用作装逼的更懂这些。
图样，跟我比背诵骑士信条？也不看看那东西是谁编篡的？
“还有，我纠正你一点，你念出的那些条目维护对象是战士，何谓战士？身怀赤诚之心，只为更好的守护而进行杀戮，因正义，剑身上沾满了恶魔种的鲜血，他们，才是真正的战士，最为纯粹的骑士。”
“你们，杀过恶魔种吗？我看你们连恶魔种长什么样都不知道吧。”
望着眼前语重心长发言的奥特曼，短发骑士呆滞了。
“欺负平民找自信与优越？站在权利制高点上滥用职权为所欲为？配称作是战士吗？不……”姬白摇了摇头。“这，根本就连做人都没有学会。”
“啪啪啪……”鼓掌声由远至近，徐徐传来。
“说得好。”一声厚重沉稳的声线传来。
皮套中的姬白微微蹙起了眉头，视线转向了声源处。




