
11~就是他了
作者：漢唐歸來更新时间：2021/6/2418:17:04字数：2034
“……你刚刚说什么？”姬白歪了歪脑袋，方才这位精灵少女越说越小声，他根本没听到后面她说了什么。“你再说一遍？”
“没，没什么！”见姬白没听见，精灵女王赶忙摇头摆手。
“真的没什么么？”见着后者如此慌乱的神色，姬白有些怀疑。
‘没什么，主人。’金发少女难得的开口道，语气有些漠然。“这位精灵小姐，刚才大概是说错话了。”
“哦，这样么。”天辉说的话，姬白还是很信任的，她所没有，那就是没有吧。
“那，那个，骑士先生，你的要求仅仅是去见一件那个名叫拉尔森的人么？”精灵少女赶忙转移起了话题。
“是的。”
“既然如此，您跟我来吧。”
“那位贤者，现在正好在城中么？”姬白问道。
“是的，毕竟……在血族的铁蹄之下，我们精灵疆域全面蜷缩，已经所剩无几了。”精灵女王苦笑道。“现在，幸存的，没有被奴役的精灵几乎都迁移到了这座精灵最后的坚城。”
“这样么。”姬白点头，在精灵侍从的簇拥之下进了城。
在精灵长老的示意之下，精灵士兵们的手都摁着剑，随时随地准备着，严防姬白对精灵女王不利。
“先前忘记做自我介绍，失礼了，尊敬的骑士先生，我叫做米琳，是如今精灵之森的女王。”一边走着，精灵女王抚胸道。
“姬白，人类，来自维纳斯城。”姬白也做了简短的自我介绍。
城门朝他们大开。
这还是姬白第一次光临精灵之森，没想到初次前来就碰上了精灵女王亲自守城墙。
这也是没办法的事情，精灵在血族的攻势之下逐渐衰落，如今只剩下不到三座城池，精灵女王被逼无奈，只能带领自己的亲卫队与元老席一同御敌。
血族已经将这个延续了几千年的大族逼迫到穷途末路了………如今，他们在不懈余力的企图自救，求和，请外援，力战不休，为了不被奴役，甚至是灭族，他们什么办法都用过了。
“喂，大叔，你是人类吗？”女王的妹妹，一只看上去乖巧可人的小萝莉好奇地打量着姬白。
“人类长什么样啊，可以脱下你的盔甲让我看看么？”小萝莉好奇的道。
“………”
“多萝西，这些话不可以乱说哦，很没有礼貌。”精灵女王米琳刮了刮小萝莉的鼻子。
姬白默不作声的解除了【天辉】。
“哇，大叔，你长得好普通哇，比我想象的普通多了，跟个路人似的。”小萝莉再度吐槽道。
“………”
“多萝西！”精灵女王赶忙捂住了小萝莉的嘴，一个劲的给姬白道歉。
“可是，就是哇，这位大叔长得真的好普通哇，我觉得随便在大街上找个精灵都比他好看诶。”
“多萝西，姐姐要生气了哦。”
“唔……”
“抱歉，姬白先生，家妹不懂事………”
姬白摇了摇头，表示自己并没有在意。
依照精灵的平均颜值，他们的审美感高是正常的，姬白并不觉得意外。
“这座城，是你们的首都么。”望着这副残破的街道，两旁的木房草房歪歪扭扭，像是被雷劈过似的，走在街道上的精灵们面色无光，仿佛都对能否活到明天失去了希望。
“不是的，我们的首都，已经失陷了………”精灵女王低头，失落的道。
“这里是我们仅剩的城池之一，良田被吸血鬼们捣毁，城内的粮食也快要吃完了，再过一段时日，我们不得不出去寻找食物。”
姬白默默听着精灵女王的诉词，没有说话。
“好了，到了，尊敬的先生，这里就是拉尔森的居所。”精灵女王驻足停下。
姬白抬头，望见一座破败的小木屋，连房梁都有些松松垮垮的，让人担心是不是下一秒就会掉下来。
贤者会住在这种地方？？
‘斯是陋室惟吾德馨，主人。’天辉面无表情的道。
“也是。”
“姬白先生，若你要找的是这位拉尔森先生的话，那他就在里面………我们就不进去了。”精灵女王与她的侍从站在门口，神色有些犹豫，像是有所顾虑。
“多谢带路。”姬白踏入房间，刚走进去第一步，一盆冷水便浇在了姬白的头顶。
“………”姬白莫得表情的将扣在脑袋上水桶拿下来，随即身后便传来米琳的声音。
“姬白先生，小心啊！”
姬白闻言，接住了朝他飞过来的一只木桩，然而就在此时，一只盒子被丢在了姬白的脚边，其中弹出了一只拳套。
“嘭！”姬白被拳套打飞了出去。
“姬白先生，你没事吧？？”
“哈哈哈哈哈！”就在姬白比击飞的瞬间，屋子内响起了狂放的大笑。
“逮到了逮到了，时隔这么多天，终于逮到愿意自己走进这间屋子的人咯！”一名造型有些滑稽的礼服男子从中蹦蹦跳跳的跑了出来，对着被击飞在地上的姬白一阵狂笑。
“………”姬白起身，面无表情的看着大笑不止的精灵青年，走到他跟前，礼貌的行了个礼。
“先生，我找贤者拉尔森。”
“哦？”精灵青年抬头打量起姬白，似乎还在好奇为什么后者受到了这番捉弄表现却得一点脾气都没有，一般人可都是会感觉自己受到了愚弄，从而大发雷霆的。
“先生，我听说森林贤者拉尔森住在这里，我想找他，请问你是他的助手么？”
“姬白先生，这位，就是你要找的拉尔森。”精灵女王有些难为情的道。
“………所以，先生，你就是贤者么？”
“贤者，贤者，贤者？？啊对对对，我就是贤者！”这位精灵青年疯疯癫癫的，活像是没吃药一样。
“我就叫拉尔森嗷！也就是你要找的，森林，贤者，嗷！”
“那贤者先生，我想请教您一个问题，不知您是否方便赐教？”
“赐教？赐教什么？”
“那个，姬白先生，您要不要换个人？我们这里贤者还是挺多的。”
“还有其他叫拉尔森的么？”
“不，叫拉尔森的就他一个……”
“那不用了，肯定就是他了。”姬白不顾精灵女王劝阻，笃定的道。




