
11~早说不就好了吗
作者：漢唐歸來更新时间：2021/5/2012:01:53字数：3025
开学季的索菲亚学院，某栋女生宿舍之中正爆发着激烈的争执。
“唔，你快下来！”
“不下来！除非你答应教我空间魔咒，不然我就是不下来！”诺裘算是牟足了劲，一双橄榄色的眸子写满了凶狠，然而在外人看来却是一点都凶不起来，毕竟没人会害怕一只炸毛的小奶猫。
“你，你！………没门！”
“没门是吧？！”诺裘听完以后更怒了。
你不想回家，我想哇！自己不思进取，你倒是救一下我哇！
“你，你想干什么？？”雪芽瞪大了美眸。
“干什么？哼哼~当然是采取一些非常规的手腕让你说出来了啊！”说着，诺裘手指一张一合，对着雪芽露出了一抹邪笑。
“嘻嘻嘻………”
“你，你想做什么？？”
“哼哼~~”诺裘不怀好意的撩开了雪芽的衣服下摆，奶皮般柔滑的皮肤暴露无遗。
“你……”腰肢暴露在一个完全陌生的人的目光当中，雪芽心中有种说不出的羞耻感，这加剧了她心中的不安。
“这样，这样这样这样~~格叽格叽~你答应不答应啊？”诺裘的十指像是跳跃的小精灵似的在雪芽逛街腰部来回悦动。
“唔，唔哈哈哈哈………快，快住手啦哈哈哈哈………”雪芽疯狂的扭动腰肢，想要尽可能的规避那十根魔爪，奈何根本跑不掉，伴随着一阵就激灵之后，头皮发麻，止不住的笑出了声。
“教不教我，教不教我啊！？”诺裘越挠越兴奋，也许是连他自己都玩得有些上头了，嘴角逐渐咧出愉悦的弧度。
“可，可恶的古兰人………噗哈哈哈……不，不教你啊，就是不教你！”
“好啊，宁死不屈宁折不弯是吧？？很好，精灵，我欣赏你的这种精神。”诺裘恶狠狠地道。
“不过，我看你能忍几时了！”说着，诺裘从雪芽身上起来，给了她些许喘息的功夫，她则四下寻找着什么东西。
“你，你又想干什么？”有了喘息功夫的雪芽肌肤上冒出了一层冷汗，见着诺裘翻找衣柜的动作，心中有种不祥的预感。
“嘿嘿，你等会儿就知道咯。”诺裘吐了吐舌头，做了个鬼脸。
“哦呀，找到了呢~”终于，诺裘直起身体，从衣柜里翻出了一根羽毛，看着紧张兮兮的雪芽，咧出一个邪魅的笑。
“你现在答应还来得及哦。”
“卑鄙无耻的古兰人！………要杀要剐随你的便！”
“哦，有骨气，怪不得能忍受叶琳娜这个变态这么久，原来是有点东西的啊。”诺裘摆出一副‘原来如此’的模样点了点头，然后自顾自的走到了床尾。
“你这家伙，到底想做什么？！”看不到诺裘的动作，雪芽心里更慌了。
“嘿嘿，招不招，你招不招啊！”诺裘脱掉了雪芽的袜子，用羽毛在她光滑娇嫩的脚心上挠挠画画，语气学着古装剧里头严刑逼供的官吏。
“唔哈哈哈哈！快，快住手啊啊啊啊哈哈哈………”
“说不说啊，说不说啊？快说答应，不说的话，我就让你这样笑到昏死过去哦！”诺裘胁迫道。
“呜呜哈哈哈哈………卑，卑劣的古兰人，你，你休想让我屈服啊哈哈哈哈……你从我这里，什么也，得，不，到！”此时此刻，雪芽的表情很是耐人寻味，不像是哭，又不像是笑，面容时而癫狂大笑，时而痛苦不已，眼眶噙满了泪水，嘴角抽搐不已。
一张脸，却写满了人生的酸甜苦辣，着实是很不容易。
“好，很好！你成功地把我给激怒了。”诺裘冷冽的道，又从衣柜里掏出一根羽毛，双管齐下。
这下雪芽笑得直接连说话的声音都听不到了，起初还有一些抗争的言语，到现在笑得连说话的余裕都没有了，对于诺裘的挑衅都无法回应。
“怎么样啊？你感觉如何，感觉如何啊？现在愿意教我了么？”觉得时机成熟了，诺裘停下了动作发问道。
“呼呼呼………你，你休想！”雪芽好不容易喘过气来，开口就是一句恶狠狠地回绝，连一点余地都不给。
“你这手段卑劣的小人，呸，凭借这种手段就想让我将我所掌握的知识传授给你？！想都别想，做梦去吧，你们这群鄙陋的人不配学习精灵魔咒！”
“好啊，好的很啊！”诺裘咬牙切齿。
本以为胁迫是一件再容易不过的事情，可没想到这精灵骨头居然这么硬，硬是怎么摆弄都不吐一点有用的信息。
快中午了，诺裘逐渐失去耐心了。
谁知道中午叶琳娜她们会不会回来睡午觉？？也就是说，留给诺裘的时间不多了。
“你可真是不知好歹，这难道只是我单方面受益的事情嘛？都说了是一场交易，你教授我空间魔咒，我帮你逃离这里，弄得好像我是在单方面威胁你教我一样。”
“你现在不是在威胁我是什么？！”雪芽双目噙满泪水的道，对诺裘也是恨得牙痒痒。
“你跟那个叶琳娜都是一路货色罢了，而且，谁知道你说的是真的还是假的，事成之后放我走，谁信你啊？我已经不会再相信你们古兰人的一个标点符号了！”
“你这不就是在打标签了么？”诺裘微微蹙眉，他根本不是古兰人好吧，严格来算的话，他是蓝星人好不好啊？
“你放弃吧，呵呵。”雪芽凄凉的笑了一声。“我已经决定要跟那个女人同归于尽了，所以，我是不会走的。”
“哈？你一个长寿种精灵，跟一个古兰人极限一换一？不觉得亏吗？也许根本不用你出手，等个几百年，叶琳娜就只剩下一堆骨灰了好吧？”诺裘吐槽道。
“还有你！”雪芽再度将恶狠狠地目光看向诺裘。“终有一天，我也要拉你下水！”
“你给我的屈辱，我一定会加倍奉还的！”
“哈？”诺裘傻眼了。“你别有病乱咬人好吧？我也没对你做什么过分的事情嘛。”
“这还不叫过分吗？！”
“我看看啊，请问你少胳膊还是少腿了啊？”诺裘阴阳怪气了起来。
“都没少吧？甚至连毛都没掉一根，就在这大呼小叫的，怕是被关太久，调教太久，心里头的压抑淤积无法释放，又不敢朝叶琳娜发作，只好朝我这个无关人员大喊大叫了。”
“呵呵，你等着吧！……我是不会离开这里的，我要跟她同归于尽！当然，你也是逃不掉的。”雪芽凄惨的笑了笑。
“等叶琳娜回来，我就将你进过她房间的事情告知她！”
“什么？！”诺裘一听顿时不干了。“你这家伙想死别拉上我啊！我可是好心来救你出去的啊！”
“呵，呵呵。”雪芽盯着他冷笑不已。
“你，你………你这么做，除了叶琳娜的玩物加一之外，还有别的作用吗？！”
“要死一起死啊。”雪芽眼角的泪痕已经干了，玩味的看着诺裘。“我看那个变态女人对你也挺感兴趣的，那干脆大家一起当她的玩物好了，反正，你也不是什么好东西。”
“你才不是好东西啊！”诺裘气得一下子骑到了雪芽的身上，不停地揉打她的脸。“我明明是来救你的，你却不知好歹………好哇，你想拉我下水是吧，那我现在就先把你解决掉嗷！”
说着，诺裘一把抓住了雪芽的脖颈，像是只发怒的小猫咪一样不停摇晃。
“咳咳，你………”就在雪芽还想说些什么的时候，诺裘不经意间触碰到了她脖颈前的项链，橄榄绿色的吊坠发出了璀璨的光辉。
“这………”诺裘停下了动作，雪芽见状也是满脸惊诧。
片刻之后，光亮消逝，场面一度变得缄默。
就在诺裘想要继续自己的行动之际，却被雪芽叫住了。
“等，等等！”
“怎么，改悔了吗？哼哼，我告诉你嗷，现在你就算改悔了也没有了！因为，我生气了！”
“不，不！………你先等一下，咳咳，你，你也是精灵对吧？！”
“嗯？”诺裘一愣，松开了雪芽的脖子。
“你，是怎么知道的？”诺裘微微蹙眉，他身上确实有精灵的血脉，从种族那栏所展示的‘半精灵’就足以说明他的父母有一方式精灵没错。
“………你为什么不早说啊？？”雪芽忍不住道，她现在有种与敌人斗智斗勇周旋了半天，结果发现这个敌人其实是友军的感觉。
“既然你也是精灵，早说不就完事了吗？”
“啊咧？”诺裘歪了歪脑袋，没搞明白雪芽这句话含义所在。
“你想学空间魔咒是吧，行，我可以教你，好了，别骑在我身上了，我都快喘不过气来了。”
“真的吗？！”诺裘喜出望外，幸福来得太突然，让她没有料想到。
“当然了，既然你也是精灵，也就没什么问题了，我当然可以教你。”雪芽叹了口气。“你早说不就好了嘛，至于闹到现在这种尴尬的地步么？”
“呃呃………”虽早就知道精灵对外与对内是两个极端，但诺裘也是第一次见识到，这态度转变得也太快了吧？先前还势不两立，知道他的身份之后，直接一百八十度大转变。




