
11~授剑
作者：漢唐歸來更新时间：2020/12/2814:47:56字数：3073
与什么都不明白的白槿不一样，木榫打自踏入这个家门的时候便清楚的知晓自己身上背负着的责任究竟有多重，同时，也从姬丰那里知晓了白槿的身份。
斩杀魔王的原初骑士圣伦以及击退外神的圣骑士白茗的后裔，他还真想看看究竟是什么了不得的家伙，没想到上个礼仪课都表现得这么蠢，也确实是高估他了。
龙生龙凤生凤，然而几代甚至是十几代过后，哪怕是龙种也得拉胯了。
对白槿抱有极大期望的木榫如今只有说不出来的失望，虽然不想承认，他对这位圣骑士后裔曾有过憧憬，认为那是一位心性却极为成熟内敛，属于那种不鸣则已一鸣惊人的天才。
理想很丰满现实很骨感，初次见面的那一刻他便深深地失望了。
出现在他面前的是什么？他只看到了一个没受过什么教育，什么都不懂，蠢得一无是处的小孩子罢了。
圣伦，可真是让人失望透顶，简直辱没了他先人的功绩。
很快就要到正午了，在这座规矩森严阶级分明的贵族大宅邸内，主人用餐是在楼阁内的大厅，而佣人们则另有他处。
姬丰很忙，应该是不会与他们共同进餐的，所以往往偌大的餐厅只有他，姬月还有白槿三人。
木榫跟往常一样，对白槿视而不见，仅仅只对姬月打了招呼便坐下来准备用餐了。
而对于姬月，木榫这玩意可有可无，这可是她一天之内为数不多与白槿相处的时间，她可不会浪费。
“兄长大人，今天的礼仪课感觉如何？~”姬月甜甜的声音萦绕，这副口吻的称呼总是会让她想起曾经与兄长的回忆。
“嗯，老师，似乎有些生气。”白槿低着脑袋。
“没事的，兄长大人是第一次学习，我第一次学礼仪的时候也总是出错挨老师批评，不需要沮丧哦，兄长大人已经做得很好了。”姬月又开始耍起了好感度，事实上完全不像她说的那样。
姬月小的时候很聪明，对于这些繁琐复杂的礼仪仿佛有种天生的亲和力，一学就会，而且学了之后便不会忘掉，几个月下来，她都能当礼仪老师的老师了。
只是她肯定不会这么说的，这样无疑会打击白槿的自信心。
将自己的水准故意说成与白槿一个水平的话会让对方产生一种自己并不孤独，还有人跟她一样这种感觉，从而对她产生依赖感。
姬月心里的算盘打得很好，而白槿确实吃这一套，听到姬月这么说，她的心情也变好了些许。
“谢谢你姬月。”
“为什么要说谢谢呢，你是我的兄长，不是吗。”笑盈盈的姬月甚至能看到对方头上那不断加一加一的好感度了。
很快，佣人们将餐点端了上来。
贵族的菜肴精致而又美味，可谓是色香味俱全，当然，就贵族而言，吃饭进食也是有讲究的。
白槿本想用今天所学到的礼仪知识来一次优雅的进食，然而她刚一拿上刀叉就宣告失败了。
“少爷，那个，您的刀叉拿反了。”女仆犹豫了一下，害怕落了自家少爷的面子，附在他耳边微声道。
“唔………谢谢提醒。”白槿脸色一红，赶忙将刀叉反过来。
然而不止于此，白槿觉得自己分明是按照老师所教导的贵族用餐标准来切割牛排的，可是牛排怎么着都切不下来，用力的话又害怕发出声音。
看着身侧的木榫与姬月吃得轻松而又优雅，他这边牛排都快被他切成‘烂布条’了还一点都没动。
牵一发动全身，这若是插一块儿估计整个牛排都连着了。
“嗯？兄长您怎么了，是牛排不合您的口味么？”见白槿苦恼的瞪着牛排不说话，姬月疑惑道。
而当她见着对方盘子中切割得烂兮兮的牛排，顿时间明白是怎么回事了。
“你们出去吧，这里不需要你们的服务。”姬月驱散了旁边候着的女仆，然后跳下椅子，来到了白槿跟前，跳上了她的椅子。
“诶，诶？………”
“兄长大人，刀叉不是这么用的哦。”姬月笑着，跨腿坐到了白槿的后面，姬月的胸脯贴到了白姬的背脊。
“来，我教你吧~”说着，姬月的两只手指从后面穿插~~进了白槿的指缝，把着她的手开始操作起来。
“是这样的哦，慢慢的来~~然后送进嘴里，张嘴，啊啊~~”
“…………”旁边的木榫觉得自己这顿饭不用吃了，吃狗粮都特么吃饱了。
“来，张嘴哦~兄长大人正在长身体，不好好吃饭的话可是不行的哦。”
“那个，我自己来就行了，这样实在是有些………”饶是迟钝的白槿也觉得这么做有些不对劲，白皙的面颊上写满了羞赧的红晕。
这还有人看着的呢，好丢人………
“没事的，仆从都出去了，没人看见，兄长大人不必担心，好好的接受姬月的教导即可，教授兄长大人礼仪也是身为妹妹的职责之一哦。”姬月毫无心理负担的说出这句话。
一旁的木榫嘴角抽搐了一下，心说着我难道不算是人么？
“来，张嘴。”姬月又重复了一遍，插着一条饱满牛排肉的叉子戳了戳白槿的小嘴。
“哦，啊。”无可奈何之下，白槿面无表情的面色带上了些许为难，慢慢的张开了樱桃一般的唇瓣。
“我吃饱了，请慢用。”木榫看不下去了，出于礼貌的说完这句话之后便离场了。
“诶？这就吃饱了吗。”看着后者盘子中还剩下的牛排肉，白槿有些困惑。
“兄长别管那么多，现在没人打扰我们了哦，来，姬月继续教导兄长大人用餐吧。”
“哦………”
啊，姐姐大人真是太可爱了，呆呆的样子，笨手笨脚的样子，还有乖乖顺从自己的样子………让人欲罢不能。
姬月捧着潮红的脸颊陶醉道。
投食白槿对于姬月而言是一种不可言喻的享受，一边偷偷地吮~吸姐姐身上的味道，一边与姐姐贴贴，还能从后面看到姐姐一鼓一鼓的腮帮子，太可爱了！
在白槿看不到的角度，姬月露出了痴痴的笑容，脸蛋情不自禁的贴在了白槿的背脊前。
啊啊~~是姐姐的味道。
例如某些人吸猫一样，白槿素是姬月每天生活所需必不可离的微量元素之一。
一天不跟姐姐贴贴，她会死掉的！
把玩着白槿蓬松柔软的金发，以教导之名暗地里各种揩油，白槿却依然是一副浑然不知的模样，这种感觉实在是太棒了！
而白槿也确实是没注意到身后姬月各种意义上的揩油行为，她的目光时不时的放在木榫吃剩下的牛排中。
只吃了这么点，他是胃口不好么，还是根本没吃饱就走了？
难道是跟自己一同吃饭，让他不适了么。
这么想着的白槿突然有些自责了。
吃完牛排之后，姬月本想像曾经一样像白槿索要一个吻，但考虑到这一世自己跟白槿的关系还没密切到那种程度，抛出这种只求有可能影响到好感度，便只是简单地与她道了个别，并且嘱咐有什么不懂的地方都可以过来问她之后便离去了。
下午的剑术基础课上，白槿又看到了那个成天都绷着一张脸的少年，一如既往地面无表情与他打了个招呼，后者还是没有理会，白槿也对此习惯了。
她多少有些期待自己的剑术老师是一位什么样的人，毕竟听姬丰提及，剑术老师是一个很厉害的在职骑士，而且还是有圣殿协会授予封号的那种。
肯定是个很厉害的角色吧！
白槿心里有些期待起来了。
一想到待会儿就能见到真正的骑士，而且还能接受骑士大人的言传身教，白槿就觉得激动不已，以至于两只小手不自觉的捏紧了。
对此，木榫倒是表现得很无所谓，就仿佛教授他的是谁跟他没什么关系一样。
不多时，一个穿得斯斯文文，鼻梁上还架着一副眼镜的红发男人气喘吁吁地冲进了教室。
“呼呼……赶了好几趟马车，爷没迟到吧？”
“………”看着面前这个扶着讲台喘粗气，站没站像还一口粗鄙之语的眼镜男，白槿沉默了。
嗯，应该不是他，不是不是，应该是走错教室了的。
“哦哦，你俩就是那个白槿跟木榫是吧，哈哈哈哈，老爷子昨天才跟我说起你俩，让我好好调教你们。”青年笑了起来，话语中提到了两人的名字。
………错不了，就是他。
虽说这么想有些不敬，但白槿总觉得对方这副表情很欠打，明明长得斯斯文文，穿得也斯斯文文，可表现出来就完全是另一个样，像极了街头小巷那些故作斯文的地痞流氓。
“哈哈，自我介绍一下，我叫兰德里拓，嗯，你们也可以叫我的另一个名字，林拓，或者说大哥哥都可以，如你们所见，我的年纪比你们稍微大一些。”见两个人都没理他，青年有些尴尬的笑了笑，做起了自我介绍。
“从今天起呢，我就是两位的剑术老师了，嗯，老师我很全能的，不光是剑术，还有各种各样的兵器，老师我勉勉强强略懂一二，理论上都可以教，对了，顺带一提，我最擅长的是弓箭，哈哈，多多指教咯。”




