
11~绝境
作者：漢唐歸來更新时间：2021/3/2713:11:46字数：3015
“你的慷慨帮助，我很感谢，但我们终究不是同一个族群的生物，是永远也无法互相理解的。”
“这……”闻言，姬白一时间不知道该说些什么。“我，话虽如此，我确实是帮不上你很多忙没错，但我同样希望你能平平安安的回到自己的家里，与自己的父母团聚。”
“请别再说了。”莉莉丝抬起眸子，其中闪烁着莫离看不懂的意思。
“我……”
“姬白先生，你还不明白吗，你，就算理解我又如何呢，你帮不上我，你完全帮不上我。”
“………我明白了。”沉默良久，姬白点了点头，起身去往厨房，不再说话。
也许这并非是赌气的言语吧，她或许真的是这么想的。
既然帮不上忙，又何必继续多费口舌呢？自己能为她做的也不过是发发善心与怜悯心，为她提供一个临时住所罢了，除此之外呢，还能如何？难不成等圣殿找到这里的时候与她同生共死吗？别开玩笑了，为一个认识不到一个星期的异族人去死，姬白自认为自己可做不到。
而且就算自己决定与她同生共死又如何？正如女孩所说的那样，他根本帮不上她的忙，不仅帮不上忙，还会帮倒忙，去了也只能是送死，多一个陪葬品罢了。
所以她说得对，自己不需要做多余的事情，只需要为她提供临时的庇护所，然后……当着一切都没有发生过，不存在就好了。
这样想着，姬白自己给自己煮了面条加鸡蛋，吃饱之后舒舒服服的躺在了沙发上，瞥了眼在旁闭目养神的莉莉丝，百无聊赖的翻看起了漫画书。
这一天就这么过去了，虽说没办法做到无视旁边的人，但姬白觉得这只是一个过程，他迟早能适应过来。
今天的莉莉丝看起来情绪很是低落，不过这跟自己也没有关系了，自己确实帮不上她的忙，无法替她解忧，就是去问对方也不会领情。
第二天依旧照常的过，只不过莉莉丝的状态貌似更糟糕了，终日睡在自己的“小窝”里头，姬白就没有看见她醒过。
这家伙，不用吃饭的吗？
也许是那只名叫小黑的蝙蝠真的出事了，让她如此的低落。
姬白开始有些理解突然变得消极的莉莉丝了，因袭击流落异邦的公主殿下，在这陌生的城镇当中是所有人眼中的异类，无一人能与她交流对话，只有身边带在的这只小萌宠才能稍微安慰一下她寂寥的心，因为只有它是跟她属于一个世界的。
然而现在，唯一能够交流的对象也没了，等于这个世界全都是对她有恶意的陌生人，再也没有人能陪着她了。
这样一想，她陷入自闭似乎完全合情合理。
不知为何，姬白心中对她的同情加深了。
也许是因为较为相同的境遇产生了感同身受的感觉，姬白也一样，在这个世界没有亲人，虽说有个能搭话的朋友，但他大多数情况下还是孤独的，因为能理解他的人也是少数。
表面上装作与平常人无异的他内心其实很害怕，害怕一觉睡下去就没法再起床了，就要跟这个世界的生活说再见了。
他的朋友很少，也就那一个，但对这个世界仍有所留恋，例如，若是死掉，他就没法玩那么好玩的游戏了，死掉就没办法继续追刊，幻想自己的骑士梦了，所以他不想死，也不想自己的平常生活收到外来的干涉。
将注意力默默的转移到了手里的碗筷上，姬白加紧了抹布的动作。
得快点洗完，今天作业可不少，写完得早的话说不定还有时间看点漫画呢。
平凡而又不平凡的一天过去了。
也不知是不是姬白的错觉，他总觉得莉莉丝的身体仿佛一天不如一天了，也许是因为没进食的缘故，但真的只有这个原因吗。
她身上的衣服也越来越破了，像是被什么东西给刺破抓烂了一样，还沾染着些许血迹。
用屁股想都知道她遇上麻烦了，可是姬白知道，自己就算问了她也肯定不会说。
直至今天，一直在当透明人的莉莉丝居然主动向他开口说话了。
“姬白先生，感谢你这些日子的帮助，若有那一天，我突然消失了，你也别奇怪，继续过属于你的日子就好。”这段话就像是从他的耳畔飘过的一样，轻言轻语，就仿佛一道随意划过的清风，稍纵即逝。
待得姬白反应过来，转过身想说什么的时候，莉莉丝已经走远了，回到了沙发上继续一言不发。
“……”哪怕到了现在也不愿意跟他透露一丝一毫么？
姬白摇了摇头。
也许他们两个，注定是两个世界的人吧。
莉莉丝的话让姬白有些不安，以至于当天晚上他完全睡不着觉，他也不知道自己究竟在急切些什么，分明这一切与他关联不大。
早上，餐桌上一如既往的摆好了热腾腾的早饭。
莉莉丝虽然不吃人类的食物，但人类的饭菜却做的一直都很好，多亏了她，姬白每天省去了买早餐的钱跟时间。
不知从何时起，姬白习惯了这种生活，习惯了家里头多出来的那个人，习惯了每天的早饭与太阳朝起夕落黄昏之际看到她坐在沙发上的场面，直至那一天终于来临了。
“我回来了。”回到家的姬白像往常那样说了一句，也不知道是说给谁听的，这几乎已经成为他的习惯了，跟平时一样没人回应，姬白也没在意，进门扔掉书包，却没有像平常那样在沙发上找到那道熟悉的倩影。
不仅如此，客厅的模样让他心中警铃大起。
枕头随意的丢放，茶几盖被彻底掀翻，毛毯落在地上被人肆意的踩了几脚，最让人细思极恐的莫过于地上凌乱的脚印，明显不是一个人踩出来的。
整个客厅只得用一个词形容，凌乱无章。
这是，怎么回事？？
姬白沉默良久，慢慢坐到了沙发上，怔怔地看着客厅中的惨状，发着呆。
怎么回事？……事实上他的心中已然有了定论。
若莉莉丝在家的话，所有家具摆设肯定都是整整齐齐的，她就像是一个贤惠的新婚妻子一样，绝不会容许家里出现一丝一毫的凌乱。
然而现在，家中却乱成这个样子，纵然是姬白如何骗自己也掩饰不了莉莉丝如今已经不在家里面事实。
回想起她对自己说过的那句“哪一天不见了，就当作什么都没发生过”的话，姬白心中越加的不安了起来。
终究还是找来了吗？……这种事情，遇上这种事情他该怎么办？？
姬白下意识的想要报警，动作僵持了两秒，缓缓放下了手里的手机，苦涩的笑了一声。
自己怕不是疯了，让人类世界的警察来帮自己去救被圣殿所追捕的吸血鬼，简直太愚蠢了……
所以，这件事情跟他有很大的关系吗？应该没有吧。
姬白吃力的将翻掉的茶几扶正。
自己连搬块茶几都这么吃力，更别说是其他了，遇到这种事情安全就是前所未有的，他拿什么救人啊？
还是，当作什么都没发生过吧……待得卫生搞好，将一切都恢复原样之后，最近的异常也会恢复原样的吧？
盯着凌乱的客厅看了良久，姬白开始动身了，刚踏出一步他就感觉自己好像踩到了什么纸制品上面，低头一看，将之捡起。
是，自己的骑士漫画。
不，不一样。
缓缓将漫画收好，站在客厅中央，姬白喃喃道。
根本，不一样。
姬白冲出了房间。
也许他这么做太过于鲁莽，但若是不这么鲁莽的话，说不定他真的会后悔一辈子。
应该，应该还在附近没错……所以，会在哪里。
姬白的大脑疯狂的运作了起来，他记得莉莉丝提到过，圣殿的存在普通人是不会知晓的，也就是说，那些人若是打算处理事件一定会选择隐匿而无人的地方。
这个附近符合这一特征的只有……
此时此刻，贫民窟的下水道之中。
“好了，快些解决吧。”一名披着圣十字白斗篷的男子在后吩咐道，一边盯着下水道中的动向，一边注视着外面的动静，确定没有人途径下水道。
“还在指望你的同族会来救你吗，我的公主殿下？”一名斗篷人摘下斗篷，露出了一只机械眼。
“放弃吧，血族的官方现在被我们拖得死死的，完全没法将手伸进来，你就是在这座城市当下水道的老鼠也无济于事，一年之内，他们是绝对没机会来救你的！”
几名男子逐渐靠近，路灯将昏暗的下水道入口点亮了些许，将下水道中那道娇小病弱的身体照出了些许阴影。
被逼至死胡同的银发女孩抿着嘴沉默不语，面对三人的攻势逐渐疲软，而事实上她现在已经是强弩之末，无多少反抗的余地。
多些日子得不到进食外加上伤口不断积累的缘故，现在的她远远不是全盛期，甚至于连三个不算高阶的骑士都对付不了。
“束手就擒吧吸血鬼的公主殿下，以神之名，你的好运到头了！”




