
11~蠢女人，你被骗了啊！
作者：漢唐歸來更新时间：2021/7/2115:44:48字数：2165
手刃同族，这是薇莉特的原则，也是薇莉特的底线，在她发誓成为骑士的那一天起，她便永远也不会将剑对准自己的同伴。
然而这一次例外………
回想起自己惨死的麾下，他们不仅是薇莉特的下属，更是她的战友，同伴，袍泽………
他们英勇善战，与薇莉特并肩作战，诛杀过无数的罪恶，却只因那些骑士的叛徒们一个贪婪的念头，就身首异处尸骨无存。
他们每个人都有自己的家人，自己的父母，却因这样荒唐的事情，永远的离开了他们………
薇莉特可以忍受同伴战死，但完全无法忍受他们死于自己人之手。
无法理解，也无法忍受他们的行径，这一回，她的剑上头一次染上了同族的鲜血。
不仅是为了艾丝翠德，也是为了给出生入死的同伴们讨回一个公道。
薇莉特作为圣伦家族的族员，其本身的实力不算出众，除去作为杀招的【意念苍穹斩】以外，在众多的圣伦族员中，实力排名也不过中下游。
面对数十名秃鹫精锐的围攻，逐渐吃力疲软。
“趁早解决吧，圣盾十五队估摸着快要追上来了。”望着中间拄剑蹒跚的薇莉特，秃鹫副队长蹙眉道。
“可是，副队长………”秃鹫骑士们犹豫了。
“可是什么？怎么，这时候晓得怜香惜玉了？下手果断点！”
“可副队长，她再怎么说也是圣盾骑士团麾下的队长，圣伦家族的族员，直接杀掉，会不会不妥啊……”骑士们犹豫道。
“怎么，你还想留她一命？”副队长冷笑。“你放她一马，谁放我们一马？等这妮子回去，把真实情况向陛下禀报，到时候别说是我们了，只怕秃鹫骑士团都保不住了！”
“她必须死，否则，死的人就是我们，你们选吧。”
闻言，所有秃鹫骑士眼中的犹豫尽散，长矛獠刀倏然挥向薇莉特。
“艾丝翠德，快跑……”甲胄凌乱，衣衫不整的薇莉特自知不行了，抵抗即将抵达尽头之际，她想起了自己的约定，对身后的艾丝翠德轻声道。
“………”艾丝翠德咬了咬牙，理智告诉她，如今古兰军队内战，是她落跑的最好时机，然而也不知是被吓得还是如何，她的双脚没法挪动分毫。
“可真是个，傻瓜………”艾丝翠德低声抽泣。“我戴着镣铐与手铐，又能逃到哪里去呢？”
“我会尽可能，为你拖延时间的。”薇莉特强撑起身体，拦住了冰冷的锋芒。
目视着薇莉特坚定挡在自己面前的身躯，艾丝翠德咬了咬牙，迈开腿光脚跑了。
“啧，让目标给逃了，快追上她！”
“不会………不会让你们过去的！”长剑切开了一名士兵的脊梁，浑身染血的薇莉特如同一尊战神般挡在了所有人面前。
“快点将这个女人解决掉！”意识到不能再拖下去了，副队长一声令下。
在拼斗之中，薇莉特的力气一点一点消逝殆尽，已是强弩之末的她明白，自己的极限终于还是到了。
浑身是伤，筋疲力竭的她已经握不稳手里的剑了。
一个趔趄，让敌人找到了她的破绽，尖锐的獠刀划过她的肚脐，霎时间鲜血飞溅。
“呃呃………”她无力的跌倒在地上，望着那刺下的长刀，闭上了眼睛。
预料之中的疼痛并没有如约而至，她听闻耳畔传来一声惨叫，待得她睁眼之际，秃鹫骑士们难以置信的看着自己胸膛前的箭矢，软软倒地。
“队长！你没事吧？？”副官带着一众圣盾骑士赶来了。
“副官先生………你怎么会知道。”
“是那孩子告诉了我您的方位。”副官口中的那孩子是谁不言而喻。
在见着薇莉特险些被这些士兵杀害之际，副官眼眶欲裂，弓箭手没有闲着，千钧一发之际从死神的手中夺回了薇莉特的性命。
“艾丝翠德………对了，艾丝翠德她没事吧？”
“队长，先不说这个，您没事吧？”一众骑士下马，护住薇莉特，副官将之扶起。
“还好，不会死………”捂着不断流血的腹部，薇莉特微微蹙眉。
“您受伤了？？………快来人，给队长止血！”
“啧……该死的，快撤退！”见大势已去，副队长连忙召集下属撤离。
“副官，副官先生别让他们跑了，秃鹫骑士团监守自盗，我们中计了，他们是秃鹫骑士团的人。”薇莉特用最后的力气喊道。
“什么？………”闻言，副官以及所有的圣盾骑士都为之一凝。
“放箭，放箭！别让他们跑了！”副官命令道。“为死去的战友的报仇！”
圣盾弓箭手们立即搭弓射箭，训练有素的他们将还没来得及上马的秃鹫骑士们射杀了大片，尽管还是有一部分溜走了，但已经没关系了，他们的罪证已经被留下，待得他们回去，就可以在皇帝面前，为所有死去的战友伸冤。
“我的队伍，撤出来了么？”
“所有人都撤出来了。”
“那就好，快走，得赶紧离开这个是非之地。”薇莉特吃力地站起身来。“如今，行事败露，我担心秃鹫骑士团十队跟十一队不会善罢甘休的，待得他们全员出动，我们很有可能会陷入被动。”
“那事不宜迟，我们就向着树林撤离吧！”
“先等等。”薇莉特在人群中找到了那道熟悉而又娇小的身影，她走了过去，慈悲的笑了笑，望着低头缄默不语的艾丝翠德。
紧接着，她抬起了剑。
“咔嚓！”艾丝翠德身上的枷锁俱碎。
“你走吧。”
“？？………”艾丝翠德惊讶的抬起脑袋。
“你说得对，古兰人对你们的偏见，不是一时半会儿能终结的。”
“若我将你带回皇都，就是对你的生命不负责任。”薇莉特温柔地抚摸艾丝翠德的脑袋。
“你，要放我走，么？”
“当然，现在你自由了，想去哪就去哪吧。”
“……可你若是这么做了，你的皇帝一定会很不满的。”
“没关系，无论皇帝陛下怪罪与否，我都会实话实说。”
“对了。”想起了什么，薇莉特让人拿来了一套用布袋包好的衣物。
“这是前些日子，让副官给你准备的衣物，按照你的尺码定制的，就当做是我给你的送别礼吧。”
“祝你顺利，艾丝翠德。”
“………”抱着衣物，艾丝翠德抬头，平静地看了薇莉特一眼，随即转身就跑。
“笨蛋骑士，呆子！蠢女人！………你被我骗了，明白吗？”
“我，一直都在利用你，你明白吗？？”女孩一边跑着，一边宣泄似的大喊。




