
11~逐步成型的世界势力
作者：漢唐歸來更新时间：2020/12/816:00:03字数：3053
白驹过隙时光荏苒，平和而又与世无争的生活是过得最快的，一眨眼的功夫，待得人回顾之时已是物是人非。
眨眼的功夫，奈德与明镜来到这个陌生的城市，陌生的国度，陌生的世界已经过去近十年了。
这十年对于他们而言只是须臾一时，却改变良多。
就比如现在，无论是奈德亦或是明镜，他们心中或多或少对这块不属于故土的国家产生了不少的眷恋。
十年的平静生活不算长，却让在外拼搏多年，每分每秒都置于危险之中的他们回归了本质。
凡心终究是他们无法舍弃的东西，哪怕是较为理智的奈德也是如此，他们终究是人，不可能做到如同神那般绝对的理智。
只要是个人，哪怕凡性再少也会有私心与感性的一面，否则就不能被称之为人。
无垢之白的你死我活不过是身不由己罢了，也许其中有部分人真的是异想天开想成神的好战分子，但更多的却是像圣伦这种不得不战被迫而战的人。
他们战斗的理由很简单，仅仅是因为不想死，或是害怕死，以此为由适应了游戏规则之后性情大变，成为了冰冷而麻木的杀戮机器。
而当离开了那个非黑即白，除却自己之外全是敌人的世界，重新品尝世间冷暖之后，他们很快便会回归自己的本质。
幸运的是，圣伦遇上了两个与自己相同遭遇的队友，却又有些不太一样。
“这么说，你当初也是初来乍到？”一天下午，圣伦捧着茶，与明镜坐在庭院之中悠闲地畅谈。
“是啊，好不容易离开那该死的地方了，那天我别说有多畅快了，跟你说话也就没怎么注意礼节。”明镜大大咧咧的道。
多年来，三人共同执政，一起守护这个国家，关系已然是亲密无间，闲暇之余已经成了无话不谈的好友了。
而经过多年的相处，奈德与明镜当然也知道了圣伦的某些秘密一一一一黑队的领头人，也就是那名号称血灵女帝的魔王殿下，是圣伦同父同母的亲妹妹。
真是造化弄人啊。
每每想到这里，明镜都会这样感叹。
像他们这种无牵无挂赖活于世的人走到哪里都是孑然一人，无羁绊自然也无牵挂，一人吃饱全家不愁。
试想，与自己曾亲密无间形影不离的亲妹妹反目成仇，而其中的缘由竟是世界的不可抗拒力，这得多荒谬多悲哀？
姐姐与妹妹，只因一念之差而进错了队伍，闹得个互相对立不死不休的局面，不由得让人唏嘘不已………
明镜有试想过这种事情发生在自己身上会是什么样，然而………他想象不出来，因为他就没有什么妹妹跟弟弟之类的亲人，甚至他连自己的父母是谁都不知道。
与羁绊深厚的亲人不死不休，他虽无法与圣伦感同身受，但还是很能理解圣伦的。
相处时间长之后，圣伦这个人的性格便越加立体了。
他甚至能透过她的诉说看到这个顽强的少女为了能与自己的妹妹再度相遇，被迫拿起剑在无垢之白中杀出了一条血路，来到这个世界后本以为能顺利地与妹妹重逢，不想却与妹妹永远的分割为了敌对却无法交流的两边，最理解自己的异邦人也因此而丧命。
充满戏剧化的一生，很像明镜原先世界某个喜欢以悲剧为内核写戏剧的作家的手笔，不过不同的是，这是真实的事迹，而非经由改编而成传唱的戏剧。
这个少女一路走来，承受的压力一定很大。
众叛亲离之后，又得为妹妹赎罪，每分每秒都沉浸在痛苦的内疚之中，尽管明静认为关于这件事情圣伦真的没有什么好内疚的。
“明镜大人，您要的冰块。”
“哦哦好的，多谢了。”明镜朝给自己添加冰块的女仆微微一笑，同时目光还趁此机会色~眯~眯瞥向了后者那对仿佛看不到深浅的沟壑之中。
十年的时间，已经足够让具备神性的奈德与明镜在古兰王国混成一个很高的位置了。
他们与初来的国王一样，将属于自己世界的知识交给了这个世界的人，在民间获得了很高的人气。
加之小国王由圣伦一手培养，与明镜与奈德关系极好，且与圣伦一样生性正直，自然是给了两人更多的权力与信任，从而让他们去对抗下面近年来不怎么老实的贵族。
“那个，明镜先生？”
“哦呵呵，抱歉抱歉，我，我是看你胸口的衣领那儿沾了点儿污渍，所以琢磨着要不要帮你拍掉，咳咳，毕竟大庭广众的不太好办……”明镜干咳了两声。
“这样吗？”傻白甜的小女仆歪了歪脑袋，戳了戳自己的胸口，刚想低下头查看却无奈的发现自己竟然看不到胸部以下的位置。
“唔，明镜大人，冒昧的请求一下，可以帮帮我么………”小女仆似乎有些难为情，但在这种大庭广众之下有失仪容可是一件很失礼的事情。
“啊这。”明镜愣住了，这手伸也不是，不伸也不是，最后还是象征意义上的伸过去，拍了拍。
他着实是没想到这小女仆居然还真信了自己的说辞，可真是天真得让人感觉可爱啊………
“好，好了，干净了。”
“嗯~~谢谢明镜大人。”女仆甜甜一笑，离去的背影，全程收入明镜眼底。
“哈，哈哈，这孩子，可真是不小心啊哈哈………”明镜一回头便迎上了圣伦那古怪而又若有所思的目光。
“干，干嘛用这副眼神看我啊。”明镜一脸心虚。
“原来如此，你喜欢这种胸大无脑的类型么。”圣伦别有所思。
“什么叫做喜欢啊喂，这是，啊这也是保持我本人凡心的一种手腕啊，你想想看，若是有一天我连对柰子美人的欲望都没有了，我还能是个人吗？那妥妥的YAN人啊。”明镜慌乱无比，口舌不停地解释道。
“喜欢就说出来，何必遮遮掩掩？”圣伦歪了歪脑袋。
“诶，你可真不像是会说出这种话的人。”明镜叹了口气。
“我怎么说也算是过来人，比某个连恋爱都没谈过，甚至连异性手都没有牵过的异位面来客先生强太多了。”
“噗嗤！”这一句话简直就是暴击，将某个几十年的铁处男暴击得再起不能了。
“啊，一直没看出来你原来可以这么毒舌，你俩果然是姐妹没错。”揉着脑袋的明镜幽怨道。
“有么。”圣伦不解的歪着脑袋，脸上一如既往地淡然还带着一丝疑惑。
“我只是想提醒一下明镜先生，这个世界的威胁还有很多，也许那天就……所以谈情说爱得趁早，别等到时候没机会了。”
“我可以理解为你这是在诅咒我么。”明镜嘴角抽搐了一下。
“并非如此，你看人家奈德，跟你同一时期来的，都快结婚生子了。”
“这我怎么知道，那小子原来是个闷~骚啊。”明镜瘪了瘪嘴。“而且，人家长得比我好看，撩妹子水平更是没话说，你让我拿什么跟那个闷~骚比啊？”
“哐当！”就在这个时候，明镜的脑壳遭到了一击重击。
“哎哟！谁啊？？偷袭别人很没礼貌的好么？”
“在背后说人坏话的家伙也没好到哪里去。”明镜背后的青年冷哼了一声。
“嘶嘶嘶……你这家伙没去陪老婆吗？怎么还有闲心过来找我们啊。”
奈德瞥了明镜一眼，后者立马把嘴给闭上了。
弓兵打不过枪兵，他不想挨揍，所以乖乖的把嘴给闭上了。
“圣伦，那只猫女过来找你了。”
“绯红么，让她进来吧。”圣伦早猜到了，能让奈德过来找自己的，也只有这种正经事。
不一会儿的功夫，一名穿着有些暴露，双腿双腕挂着铃铛的金发猫耳少女走了进来。
若不是少女脑袋上那毛茸茸的耳朵与身后一摇一晃的尾巴，看着就跟寻常人类无二样。
一双灵动的大眸子一闪一闪，似乎会说话似的，进入宫廷之后便瞄到了优雅坐在草编长椅上的圣伦，陡然之间激动地扑了过去。
“圣伦姐姐！”少女如同一只粘人的猫咪一般扑到了圣伦怀中，对着那对圆滚滚的圆润蹭个不停。
“好了好了，公共场合，这么多人看着呢。”圣伦有些无可奈何的揉了揉绯红的脑袋，像是在安抚猫咪一样。
这只名叫绯红的猫少女同属无垢之白的入场者，初来这个世界的时候濒临死亡，是圣伦救了她，此后便成为了唯圣伦马首是瞻的忠心跟班兼猫咪。
“不嘛不嘛，好久没跟圣伦姐姐亲热了~~”猫咪少女很喜欢圣伦身上的这股味道，当然，更喜欢的是圣伦刚正不阿的性格，待在这种永远也不会出卖自己的人身边，猫咪下意识的会感觉很安全。
“怎么就不来抱抱我呢，明明当初我也很卖力的在救人的好吧。”明镜幽怨的道。
闻言，猫咪瞥了明镜一眼，满脸嫌恶。
“………”明镜屏息凝神，心中默念好男不跟女斗。
“除此之外，还有那位不愿与我们靠的太近的精灵小姐，她今天好像也会来。”奈德俨然是一副商量大事的口吻。




