
12~你行
作者：漢唐歸來更新时间：2020/12/2916:40:06字数：3061
白槿有曾试想过教授自己剑术的老师是一个什么样的形象，或许是一名威猛热情的壮汉，又或许是一位内敛冷静的青年，却怎么也没想到是这么一位看着没有任何特点，甚至还有些轻浮过头的斯文流氓。
木榫的想法与她大概差不了多少，此时此刻虽然没说，但却已经将脑袋撇开，看都不想看对方一眼。
“哈哈，从今天开始呢，我就是两位小朋友你们的入门基础剑术老师了，请多多指教。”明显的察觉到自己并不受欢迎，兰德里拓尴尬的揉了揉脑袋，清了清嗓子掩饰自己的尴尬。
“冒昧的问一句，兰德里拓先生目前在圣殿协会身居何职？”木榫冷不丁的开口了。
“你这小年轻，明显是怀疑为师的专业性啊，很好，既然你问起了这件事情。”兰德里拓推了推眼镜，知道自己装叉的机会来了。
一般在小说里，这种时候只要甩出自己的身份必然就能震住这两个没见过什么世面，怀有纯粹而简单的英雄崇拜的小孩子了。
“咳咳，听好了，我确实在圣殿协会里身居要职，嗯，不瞒你们，我就是当代的骑士王，守望骑士！”话语至此，兰德里拓还摆出了一个自以为很帅的姿势，已经准备接受这两个小青年的赞颂与崇敬了。
“啊你们大可不必这么崇拜我，相信我，好好跟我学习如何做一名骑士，假以时日，你们也可以成为骑士王！………”
“真是无可救药的人类啊。”木榫看也不看兰德里拓，盯着窗外的风景一语双关。“圣殿协会还有救么。”
“喂喂！你这小年轻什么意思？？难不成你不相信我所说的话，看好了，我哪里不像骑士王了啊？”被一个人小鬼大古灵精怪的小鬼给嘲弄了，兰德里拓自然是不服的。
“先生，我想您是说反了。”应该是哪里像骑士才对。
“你这小子………”兰德里拓嘴角抽搐了一下。
“呵呵，看样子不露一手你俩是不会相信的了。”他哼哼一笑，随即朝天大喊一声。“剑来！”
只见空中寒光一闪，一把七尺长剑出现在了兰德里拓的手中，看样子是要拿出点真本事了。
白槿与木榫都屏住了呼吸，不敢错过任何一个动作。
兰德里拓这份气质与刚才的那个轻浮青年判若两人，就如同一位身经百战的老骑士一般，内敛，不动则已，动则雷霆万钧。
一声清喝之后，兰德里拓一蹬地面，于空中来了个三百六十度大螺旋，无疑，这是一套动作难度系数极高的组合动作，每一帧每一个细节都值得体操家们学上三辈子的那种。
“叮叮！”锐利的剑尖刺入地面，上方的兰德里拓竟以一个倾斜的角度倒立保持住了平衡，令人叹为观止！
“怎么样，两个小年轻，现在知道自己要学的东西还有很多了吧！哼哼………”
“啪啪啪啪！………”下面的两人不由自主的鼓起了掌。
精彩，确实精彩，就像是马戏团看猴儿表演节目似的，精彩绝伦。
但是，除了观赏性之外貌似就没有其他意义了………
“所以啊，年轻人图样图森破，要知道一山更比一山高，你们或许很有天赋，但我则是天赋异禀。”兰德里拓保持着姿态，以为自己唬住了这俩小朋友，一个劲的吹起了牛皮，完全没感觉到台下的两人看他的眼神从轻浮男人变成了智障。
这人就是圣殿协会钦点的骑士么，如果他真的是骑士王的话，人类联邦还有救吗。
纵然是不喜欢在背后蜚言他人的白槿也不由暗暗地想道。
“好了，在上课之前，我要了解一下两位的剑术基础。”收剑之后，这位青年像个大师一样站定，然而他不知道的是，他的形象在两人心里已经毁于一旦了。
不会是从哪个精神病院跑出来的神经病吧？
木榫的想法更为直接，已经在对比面前这人跟神经病的相似之处了。
“剑术基础嘛，所谓基础扎实，那么学什么都是事半功倍，而你们的基础扎不扎实，身为剑术大师的我一眼就能看得出来，嗯，我们玩个简单易懂的游戏好了。”开始授课后，兰德里拓侃侃而谈。
“老师的意思是，让我们轮流跟你练练手。”木榫起身，已经四下开始寻找可以用的家伙了。
“害，年轻人杀心别这么重，我是你们的老师，不是我吹啊，你们想战胜老师我的话，还是有那么一段距离的，所以我并不是让你们挑战我，而是，你俩互练。”
“我看不必了吧。”木榫不假思索的回绝了兰德里拓的要求。
他与某个只有皮囊好看的家伙不一样，他可是每天都会要求自己做高强度的训练。
无论是体格还是剑术的练度都远超过这个从平民窟里头捡来的孩子。
空有血统却没有一丝天赋的家伙罢了，说白了不过是受到了点老天的眷顾，给了她一个神血后裔的身份，除开这个，她什么都不是。
所以根本没有比的必要，他跟这个除了血统之外一无是处的小子可不一样。
如果这就是所谓的剑术基础课，那他觉得他已经没有继续上下去的必要了。
“木榫小同学，你这是要去哪啊？”兰德里拓在后面叫住了准备离开已经走到了教室门前的木榫。
“回去，练剑。”木榫言简意赅。
“回去练剑？”兰德里拓收敛了笑容，推了推自己的眼镜。“看样子木榫小朋友是完全没把在下苦口婆心的说辞听进去啊，而且，还对在下本人抱有极大程度的，偏见？”
“没有，只是觉得老师你好像也教不了我什么，就不浪费您的时间了。”
“这样啊。”
白槿有些紧张的看着木榫，又看了看兰德里拓。
再怎么说这种行为都太过于蔑视老师了，上课期间对老师说出‘我觉得你教不了我’这种话，无异于是挑衅了。
“哦，原来你是这么想的么。”兰德里拓略作思索后笑了笑。“嗯，教不教得了你，我也确实挺想知道这个问题的，所以，我们来做个试验如何？放心，不会耽误你太久的，若是这个试验我输了，那么就证明我教不了你，从今往后木榫小朋友上课期间爱去哪去哪，我一概不管，如何。”
“？什么试验？”
“如我刚才所说，跟白槿，也就是你的同学比试一番，如果你赢了，那么就证明我确实没法教你。”
“毫无意义，也毫无悬念。”木榫头也不回。
一个连剑都没碰过的贫民窟小孩罢了，他若是输给这种零基础的存在，那么他这些年来学习的剑术就真的是喂狗了。
“毫无悬念？不一定哦。”兰德里拓意味不明的笑了笑。“还是那句话，一山更比一山高，木榫同学，你也许很有天赋，但你怎么知道这个世界上是不是还存在比你更加有天赋的存在呢。”
“这个玩笑可不好笑。”连礼仪课都显得笨手笨脚的人，会有天赋这种东西么？？
“没在跟你开玩笑哦。”兰德里拓也认真了起来，没有先前那般嬉皮笑脸与插科打诨。
“不然，就这样翘课的话，我可没办法跟姬丰姥爷交代啊，你也是这样吧？”
“………无趣，随你的便吧，兰德里拓先生。”
“好的，那就随我的便咯。”兰德里拓笑眯眯地道。“不过呢，比试时间不是现在。”
“那为什么不让我离开？”
“我也没说是今后啊，比试时间就在今天。”此话不仅仅是木榫蹙起了眉头，就连白槿都惊愣了。
要她跟人打架？可是，她根本不擅长这个啊，在贫民窟里的时候也没有任何跟人斗殴的经验，更别说是拿剑了，为什么这个兰德里拓老师显得如此的胸有成竹呢？
“你打算让她在今天之内战胜我？…………”
“嗯，是的。”
“呵。”木榫冷不丁的笑了一声，这实在是笑话，就算给兰德里拓半天的教导时间又如何，这半天功夫比得过他日积月累的数个年头么？？
如果比得过，那他木榫干脆别活了，反正继续活着也是浪费空气。
“你先出去吧，我教这位白槿小朋友几招，马上就好。”
“呵。”说得比开玩笑还要不负责任，木榫压根没放在眼里。
“来，这是训练用木剑，拿好，我教你几招基础式，然后再教你一个终结大招就差不多了。”
“………等，等一下。”白槿有些慌了。
她这才第一天握剑啊，这位兰德里拓老师难道是不考虑学生是否是零基础的么。
“怎么？对自己没信心？”
“老师，我不会用剑，这之前都没拿过。”白槿如实相告。
“我知道啊，这不就是让你学嘛。”兰德里拓理所当然的道。
“可是，一个下午的时间，我怎么学得会啊。”
“学得会，当然学得会。”
“可是，我没听说一下午就能掌握剑术基础的………”
“当然没听说过，那是别人，又不是你，你怎么知道你行不行？”
“我不行的……”
“你行。”兰德里拓目光认真地道。“别人也许不行，但你绝对行，不因为其他，只因为你是圣伦。”




