
12~你很勇？
作者：漢唐歸來更新时间：2018/8/1620:30:10字数：1785
“说得好。”厚重沉稳的声线响起，单一有序的鼓掌声里边却听不出任何赞赏褒扬的意思。
姬白转过头去，将视线看向了另一边，那位不知何时出现的，穿着亚麻便装身材高大的中年男子。
熟悉的嗓音，以及，久违的面孔。
“曼达导师！您，您来了！”短发骑士以及还保持着清醒另一名骑士瞬间找到了主心骨，面如死灰般的脸上顿顿时激动万分，没有丝毫忌惮的穿过眼前的‘奥特曼’，连滚带爬的来到了中年男子的身边。
他们心里清楚，只要是在这名中年男子的眼皮子底下，自己绝对不会遭罪，这名导师是不会看着自己殿的学生挨外人的打的。
待在皮套里边的姬白也确实没有以任何形式阻挠从自己身边经过的两人，透过灯泡之下的缝隙小孔，目光打量着这名穿着朴素衣裳，不怒自威的中年男子，眼神中闪过一丝怀念与恍然。
好久不见了，曼达。
眼前这名名叫曼达的中年男子，是姬白的学生，不，准确的说，是曾经的学生，他加入辉煌骑士团的具体时间大约是在自己功成名就之前，那时候，他还只是个因战争失去妻儿，被仇恨蒙蔽的颓然大叔呢。
‘圣焰骑士’曼达，他的圣武能力是一种能够附着于剑刃之上的高压灼炎，对恶魔种有着极为显著的增幅伤害，因火焰焰色为金，故赐予的骑士爵位为；圣焰。
他呢，算是比较晚加入的追随者，虽然姬白与他年龄差距甚大，却并不妨碍他们之间的交流，如今已拥有骑士爵位的曼达也算是在圣武协会雁过留声的存在了，可以说姬白见证了他的一步一步蜕变成长。
虽说是见到了熟人，不过姬白倒是不怎么担心自己的身份会暴露，毕竟自己现在身处在皮套里边，说话的声音与平时有很大的差距，只要自己在动作上小心一些，不会引起察觉。
“曼达导师！您，您要给我们做主啊！我们好当当的在这边执行公务，这来历不明的家伙便跳出来阻挠我们，不仅言语侮辱，还打伤了我们的两个同伴！您，您看……”
短发骑士或许能力以及战斗力方面极度不达标，但那演技和抱大腿的姿势绝对是没有话讲的，就他这脸色的转变速度以及那一把鼻涕一把泪，苦大仇深的模样，就感觉是受了多大委屈似的，话语里边还刻意的扭曲遮掩部分事实，整个操作看起来熟练得就不像是第一次。
啧啧啧，兄弟，奥斯卡欠你一个小金人儿。
有着这般出神入化的演技，姬白没有想明白他为什么要来当骑士，沽名钓誉什么的，当个光鲜华丽演员不是更好的选择吗？
“我知道了，你们先退下。”曼达点了点头，将目光看向了满目呆滞的面馆老板，再看了看晕倒在一旁的小辫子和卡伦，逐渐将目光放在了大摇大摆站在店面门口的‘奥特曼’身上。
“年轻人，我想你需要给我一个解释。”曼达眯起了那双灰蒙蒙的双眸，气势如同一只吐着蛇信的眼镜蛇一般，蓄势待发，让人不敢与他对视。
“啊咧？解释？”肩扛手半剑的姬白愣了愣，“老……这位大叔，难道你不是从冲突开始就一直在暗地里头猥琐的看直播吗？全程到底发生了什么，你难道心里头真的没有一点赫拉克勒斯？”
一瞬间，曼达瞳孔紧缩，眼神中的警惕与诧异瞬间大增。
此人，洞察能力拔群，不容小觑。
“放肆！！你这家伙知道这位是谁吗？他可是天辉骑士座下的虎将之一，圣焰骑士！说话放尊重点！”还没等曼达说话，一旁的短发骑士趾高气扬的狺狺狂吠起来，这不经让姬白想起了一个成语：狗仗人势。
“轮到你说话了？再BB信不信我让你当场啃屎？”姬白咧着嘴笑了笑，扬了扬手里头的剑。
“你………”短发骑士憋红了脸，却也不再吭声。
“年轻人，这件事情他们做的确实不够妥当，也正如你所说的那样，回去之后，我会让他们在三天之内将骑士信条烂熟于胸。”曼达紧紧盯着姬白的身影，缓缓开口道。
这老曼………还真是老样子，一如既往地护犊子，趁我还未发话赶忙先入为主的从轻发落。
姬白无奈的笑了笑，他对于曼达的评价向来都是，正直，却极为容易感情用事，某些特殊任务上不堪大用…………也罢，反正自己也早就不是天辉骑士了，狗拿耗子管这些干嘛？自己只负责路见不平拔刀相助而已，至于骑士团内部的事，姬白不打算掺和。
正当姬白丢下剑刃准备转身走去之时，身后的声音叫住了他。
“年轻人，我想我们应该扯回正题上来，刚才我也说了，骑士团内部的赏罚鄙人会做出决断，可是，你打伤了我骑士团的两名见习骑士，一声不吭的走了，这有些说不过去吧？”
“？这么说，你是要继续找我麻烦？”姬白皮笑肉不笑的重新转过身来，上下打量了一番这位自己曾经的学生。
“言重了，鄙人只是，想要为自己的学生讨个公道而已。”曼达不卑不亢淡淡的说道。
好啊，好你个老曼，一年不见，倒是学成精了啊？连你曾经的老师都不放在眼里了？




