
12~做狗
作者：漢唐歸來更新时间：2021/5/2113:48:42字数：3011
“你也是精灵，你干嘛不早说呢？？”雪芽无奈的道。“早说的话不就没这么多事情了么？”
“诶？………”雪芽态度的转变让诺裘有些没反应过来。
精灵对内对外是两个极端，对待自己人诺裘今天也算是见识到了。
“所以，你也是被人类抓到这座学院的么？………”
“不是，怎么说呢，我是被遣送到这里读书学习的……”
“不用说了，我知道的，你果然是被抓来当精灵样本的吧？”无论诺裘如何解释，都无法消散雪芽眼中的同病相怜之色。
“我……我是从乡村来的。”
“我知道的，你不用解释了，肯定也是被这群卑劣无耻的古兰人强行绑过来的吧，那个叶琳娜才会对你如此的不客气，甚至想让你成为她的奴隶与玩物，是这样吗？”前一刻扬言要与诺裘同归于尽的精灵少女此时此刻尽露关心的神色，让诺裘很不自然。
“别担心，我会带你逃离这里的。”雪芽信誓旦旦的道。
“等一下，我说这位精灵小姐，你刚刚不是还说自己要留在这里跟叶琳娜同归于尽的么？？”
“先前，被那个女人亵渎，我没有了活下去的意义……不过现在不一样了，大小姐，我会尽自己所能的帮助你逃离这个是非之地的。”
“啊这？大小姐？………”诺裘嘴角抽搐了一下，琢磨着自己的称呼怎么从“卑劣的古兰人”变成“大小姐”了。
“这枚吊坠，乃是精灵女王送予我的礼物，当带有精灵王族之血的精灵触碰便会闪闪发亮。”
“您拥有精灵王族的高贵之血，这毋庸置疑，因而吊坠触之发出了璀璨的光……”
“您放心吧，我一定会想尽办法把你送古兰帝国的。”
“我，精灵王族的血……？？”诺裘不敢相信的道，看着自己的双手，眨巴着眼睛。
“不信，您可以试试看，抓握我脖颈处的吊坠。”
诺裘迟疑，伸手触碰，果如刚才的反应一样，吊坠闪烁起了万丈光芒。
“假的吧这是……”
“吊坠的反应不会有错……你难道连自己都不知道自己是精灵王族么？”
“精灵的王族……我还真不知道。”透过落地镜，看着镜子中那俏丽的倩影，诺裘一时间有些失神。
没想到这具身体的身世居然如此之复杂……
“那，现在你算是同意交易了吧？我该怎么帮助你呢？”
“没用的，你目前帮不了我，捆住我的锁链是特制的附魔锁链，只有钥匙才能打开，而钥匙，在叶琳娜身上，由她随身携带。”
“只要这副手铐镣铐还拷着我，我就无法使用魔咒，无法进行空间传送。”
“那该如何是好？……”
“你想学习空间魔咒是么，我可以教授你，你也有学习的资格，不过暂时而言，我们大概都没办法逃离那个名叫叶琳娜的恶魔。”雪芽正色道，双目炯炯有神，不再像刚才那般黯然失色了。
“嗷，可以吗？！”诺裘精神为之一震。
“当然，能教授您空间魔咒是我的荣幸，不过，精灵之森以内，我也不是那种很专业的，也许只能教你一些皮毛。”
“怎么会？你谦虚了。”诺裘点了点头。“放心吧，既然你答应了教授我空间魔咒，无论多久，我都会想办法把你从这里拯救出去的。”
“拯救的事情还是算了吧，毕竟……”雪芽叹了口气。“现在连你都自身难保了。”
“对了对了，你们精灵的空间魔咒能不能将目标传送至另一个空间维度啊？”
“另一个空间维度？……当然可以，不过门槛很高。”
“你能做到吗？？”
“我不能，但我们族中有长老可以做到，不过这种咒术不实用，因为只能做到异位面传送，却不能定位，而且传送的目的地是随机的。”对于诺裘的问题，雪芽知无不答，然而越听诺裘就越是失望。
什么啊……连精灵中的天花板强者都没能耐将他传送回蓝星吗？
真是白高兴一场，本来还以为精灵的魔咒有办法把他传送回原先的世界呢，现在又该如何呢？他该怎么进行下一步？？
“你对异位面投送魔咒很感兴趣么？”
“算是吧。”诺裘叹了口气。“不过看上去是不大可能成功的了，没戏了。”
“或许，精灵女王有办法。”见诺裘如此失落，雪芽补充道。“精灵女王是我们精灵族最德高望重的长者，异位面投送方法，也许她真的知道。”
“如果连她都不知道的话，那你也许只能去找住在大陆另一边的血族了。”
“血族，吸血鬼？”诺裘微微蹙眉。
“是的。”
“他们也擅长空间魔咒么？”
“并不是，他们所擅长的是异位面召唤与影物质的运用，跟异位面有关，我想可以帮到你，不过吸血鬼较之古兰人更加难以交流，且危险程度极高，我不推荐你这么做。”
“这样么………”原来这个世界也有吸血鬼的么？这个世界的吸血鬼长什么样呢，会不会跟前世影视剧里头的吸血鬼一样，面色苍白尖嘴猴腮，长得五花八门却是一个比一个奇葩？
“已经快到中午的点了，你该走了。”看了眼天色，雪芽慎重其事的道。
“诶？”
“不确定叶琳娜中午会不会回来，万一刚好被她撞上，所以，你该走了。”
“可是，你还没教我空间魔咒呢。”不管用的上用不上，技多不压身啊，学会了总比什么都不会得好。
“来不及了，以后，在这个时间段你来找我，我教你，但是现在，你必须离开了………对了，我还不知道你的名字呢。”
“我叫做诺裘。”
“诺裘……”雪芽叨念了一遍，仿佛是要将这个名字铭记于心。
“那，我走了………对了，叶琳娜她没把你怎么样吧？”
“她？………她亵渎了我的尊严与人格。”雪芽惨笑道。
“尊严与人格？”闻言，诺裘心中有了一个恐怖的猜想，然而她心中仍存有疑问。
“可是，叶琳娜也是女孩子吧？她哪来的作案工具？………”
“什么作案工具？”雪芽满脸困惑的看着诺裘。
“诶诶？你不是说她侮辱亵渎了你的人格与尊严么？”
“不错，怎么了？”
“那我可以具体问问，她是如何羞辱的么？………”讲真的，诺裘对这个还是蛮好奇的。
“唔……哪，哪有人问这个的啊……”雪芽一脸羞赧。
“可是，我总得知道她具体对你干了什么过分的事情吧？”
“……她，那个人，她在获得我的第一天，就将我。”雪芽狠狠地道。
“将你？……”诺裘屏住了呼吸。
“她将我拴上了镣铐与项圈，然后让我……”雪芽的声音愈加的屈辱，也越加的低沉。
“让你？……”
“让我……学狗叫，像是小狗一样舔她的手指。”雪芽抿着嘴。
“然后呢然后呢？”诺裘接着问道。
“然后，将我踩在脚下，似乎很享受这种蹂躏我尊严的方式……”
“然后呢？”
“……还有然后么？”雪芽一脸诧异的道。“除此之外，她还能做什么？”
“什么嘛，她没对你做那种事情吗？”
“哪种事情？”雪芽不明白。
“就是那种啊。”诺裘将脑袋凑过来，在雪芽耳畔前悄声了几句，只见，雪芽的面色以肉眼可见的速度迅速红了起来。
“这，这这这………这种事情？！”
“啊，原来如此，根本就没到这种地步啊，我还以为有多过分呢，不过如此嘛。”诺裘叹了口气，摇了摇头。
“这，这还不过分么？？”
“这怎么算过分了啊？比起过分，更像是在玩儿情趣……我问你，一日三餐她都有给你吃吧？”
“吃饭么？……有，吃饭的时候还是她喂我的……”
“………”诺裘盯着雪芽看了半天没说话。
“……为什么这么看着我？”
“你知道么？”
“啊？”
“你眼中受虐待的这种生活方式，让其他人有多向往？”
被美少女擒住之后进行这种近乎玩闹似的‘虐待’，每顿饭还由美少女亲自投食，吃饱了就睡，平时也就无法正常活动罢了，除此之外，生活条件不要太好。
这哪里是虐待，简直就是别人梦寐以求的生活好么？至少是诺裘曾经梦寐以求的生活。
这傻精灵啊……可真是生在福中不知福，以为别人这是在虐待她，践踏她的尊严。
事实上以叶琳娜的身份，振臂一呼，想跟她玩儿这种PLAY的比比皆是好么。
“你在说什么呢？难道这种生活方式你会向往？！这根本就是侮辱我……”
“好吧好吧，我算是听出了，你目前为止过得很好。”诺裘撇了撇嘴。“怪不得先前不想走呢，原来是这样啊，过得这么舒服，不想走属实很正常。”
“诺裘小姐你到底在说些什么啊？？……”雪芽两眼冒出了蚊香圈。“我，我怎么会觉得这种生活方式舒服呢？？不可理喻啊……”
“好了好了，就说到这里，我先走了，对了，记得你说过的话，明天要教我空间魔咒啊？”
什么嘛，搞了半天自己白担心一场，弄得自己都想去报个名，做叶琳娜小姐的狗了呢。
诺裘心中这样想到。




