
12~泄愤
作者：漢唐歸來更新时间：2021/6/2516:03:03字数：2027
“贤者大人，我想请教您，如何才能消灭吸血鬼女王。”
“消灭，吸血鬼女王？？哦吼吼，你想消灭吸血鬼女王？？”名为拉尔森的青年疯疯癫癫的哈哈大笑。
旁边的精灵女王与长老都看不下去了，琢磨着这个叫姬白的人类是不是脑壳与拉尔森也有那么些异曲同工之处，居然真的企图相信一个疯子的发言。
“是的。”姬白目光静静地注视着拉尔森，充斥着认真。
“哦哦，什么嘛，哈哈哈，大老远跑过来只是问一个如此简单而又没有意义的问题啊？”拉尔森嬉笑道。
“不过是想杀一个人而已，有这么难吗？你等着，我不会让你白来一趟的！”说着，拉尔森屁颠屁颠的跑进了自己的小屋中。
“姬白先生，我看，还是算了吧，这位拉尔森先生的状况您也看到了，我觉得应该是您找错人了。”
“不，我没找错。”姬白笃定道。“我的团员，一定不会骗我，就是他没错。”
“可是………”精灵女王欲言又止，这个时候，拉尔森也从房间里头跑出来了，手里多了一张白纸，上面画着小孩子似的涂鸦。
“来了来了！杀吧杀吧，我满足你的愿望！”拉尔森将纸递给了姬白，一副得意洋洋的模样。
“……这是什么？”看了纸上画着的内容，姬白看了沉默，精灵女王看了无语。
“你不是说你要杀吸血鬼女王吗？这不就是你要找的吸血鬼女王吗？快把她杀掉啊。”拉尔森兴高采烈的道。
“………”姬白默不作声的看着白纸上画着的人像，准确的说是一个黑色的火柴人，外加上两撇用于充当马尾的黑线条，若不是旁边有个箭头指着这个火柴人，写着‘吸血鬼女王’，姬白都不知道他画的到底是谁。
“我要杀的是吸血鬼女王。”
“是啊，这不跟吸血鬼女王没区别啊。”拉尔森惊异的道。“所以，为什么不拔~剑解决掉她呢？？”
“这毫无意义。”姬白面无表情的脸上出现了一丝皱褶。
“怎么会毫无意义呢？？”拉尔森不解的道。
“这不过是一张纸罢了。”姬白答道。
“那你也不过是一具皮肉罢了。”拉尔森神经兮兮地哼了一声。
“………”姬白静静地看着拉尔森，拉尔森毫不示弱的回瞪了回去。
“姬白阁下，您要找贤者的话，我们精灵还幸存有很多贤者的………”精灵女王有些看不下去了，忍不住开口道。
“不，女王阁下，我要找的大概就是这个人。”姬白转头看向米琳。“可以请你们，给我与他一点独处的空间么。”
“………好吧，如果您执意要这么做的话。”米琳叹了口气，而在她身旁的士兵则都是用一副怪异无比的眼神看向姬白。
这人类的脑子果然有些不正常。
精灵女王带着侍从走后，两人对视良久，谁也不开口。
突然之间，姬白悍然抽剑，将面前的纸一刀两断。
“然后呢？”姬白问道。
“啊？什么然后啊，还有什么然后？”拉尔森不解的道。
“我按你所说的做了，告诉我，下一步，我又该怎么做？”
“下一步？你不是都复仇成功了嘛？”拉尔森疑惑的看着姬白。“泄愤完成了，哪来的下一步啊？”
“………你怎么知道我是要去复仇？？”姬白神情凝然。
“不是你告诉我的吗？”拉尔森指了指姬白的脸。“木讷死板，却又充斥着一丝若有若无的戾气，将所有希望都寄托在同伴所说的一名子虚乌有的贤者身上，他让你干什么，你就干什么，毫无自己的想法，你这不是去复仇，又是去干什么呢？”
“………你果然是贤者拉尔森。”
“哎哎，贤不贤什么的，不重要，贤也好，不贤也好，我依旧是我，还能性质突变吗？？”拉尔森神经兮兮的指了指姬白与自己。
“你我，都不过是这个世界上无关紧要的一粒尘埃罢了，生死与否，都无法改变这个世界的本质，所以贤不贤，根本不重要。”
“……请您告诉我，如何才能击败吸血鬼女王。”姬白紧盯着拉尔森，朝他弯下了腰。“我现在能指望的，只有您的智慧了。”
“刚才不是告诉你了吗？？我都给过你机会了，现在难不成你还没有泄愤？？”拉尔森奇怪的看着姬白。
“泄愤？……你以为我只是在泄愤？”
“不然呢？不然你去杀吸血鬼女王做什么啊？”拉尔森摊了摊手，摆出一副莫名其妙的表情。“不就是被欺负了，然后去报仇泄愤么。”
“现在，你已经杀过吸血鬼女王一次了，还没泄愤吗？”
“我听不懂你的意思，您这是在耍我么。”
“那你倒是说说，你去杀吸血鬼女王除了泄愤之外，还有什么理由啊？”
“若无不杀吸血鬼女王，你，你们都会被吸血鬼奴役。”
“那你杀了吸血鬼女王呢。”拉尔森问道。
“吸血鬼女王不在了，自然很多问题都迎刃而解了。”
“那吸血鬼女王她妹妹呢，她姐姐呢？就算王族全没了，其他吸血鬼呢，他们服不服呢？你若是要将所有吸血鬼全杀掉，那这个世界又会由谁来统治呢？由你吗？”拉尔森好奇的道，随即恍然大悟。
“哦！早说嘛，原来你是想当大皇帝啊，早说不就完事了么。”
“我只是想杀了吸血鬼女王，然后恢复人类的秩序罢了。”
“人类的秩序？那人类的秩序又是什么呢？没有了吸血鬼，人类是不是就真的可以恢复自由不受压迫了？”拉尔森继续问道。
“难道不就是这样的么？………”姬白还想说什么，突然之间，他想起了一个画面。
那是先前，麦德那一闪而过的贪婪。
“我的朋友，恶狼是杀不完的，这是这个世界的法则，而且，我可没说恶狼一定会是吸血鬼哦。”拉尔森意味深长的道。
“说不定，有的时候，得势的同族对待你们不比外族要温和哦。”
“你什么意思？”
“什么意思，等你真的泄愤成功之后，就明白了。”




