
12~战事再起
作者：漢唐歸來更新时间：2021/7/2215:14:32字数：2015
自那次事件过后，差不多过了三年了。
回到皇都赛普瑞尔城之后，薇莉特指控了包括十二队在内的秃鹫骑士团袭击同僚，企图抢夺吸血鬼王族一事。
亲手斩杀了吸血鬼王的薇莉特已然成为了皇帝眼里的大红人，加之圣伦从上到下一个脾气，听闻自己的族员被同僚袭击，纷纷上奏，为自己这位族妹鸣不平。
皇帝二话不说，命人秃鹫骑士团的团长请上来对质，确认情况确实属实之后，龙颜大怒。
“竟为了军功不惜在敌人的地盘，对自己的袍泽下手，这已经不是一般的过失了，若不重拳出击整顿，只怕这之后会误了大事！”
“陛下所言极是，此次回去之后，我必定对团内的军纪加以整治！”秃鹫团长岂敢说个不字？此次可真是把他吓到了，自己的下属真的是被猪油蒙了心，敢在这个节骨眼上对自己人下手。
下手就算了，居然还是对军功赫赫的薇莉特，得知这个消息的时候，秃鹫骑士团团长都快把那三个队长的族谱给问候遍了，当即下令把这三个队长给抓起来，拿到皇庭大殿上去。
“除此之外，我听闻圣盾队长的部下被杀了好大半，他们都是为这个国家，为本皇杀敌立功的好将士，本该凯旋而归，却因此事葬身异国他乡………”皇帝顿了顿，目光瞄向下方的秃鹫团长。
“团长阁下，以为，是否该还这些忠心耿耿的将士，一个公道？”
“该当如此，也正是因此，我今早便将那三人全都绑了，如今候在殿堂之外，等候发落。”秃鹫团长汗颜道。
“那，团长阁下以为如何？”
“杀人抵命，这是自古的规矩，应当将这三人斩首示众，告知所有人违背军纪，杀害同袍的下场。”
“嗯………薇莉特，你看如何？”
“就依照团长的办吧。”
薇莉特并没有索要任何的赏赐，而弄丢了血族王族这件事情，皇帝也怎么责怪她，毕竟有这么一群猪队友在，不小心将王族弄丢了也是没办法的事情，这些罪名也一并算在了即将被处死的三人脑袋上，这件事情也就这么过去了。
以薇莉特从勋章骑士晋升为殿堂骑士，古兰帝国拿回了属于自己的藩属国与原封地，血灵帝国与古兰帝国两方签订了和平条例为果，这场大战结束了。
如皇帝所述的那样，古兰帝国迎来了极盛的时代，击垮了最大的威胁，血灵帝国，古兰帝国成为了名副其实的大陆霸主。
大陆众多势力前来朝拜这位伟大的君王，并且向他表达自己的友好，甚至还有部分国家想以上供作为条件，得到帝国的庇护，一时间，古兰帝国如日中天。
而经由这三年的时间，薇莉特也从一个队长晋升为了团长，麾下率领有无数的小队长。
不过由于一直待在皇都的缘故，她对前线的事情并不知晓，只是听说，血族那边好像有一名女王上位了，这三年，那位女王凭借非常人的手段登上了至高的王位，停止了血族多年来的内乱争斗。
一向对这些不感兴趣的薇莉特也没怎么在意，不过血族停止了内战，转而捏成一块铁饼，矛头一致对外这对于古兰帝国而言是很不利的。
不过老实说，薇莉特希望看到的是一个欣欣向荣的血灵帝国，起码它治下的百姓能够安居乐业，与古兰人也能和平共处。
一想到血族，她便想到了三年前自己救过的那名血族女孩，也不知道后者近来可好。
若不出所料的话，大概这辈子是不会再见面了吧。
“嘿，圣伦，你听说了吗？前线好像又有战事了诶。”正在安静看书的薇莉特被迫中止行为，一名棕色头发的少女凑了过来。
这名少女是她学生时代的好友，先在她的骑士团内做顾问工作。
“我没有接到命令。”
“啊咧，你这个人可真无趣，没接到命令，八卦方面的消息你也不感兴趣，真是的，让人怀疑你到底是不是个女孩子诶。”
“对八卦不感兴趣就算了，你这钢铁直女对战事总该感兴趣吧？”
“有战事，需要我的话，皇帝陛下自会下令，既然没有通知我，那就是战事不急，还不需要用到我们。”身着一袭礼服短裙的薇莉特坐在高脚椅上。
自打建立了骑士团以后，她便离开了家族居所，长时间都住在骑士团公会内部，现在想来，大概很久没有回家去看看了。
“诶诶，听说啊，此次战事非同小可啊，已经打了快一个月了还没结束，肯定不是普通的叛乱亦或是藩属国造反之类的啦。”
“匪患也不可能，毕竟匪患还没到能激起军队镇压的情况，我猜啊………估摸着是那位新上任的吸血鬼女王不老实了，想用我们国家来帮她树立威信！”棕发少女说着自己的猜想，信誓旦旦的道。
“嗯呢。”薇莉特没有什么表示，归根结底她对这种事情不感兴趣。
“切，别摆出这副事不关己的模样了，我看皇帝陛下很快就要派人过来找你参与战斗了。”见薇莉特完全不理会自己，棕发少女哼声道。
“毕竟战事都快持续一个月了，要能结束早结束了，还用得着拖到现在吗？肯定是战况吃紧了，估计陛下很快就要号召所有骑士团参与支援前线了。”
“团长大人，门口有宫廷来使求见。”话音刚落，一名骑士团内的骑士推门而入，恭敬地站在薇莉特身前。
“哟哟，看吧看吧，果然来了，我估计陛下号召入宫的不只有你，还有一众骑士团的团长，估摸着很快就要上前线了！”棕发少女一脸兴奋地道。
“你，很喜欢战场么？”薇莉特闻言，微微蹙眉。
“不喜欢，但比起这种悠闲得都快淡出鸟儿来的生活，果然还是战争的快节奏适合我。”
见着自家从没上过战场的友人如此气势如虹，薇莉特无奈的摇了摇头。“那种地方，你不会喜欢的。”




