
12~这就是你们所谓的正义？
作者：漢唐歸來更新时间：2021/3/2812:18:31字数：3086
“束手就擒吧，吸血鬼的公主殿下，以神之名，异族人，你的好运到头了。”三名披着白十字斗篷，身着甲胄的骑士宣告道。
他们执剑而立，双手持握仿佛是在对神明进行祈祷。
“你们的神明，真的是全知全能的么？”莉莉丝忍着痛楚平静的问道。
“自然，怎么，莉莉丝殿下问出这个问题是想做些什么？”一名圣职者调侃道。
“现在倒戈改教只怕是来不及了哦殿下，上帝收不收吸血鬼也不一定。”
“若你们的神明真的存在，那他一定是一个很坏的神明，亦或是说，祂已经忍你们很久了。”莉莉丝反嘲弄道。“当众违反公约袭击我们，亏你们还总将所谓的道德与底线挂在嘴边，这就是你们所谓的道德底线吗？？”
“……为了正义，难免会做出一些弄脏手的举止，我们不是神本尊，不可能公平对待每一个人，我们只不过是神明的意志罢了，神明仨人想做却难以根绝的事情都由我们代行！”
“而且，对你们这些作恶多端的吸血鬼，还需要讲什么公约精神么？”圣职者们哼道。“这些都是多余的，将你们一网打尽，人类才能获得永日的安宁！”
“这个世界不止属于你们，难道你们想将除了人类以外的所有生物赶尽杀绝么？偏执的疯子……”
双方已没有继续交涉的余地。
局势对于莉莉丝而言是绝对不利的，受了伤外加没吃饱饭魔力不足，仅仅是三个圣职者就能摁着她打。
“你们三个人是私自行动的，对么，也不怕你们的组织惩罚你们？”
“惩罚与否不重要，只要能将你逮捕回去，就是再大的罪过也能抵消，不仅能抵消，我们三个会获得成为晋升的机会，而且是连升三级！”
“你的小宠物已经魔力耗尽沉睡了，现在，没人会帮你了……我们也不想做的太过，公主殿下你还是自行解决吧，这样大家双方都好过一些。”说着，圣职者拎出了一串银色的手铐，扔到了莉莉丝脚下
“………”莉莉丝没有说话，淡淡的捡起手铐，然后狠狠地扔砸向圣职者的脑袋。
“哼！不识好歹！”圣职者们似乎早就料到会是这样的场景，取出一只用玻璃瓶装盛的冰蓝色药剂扔向了莉莉丝。
莉莉丝及时的脱开，却因下水道狭窄，沾染了些许玻璃瓶炸裂时溅射出的水渍。
“嘶嘶嘶！……”冰蓝色的水触碰到莉莉丝白皙的肌肤之上冒出了阵阵白烟，如同附骨之蛆般啃噬她的肌肤。
“小公主，没用的，这可是好几个世纪以前，教会洗礼教徒留下的圣水，哪怕是身为吸血鬼王族的你碰到一点也会被灼烧点燃！”
莉莉丝不断后退，因圣水而造成的伤势无法复原，这对她现在的状况而言无疑是雪山加霜。
就在圣职者要一拥而上的时候，一道声音突然横空而来。
“卧槽！是，是骑士诶，居然真的是骑士诶！！”
“什么？……”三名圣职者都在这时候被吸引了注意力，其中一名更是对着看门的那名圣职者挤眉瞪眼。
“不是让你看住出口的么！？”
“我……我怎么知道这种时候还会有行人经过啊？”那位圣职者显然有些理亏。
“三位，不好意思打搅一下！”一名少年从阴影中冲了出来，也不知是从哪里翻出来的笔纸，递给了三名圣职者，双目闪烁着灵动的光芒。
“三位先生，你们COS得太好了！实不相瞒，我是圣殿骑士周刊的忠实粉丝，你们这副装扮实在是太专业了！COS的是周刊里头的圣十字护卫队吧？诶哟，实话实说，我漫展上看到过好多COS，都没有你们这么专业诶！……”姬白一出场就拽着三人说个不停，完全不给后者任何说话的机会。
三个圣职者面面相觑，短暂的愣神之后其中一个给另一个打起了眼神暗示。
“嗯，没错，小朋友，我们现在在进行拍摄取景，正忙着呢，可不可以请你先到一边待着？”
“诶，拍摄取景吗？那，这个小姐姐身上的伤也是道具造成的假象咯？”姬白指了指不远处的莉莉丝，后者明显也是认出了这个少年，脸上写满了茫然与懵圈。
这什么情况？？
在场五个人有四个人搞不懂状况，只有姬白还在那喋喋不休的说个不停。
“呃呃……是的，没错。”三名圣职者一阵尴尬，为了不让这个少年知晓更多关于异族与圣殿的事情，他们只能选择撒更多的谎。
“哇塞，哇塞哇塞！”姬白放下了手里的纸笔，将之交给了圣职者们，凑近过去查看莉莉丝。
“诶诶！你等等！”圣职者们见状想要阻止，奈何姬白跑得太快，三步两步就跨到莉莉丝跟前了。
“诶？好逼真的妆容跟伤口啊，简直，就跟真的吸血鬼一样诶。”姬白认真的道。
“少年，你等一下！……别接近那个女人！”圣职者们见状赶忙跑了过来，届时，出口不再有人堵了。
“快跑，趁现在！”姬白背对着三名圣职者，朝着莉莉丝小声道并且疯狂使眼色。
莉莉丝心领神会，立马幻化为无数蝙蝠，借着圣职者们注意力不在她身上的时候从出口缝隙窜了出去。
“不好！让吸血鬼给逃了，快追！”圣职者们见状急了，也管不得姬白，急忙追了上去。
见三名圣职者匆忙离开，姬白同样跟了上去，只是他的体力怎么可能比得过三名圣职者，纵然是在后面抓着尾巴不放也逐显疲态。
“快追！否则吸血鬼跑到市区的话，那乱子可就大了！”
“放心吧，那只吸血鬼跑不远的，那身上被浇了圣水，如今已经在机械电子地图上显形了，跑不远的。”为首的圣职者有恃无恐的道。
正如这名圣职者所说的一样，莉莉丝并没有跑远，姬白的帮助并没有给她争取到多少时间，化形蝙蝠需要耗费极大的体力，终于，体力不支的她于一处僻静的公园停了下来。
“垂死挣扎！”经由刚才的教训，圣职者们已经不打算给莉莉丝任何喘息的机会了，打算直接将其制服。
三把直挺挺的十字银剑咄咄逼人，对莉莉丝进行劈砍。
“把吸血鬼切割开！这样方便带回去。”
体力不支的莉莉丝逐渐无法闪躲三人凌厉的剑，在被各种击伤后，一把十字剑直挺挺地刺进了她的小腹。
“呜呜呜！……”莉莉丝倒退了几步，弯腰屈膝。
“好了，吸血鬼已经没有抵抗的余地了，带回去吧。”
莉莉丝喘息不止，她知道这次不会再有人来救她了。
“你们，住手！”气喘吁吁的姬白总算是赶上四个人的步伐了，刚一赶到现场便双手抚膝喘个不停。
“你们，你们等下，都给我把武器放下！”
“……”圣职者们沉默不语的看着姬白。
“少年，你不该跟过来的。”
“更不该看到这些事情。”
“咳咳，我，我说你们……”姬白捂着发烫的心口，一边咳嗽一边道。“三个大汉欺负一个小女孩，知不知道害臊啊？我要是你们，都羞于见人了。”
“小女孩？”圣职者们闻言嗤之以鼻，意味深长的看着姬白。“少年，她可不是普通的小女孩儿……这不关你的事，现在离开，当作什么都没发生过，你还有生还的机会。”
“不然呢？难不成你们这些正义的使者还想连我也跟着处理掉是吗？？”姬白好笑的道。
“你问了多余的话，少年。”
“多余？一点也不多余！你们不是总说神明是永远宽容仁慈的吗？？”
“神明确实是宽容仁慈的，但这并不代表身为神之代行者的我们一样宽容仁慈，而且……神的恩泽不渡异族与叛教者。”圣职者微微仰起头。
“哦，就这会儿功夫，我已经被你们认作为叛徒了吗？”姬白握着拳头道。
“少年，你知道你在做些什么吗？你现在的所作所为十分的危险，已经与叛徒二字很接近了。”圣职者瞥了眼莉莉丝。“我就说，为什么一个血族能在人类的城邦藏匿如此之久……没人帮她必然是不可能做到的，不想还真有傻到会去背叛自己的同胞而去帮助吸血鬼的傻子。”
“我可没有刻意帮她，我只是在做我自己认为对的事情，帮助真理罢了。”姬白盯着几个远比他高大强壮的圣职者，明知自己现在的处境很危险，稍有不慎就会被跟着手刃，可哪怕双脚吓得发软，他还是无法忍受这些圣职者所谓的“正义行径”。
“她明明谁都没有伤害过，哪怕饿得晕厥也没有对任何一个人类出手过！为什么要处决她，处决一个对人类没有丝毫恶意的女孩？？”
“少年，你似乎已经被吸血鬼给蛊惑了。”圣职者冷声道。“我们这是在为整个人类族群牟利，没了血族，人类才会好。”
“是你们打破的和平条例吧？……不惜发动战争，这也是在为人类牟利？我看这是在为自己谋利吧！你们知不知道战争一旦掀起会死多少人？你们知道吗，你们在乎吗！？”姬白越说越上头。
“少年……你似乎知道得东西还不少。”圣职者的目光逐渐变得危险了起来。




