
12~黑与白
作者：漢唐歸來更新时间：2020/12/913:52:29字数：3054
经由三人多年的经营，古兰王国已然变成了雄霸一方的帝国，西边靠近精灵之森，东边与猫女绯红的部落相邻，而东北方向与矮人的国度遥遥相望。
无垢之白的吞噬者有六名，或者说只找到了六名。
分别是‘星弓’明镜，‘雨枪’奈德，‘骑士’圣伦，‘侏儒’博德森，‘圣女’暮星，‘猫爪’绯红。
其中，明镜，奈德，圣伦同为一国效力，皆是古兰帝国的重臣，而‘侏儒’博德森，‘圣女’暮星，‘猫爪’绯红都各自建国，依凭自己的力量为麾下的族人开辟前路。
神罗家族虽同样是吞噬种，但并不是与他们同期的吞噬种，很早以前他们便于此建国，也就是说，以此推断，余留巴兰德的前一批吞噬者中一定有类似于神罗这种弥留于世不肯参与神路厮杀的存在。
而另一边，极致之黑的队伍则是‘巨人’马拉凯，‘魔龙’奥德蕾塞，‘魅舞者’尹，‘黑巫’诺姆，以及领头人‘女帝’拉萨姆博。
以此，巴兰德大陆被分为九族。
矮人，精灵，古兰人，亚猫人为无垢之白联盟，巨魔，龙族，魅魔，巫族，血族为极致之黑联盟。
这便是史称‘诸神之战’的第一纪元，也就是创世九神。
这两方联盟也许并非牢不可破，但在共同敌人的引导下，迫使分散的他们聚拢在了一起，联盟成员每个人都知道，只有捏成一团才能抵御势力庞大的极致之黑的侵蚀。
分为两个派系之后，大陆的摩擦日益加剧，几乎是每个人都看得出来的。
巴兰德人们隐隐有一种预感，这将会是大战爆发前的宁静，而当暴风雨来临之际，平和与安宁将会彻底沦丧。
以圣伦为首，奈德与明镜为辅的古兰代表来到了会议室。
“圣伦阁下。”
圣伦撇过头去，发现明镜在叫她。
这是正式场合对她的称呼，私底下明镜对她的称呼就显得很随意了，不过现在明显不是私下，明镜是一个分得很清楚的人。
“你猜到，暮星小姐会跟你说什么吗？”明镜推了推鼻梁上那标志性的眼镜。
“暂时不知。”
“无论她跟你提及什么，你都先别急着答应。”明镜不再看圣伦，用只有两个人才听得到的声音说道，随即落座。
圣伦虽有疑惑，但并没有多问，信任的大厦不是一天铸造而成的，她知道明镜有明镜的理由与考量，动脑子这方面，自己确实不如他，也没有他这么多的想法，所以这种情况下圣伦一般都会选择听从明镜的。
这些年来，对政道与阴谋诡计勾心斗角一窍不通的圣伦是如何爬到古兰帝国的顶层之一的？这其中少不了奈德与明镜在身旁的出谋划策。
三人互相互补的对方的短处，又如同一块铁饼般让外人无法插足进来，从而使得那些不老实的贵族阶级一直被三人压着打，没有任何翻身夺权的机会。
加之小皇帝的信任，三人处理起事情来是如鱼得水，堪称天衣无缝的组合。
而关于智谋考量这方面，往往都是明镜负责，所以圣伦并没有过问太多，反正有疑问待会儿私底下问即可。
不多时，一名身着薄纱优雅长裙的蓝发少女迈着典雅得体的步子走近会议大厅。
姣好精致的面容宛若不食人间烟火的仙子，眉宇与神情间的淡然让这份超凡脱俗的气质又增一分，宛若冰丝编织而成的长裙随着主人的步伐如若泛起涟漪的溪流。
那份恬静的高贵在无形之间扩散蔓延，令得凡人无法将视线从她的身上挪开。
气质高贵，冷艳美丽，身材更是无可挑剔的前凸后翘，这个女人几乎聚集了所有雌性的美。
精灵女王，暮星。
以天生丽质的气息与极强的生命能量著称，那股天然冰冷的高贵几乎让所有凡人望尘莫及。
“这是一个私心很重，且极度爱慕特权的女人。”圣伦想起了明镜私底下对暮星的评价。
而事实似乎与明镜说的别无二样，在圣伦三人与她汇合，并说明现状请求同行时遭到了她的果断拒绝，听闻三人在这个世界的情况之后，她似乎并不甘心于寄人篱下，只是口头答应三人的结盟请求，而后便来到大陆西部建立她的信仰，带来她的信徒建立了国度，之后便一直没有与三人有来往，哪怕是三人派遣使者过去见她，她的态度也十分冷淡。
无论圣伦如何想，至少明镜对这个女人的感官很差，自然而然，很多时候看关于这个女人的问题都会戴上有色眼镜。
这个仅仅是口头答应联盟不拿出任何诚意的女人今天却主动找上了他们，至少明镜认为这可绝对没什么好事。
奈德似乎也是这么想的，不过无论是明镜还是奈德，他们都不会将自己的想法表露出来。
好歹也是盟友，是一个阵营的人，表面上过得去就行，撕破脸就不至于了。
“三位阁下久等了。”婉转悠长的声线如同月下的轻笛。
见早已候着自己的三人，暮星只是点了点头以示礼貌，并没有过多的礼节一一一一一她认为自己的地位并不弱于三人，作为一国领导者甚至是隐隐超过三人。
“暮星女王陛下，可真是稀客啊。”明镜乐呵呵地笑着，其中的嘲弄之意很是隐匿。
“国事事关重大，近年疲于处理，与三位的联系淡泊了不少，恕罪。”暮星当然听得出明镜的揶揄之意，并没有太多的表情。
“别，暮星小姐可是女王，我们哪有资格恕您的罪啊？”
“暮星阁下来此是有何要事呢？”见明镜的话夹枪带棒的意思更明显了，圣伦及时插足两人的谈话，转入正题。
“圣伦阁下，三位可还记得我们先前约定好的同盟？”暮星落座，目光优雅的落在圣伦身上。
“当然记得。”圣伦点了点头。
“那，圣伦阁下可还记得我们为什么要结成同盟么。”暮星微微沉重了声线。
“自然是，为了抵御极致之黑的侵蚀。”奈德回答道。
“那么现在，我认为我们的同盟是时候生效了。”
“哦？难道说极致之黑展开攻势了？”明镜挑了挑眉，至少他本人没收到这类相关情报。
“难道三位，只打算一味地被动防守么？”
“女王阁下想说什么就直说吧，拐弯抹角的本人可不怎么喜欢。”明镜先前便猜到了暮星来此的目的，听她将话题往这方面引导，不由得心中冷笑。
“无论我们做什么，极致之黑永远是我们共同的死敌与心腹大患，卧榻之侧岂容他人鼾睡，难道三位对此一点想法都没有吗。”暮星开始了正题。
“他们不可能不知道这场游戏的比赛规则，可至今仍没有一点动静，诸位，你们就不害怕他们在酝酿什么大阴谋吗？”
“正好今天猫人的首领也在，还差个矮人，干脆，今天我们就将日子定下来，一同攻伐极致之黑，如何？”
“暮星小姐先等等，容在下小人之心一回，您该不会是想要极致之黑占据的地盘，但单凭自己势单力薄，所以想借由同盟之名把我们绑到你的战车上吧？”明镜说话很是直接，几乎是没有任何婉转便将本意表达了出来。
“明镜阁下，极致之黑是我们共同的敌人，这有什么问题吗？”暮星似乎早就料到明镜会问这种问题，对答如流。
“我们就是想要保持和平他们也不会允许，安于现状不能解决问题，谁也不知道极致之黑在酝酿着什么……难不成明镜阁下还打算试图与极致之黑谈判？”
“这场战斗不是他们死，就是我们亡，没有第三种结果了，想要这个世界真正的迎来和平，就只能将极致之黑消灭殆尽。”暮星说的振振有词大义凛然。
圣伦闻言，眉头微微蹙起。
“嗯，女王阁下说得对，那么我想听听女王陛下等击败极致之黑之后的打算。”
“自然是整合领土，若几位不放心，我可以要那份最不值钱的战利品以示自己的诚意。”
“你只想到战利品吗，暮星小姐。”明镜摇了摇手指。“战端一开，无论是我们干掉极致之黑还是极致之黑干掉我们，都意味着新一轮的洗牌。”
“届时，我们互相之间有可能就是敌人了哦，所以我想听听，在这之后，你有什么打算？”
“………做好自己的本分。”暮星沉默了片刻。
本分？？
说白了就是，到时候与谁为敌她都不会手下留情的意思吧？
“那既然是这样，我们完全跟你去打仗的必要不是吗。”明镜好笑的道。“毕竟无论极致之黑灭不灭，我们都要承担风险，倒还不如继续维持现状。”
沉默了的圣伦突然想到了什么。
她记得，明镜曾跟她说过自己的分析。
极致之黑与无垢之白的参赛者并非是随即排布的，而是经由筛选。
不愿战，或是被迫战斗居多的入场者会被分到无垢之白，而那些战斗欲望强烈，或是心头对某种事物有很深怨念的入场者则会被分到极致之黑………




