
13~BGM已上线
作者：漢唐歸來更新时间：2018/8/1716:47:36字数：1544
“讨公道？抱歉啊，奥特曼理论上只能在地球支撑3分钟左右的时间，原谅我实在是没什么余裕的时间可以配阁下过招，一会儿咱可就要重新变回人间体了，你见过有哪个特摄片英雄提前暴露过自己的真实身份？所以，不好意思了。”与曼达目光在空气中焦灼了片刻后，姬白耸了耸肩，还是选择不与曼达纠缠，施展起了嘴遁。
讲道理，如果换做是往常，那别说是什么网开一面了，姬白不仅要锤飞这四个愣头青的脑袋，还要把这个护犊子重过明事理的老曼一起毒打一顿才算罢休，可现在是非常时期，自己的真实身份在人类社会已经算作个死人了，跟熟悉自己招式的老曼过招免不了这老头会起疑心。
思来想去，姬白还是决定最好别和他扯上什么关系。
“哦哦？都说青出于蓝而胜于蓝，年轻人莫不是怕了在下这个即将年过花甲的老头子？”老眼眯成了一条缝隙，曼达负与身后手赫然摸向了腰间的长剑。
“鄙人也没有别的意思，只是想和小友过几招，交个朋友而已……”曼达目光烈烈的看着那道脚步不动声色往后挪的身影。
谁信啊？？今天救场的如果不是我，换作是别人少说也要断几根肋骨了吧？老曼你这么公然护犊子真的好吗？在公正面前，你选择了偏袒？
“好吧，你打算怎么做？”自知一时半会走不掉的姬白紧了紧手部皮套，直起腰来平视起曼达。
有那么一瞬间，曼达感到一丝莫名的熟悉感，不过也没有想多，仅仅是归类为自己的错觉。“鄙人观阁下深谙骑士之道，想必，是一位民间的世俗骑士吧？老朽也不为难你，我想和你进行一次决斗。”曼达紧盯着姬白，双目中迸发出战意的火花。
果然呢………
“我还以为是什么呢，那赶紧开始赶紧结束吧，地球正在哭泣，奥特曼可是很忙的。”姬白活动了一下颈椎，毫无所谓的说道。
曼达眉头微皱，虽说自己不怎么在意，但自己好歹也是个颇有名号的骑士了吧？在知晓自己名号的情况下回答得这么干脆，此人若不是铁头娃，就是个大隐于市的高手。
不过这也正合了曼达的意思，此次骑士四人组的行为他可是全程都看在眼底的，他曼达也不是个老顽固，怎么可能不明白道理站在那边？之所以提出挑战，更大的成分在于眼前这名神秘人激起了自己的好胜心。
“好，足下回答得毫不拖泥带水，老夫也不能拖沓了。”曼达取下了挂在腰间的长银剑，站直身子将长剑平放在自己的肩胛骨上行了个骑士礼。
而就在曼达行礼的同时，对面的姬白却把手中的剑一丢，不知从哪弄出来一个小音箱摆放在木桌上。
“？？？”见到姬白这一举动，曼达眉头一皱，总感觉事情没有这么简单，一旁的两位骑士和老板也是一脸懵逼，喂喂，打架呢，严肃点啊。
姬白可没有在乎周围人的眼光，自顾自的扭动音响声道，按下了按钮。
“WANNATAKEYOUBABY,TAKEMEHIGHER…………”一阵跌宕起伏，振奋人心的摇滚音乐响起。
在场所有人：“…………”
“OK，开始吧！我的BGM里边，谁都别想战胜我。”眼前的奥特曼稍微活动了一下肩膀，左手为掌右手为拳，摆出了奥特曼打小怪兽时的专用姿势。
……我确实很感谢眼前这个小兄弟，可是……能不能别丢人了啊？看起来好尴尬……
一旁的面馆老板都有些忍不住要捂住脸了。
一场正儿八经的骑士决斗，硬生生被这逗比给弄得画风诡异了起来。
至于姬白？他才不管呢，反正他现在又不是骑士了，爱怎么玩随自己高兴就好。
自己偶尔也想要放飞自我一把。
相比起面馆老板，曼达的关注点显然不在这浮夸的动作上边。
“阁下，貌似忘记拿自己的剑了。”
“剑？不必了，用剑的话可能会有人说我欺负你……”姬白本想着掏一掏耳朵来着，可奈何自己现在还套着皮套，只能作罢。
此话一出，不仅仅是另外三个人，曼达的脸色瞬间僵硬了下来。
狂！这家伙不是一般的狂！
一个晚辈，跟自己这个爵位骑士说‘用剑怕欺负你’…………年轻人，是你飘了还是老曼我提不动刀了？？
“而且再说了，你见过有哪个奥特曼是拿剑去砍怪兽的？这又不是铠X勇士。”
“你……当真不用剑。”老曼眯起了双眸。
“确定一定以及肯定，还有，能快点动手吗？我BGM要放完了啊？”
（一会儿还有一更…应该）




