
13~像个骑士
作者：漢唐歸來更新时间：2021/3/2911:37:19字数：3017
“少年，你似乎知道了很多你不该知道的东西。”圣职者眯起了眸子，打量起姬白，这个看上去平平凡凡普普通通的少年。“这些事情是谁告诉你的啊？”
“也就是说，我现在所述的事情都是真的，你们都知道其中的利害关系，却对此充耳不闻，对吗？？”
“少年，有的时候知道得太多反而不好。”圣职者沉默了片刻，再度开口道。
“你们是打算让底层的百姓做一只只快乐的猪，在无知愚昧中度过一生，直至年老体衰死在磨坊里是吗？？”
“做一只快乐的猪有什么不好？”圣职者摇了摇头，目视着姬白。“我知道你想说什么，你这种突然之间明白了所谓“真相”的少年人只凭着自己的一腔热血就喊着要让世界改天换地，事实上，你能做到什么？？”
“无论如何，我们就是人类社会的秩序所在，我们在，社会的法律才会无人胆敢践踏，这个社会才不会有失于公正，你们这些不谙世事的小青年根本什么都不懂，难道这人类联邦几千万人口是能靠你的一腔热血养活的？”圣职者们冰冷的道。
“我看，不是你们养活了我们，而是我们养活了你们吧？”姬白并没有被绕进去，也许圣职者讲的确实有些道理，但却又极大的错误。“说得好像粮食是你们种植的一样。”
“不管如何，人类若是没了联邦，必然会天下大乱，至于我们现在所做的事情……一切都是为了长远，为了神明大人，你这个甚至高中都还未毕业的小子又懂些什么呢？”
“现在，你立刻转身回去，我们可以既往不咎当没看见，少年，你要懂得惜命。”圣职者意味深长的道。“毕竟你被异族蛊惑得还不算深，能救。”
“难道一切过错都能用“为了神明”这种话掩盖过去吗？神明什么时候成为了你们的遮羞布？如果真的有这样的神明，那祂也一定是一个放任信徒在人间为所欲为的邪神！”
“……小子，你可知道人得为自己说出的每一句话付出代价？”三名圣职者的面容阴沉了下来。
“注意你的措辞，你现在是在痛击自己的同胞，称呼自己的神为邪神，还保护着神明与我们共同的敌人……少年，你现在的所作所为已经可以以异教徒的标准处以极刑了。”
“姬白先生，够了，这种事情本来就跟你无关。”莉莉丝出声道。“赶紧回去吧，他们说的对，就算你这么做了，我也是不会感谢你的。”
“我本来就不要什么感谢！”姬白勇敢的朝前踏出了一步。
“我要的，只有公正与大义！……你们三个知不知道，你们毁了圣职者在我心目中的高大形象啊啊？”
“我心目中的骑士，才不是你们这样的！”
“公正与大义？……小朋友，我们就是公正与大义的化身。”圣职者们互相给互相使了个眼色。
“既然你不愿走，我们只能以异教徒的形式给你定罪了，少年。”
“别让吸血鬼跑了！快把她围住！”一名圣职者高喊道。
已经是日暮西山的莉莉丝已然无力招架三人的围攻，银制长剑又在她白皙的肌肤上留下了好几个触目惊心的孔洞。
眼见着莉莉丝即将溃败，姬白双手紧紧捏握。
“你们，住手！”他冲了上去，然而纵然是爆种了也掩饰不了他只是个战四渣的事实，被一名圣职者踹了一脚，像是西瓜似的滚了回来。
“别来妨碍我们，小子，这是最后的警告，你的灵魂已经被恶魔所蛊惑了。”看着捂着肚子满地打滚的姬白，圣职者冷言道。“若必要的话，我们不介意连你的灵魂也一起净化。”
“差不多了，把圣人骸骨制成的秘银手铐拿出来吧，这位公主殿下可是将来威胁那只老吸血鬼的大筹码，可不能给随便弄死咯。”
“别急，现在还是黑夜，吸血鬼的再生能力可强了，先砍断她的四肢，等她再生完毕之后再砍，耗光她的力气，这样等到天亮她也差不多力气用干，无法反抗了。”
“不，要……”莉莉丝的声音虚弱而又透露出一丝哀求。
她明明，什么人都没有伤过，宁愿饿晕也不违背原则，她明明，是一个很好的人……
姬白读过很多关于骑士与教会的书册与漫画，想象过骑士处刑恶魔的场景，然而，绝对不是眼前这样。
至少在他眼中，这是三个想要升官发财的雇佣兵在欺负一个纯良无害的女孩。
这就是现实与理想的反差吗，这就是真正骑士做出来的事情吗……
若这就是正义，那我不要这样的正义！
见着莉莉丝被击倒在地，圣职者们就要将银剑钉入她的四肢之际，姬白突然爆发出了力气，一举冲上去抱住了一名圣职者的腰，猝不及防之间将他放倒在地。
“这小子！……”三名圣职者是怎么样也没料到这臭小子居然这么冥顽不化，敢冲上来袭击他们。
莉莉丝见状也借着这个机会连忙起身。
“趁现在，快跑！”死死地压着圣职者，姬白冲着莉莉丝喊道。
“该死的，别让吸血鬼给跑了！”见状，想将莉莉丝制服的圣职者还没走两步便感觉脚被拽住了。
“混蛋！”圣职者们气疯了，这是他们晋升的机会，哪里容得半点闪失？？
“异教徒，只得留有主去宽恕！”
伴随着一声清脆的刀子刺入声，姬白瞳孔放大，随即逐渐涣散。
剑刃刺入了他的腹部，后半截浸染鲜血。
“姬白！”
“你，快，跑啊！”
“……为什么要为我做到这种地步。”
“每个人总有支撑自己活下去的勇气……我不是为了你，是为了，我的，正义！”姬白用最后的力气缠住了三名圣职者。
“无论我是为了什么，都不能让你落在他们手里，所以，快走！”姬白望眼欲穿。
“死小子！妨碍我等执行正义，你这已经是在私通异族了！”见姬白死抓着不放手，圣职者们怒火中烧，执剑狠狠地往姬白的背脊刺入。
“呃呃……再不走，来不及了！”
莉莉丝一咬牙，只得引导魔咒，运用最后的一点魔能化为蝙蝠状态往老城区中最漆黑的地方跑去。
“可恶的小子，你放手啊！”直至剁了好几剑，姬白的手才缓缓松开。
涣散的瞳孔中映射出了莉莉丝逐渐远去的身影，他回想起小的时候经常做过的骑士梦。
打败最可怕的魔王，在他的手底下救出了美丽的公主。
虽说拯救的公主不是人类，但他的一生是否也算有一件事情靠自己的意志努力达成了呢？
生命的最后一刻，他死得像不像个骑士呢？……
“该死的，被这臭小子耽搁太多时间了。”姬白终于松手，圣职者一脚踹开了这具失去气息的尸体。
“让吸血鬼给跑了？真是晦气……今晚我们算是白跑一趟了？？”
“不，绝对不会白跑一趟，我说了，吸血鬼是跑不掉的，别忘了我刚才的圣水炸弹，那可是我花大钱从教长那边买来的。”圣职者哼道，取出了一张圆形的电子地图。
“跟我来，那只吸血鬼肯定还不知道，我们能定她的位吧！”
“呼呼……”跑到一条不知名小巷子中的莉莉丝化形结束后狼狈的摔倒在地上，翅膀被圣水灼烧得焦烂，她已经没有哪怕一丝的力气继续站起来了。
只能指望能逃过这一劫。
不过她知道，被发现只是时间上的问题，她的行踪已经暴露，而且跑不了多远，圣职者们完全可以通告大部队，让大部队进行地毯式搜索，她迟早会暴露的……
“姬白先生……”莉莉丝呆滞的叨念，她从未想到一个人类居然会为她做到这种地步，回想起这些天的刻意冷落，她羞愧不已，声音逐渐带上了一丝抽泣。
“抱歉……”
“诶呀？在跟谁说抱歉啊。”就在这个时候，令人绝望的声音再度响起。
莉莉丝惊恐不已的抬起脑袋，面前正是那三名圣职者。
“你，你们！……”
“小公主，是不是很好奇为什么你走到哪里我们都能找到你？呵呵，你已经被我的圣水被标记在电子地图上了，今天，你就是飞天遁地也跑不掉！”
“……你们，杀了那个少年？？”
“是，又如何？别摆出这副猫哭耗子的模样我的殿下，难道不是你害死他的么？”圣职者一脸忿忿不平的看着莉莉丝。
“若你不去干涉他的生活，不告知他这个世界的真相，他就能活的好好的，安然无恙的度过这卑微而又幸福的一生。”
“一切，都是因为你啊，公主殿下！”圣职者们嘲弄道。
莉莉丝抿了抿嘴，低下了头。
他们说的对……
如果她没有去厚着脸皮打搅人家，拒绝得果断一些，不去利用他的好意，说不定就不会连累他了……
到最后，那些一心为了她着想的存在都被她害死了……
“好了别哭了公主殿下，放心，我相信你会喜欢上我们的大牢的，说不定在那里你能找到许多玩伴哦。”




