
13~战端与悲剧
作者：漢唐歸來更新时间：2021/7/2316:27:57字数：2008
和平永远都只是暂时的，纷争的种子无时无刻不再孕育生长，它们无法被彻底根绝。
“前线战报，吸血鬼开始不安分了。”王座之上的皇帝陛下多了些许黑眼圈，似乎近日以来都没有睡个安稳觉。
“三年的停战协议这才刚结束没多久，他们甚至连正经的宣战流程都没有做，便对我们开战了。”
“诸位都是我古兰帝国的新起之秀，我不想隐瞒战局，由于仓促应敌外加吸血鬼不宣而战，我们的领地迅速缩水，原先的领地再一次落入了吸血鬼的手里，此战，由于被动的缘故，我们打得很是艰难。”
“本来我是不想出动大家的，有老牌骑士团在前面顶着，想着这次风波就能熬过去，可任谁都没有想到，血族这次的胃口竟然如此之大，他们想要的不仅仅是那一两块地盘，而是要我们灭国。”
“陛下，据我所知，吸血鬼三年前内乱又遭逢大败，元气大伤，按理来说应该不可能这么快就重新挺过来。”一名年轻的骑士团长提出了自己的疑问。
“这也是我感到奇怪的地方，吸血鬼的这些军队就像是凭空冒出来的一样……事实上大战之后，我对吸血鬼的警惕一点也不比原来少，一直派遣暗卫监视着他们的一举一动，可他们的这一系列行为就像是提前商量好了一样，女王突然上位，看似一盘散沙的血族实则早已捏成了一只铁拳，狠狠地打入了我们的门面。”说到这里，皇帝有些束手无策的感觉。
“他们就像是商量好了一样，故意将这副散乱的景象展示在我们眼前，让我们相信他们至今仍未立王，仍未有能站出来带头说话的话事人，然后在我们最掉以轻心的时候，给予我们致命一击。”
“陛下，血族各个大公贵族多少都带着点皇族的血脉，按理来说他们应该谁都不服谁才对，领导人应该不可能这么快就确定下来。”薇莉特分析道。
“我也是这么想的，可任谁都没有想到他们居然凭空冒出来了一个女王，而且那些大公贵族对这个女王唯命是从，服服帖帖，让进攻哪里就进攻哪里。”
“前线来报，一名大公的部队攻击了麦末城，然而这只不过是声东击西罢了，他们真正的目标是我们的门户之城，待得我们将兵力抽走的时候，六名吸血鬼大公的部队攻击了门户，不到一天时间就被他们攻占了。”
“吸血鬼，他们从没像今天这么团结过。”皇帝陛下说出了最严峻的事实。
每个国家都有各自的毛病与缺陷，毕竟政体不一样。
而血族的缺陷就在于给予了贵族太多的权利与自治权，各自人心散散，打起仗来还给自己人刷阴谋诡计，这也使得很多时候古兰人有机可乘。
可现在不一样了，那群喜欢内乱的吸血鬼突然之间就团结起来，这让古兰帝国举国生出了一种无力感。
“看样子他们，出了一位铁血手腕的领导者啊。”一名骑士汗颜道。
“现在，多说无益，各位，吸血鬼大军已经突破了我们的门户，而且，据说那名吸血鬼女王御驾亲征了。”
“古兰帝国所有能用的兵力全都用上了，你们知道的，不到万不得已，我不想让你们这些正值芳华的年轻人上战场。”
“为皇帝陛下分忧是我等的使命，此战，义不容辞！”年轻人血气方刚，对于入侵家人的外敌毫不畏惧的宣誓道。
“很好，后生可畏啊………”皇帝露出了一丝欣慰，随即将目光落到了薇莉特身上。
“你们，都退下吧，薇莉特团长你留下，本皇有些话想与你交代。”
“遵命。”骑士团长们雷厉风行，很快，皇宫大殿便只剩下薇莉特与皇帝二人。
“薇莉特，本皇没记错的话，你以前隶属于你的姑姨的骑士团，圣盾骑士团，对吗？”
“是的，承蒙陛下提拔，我现在已经是一支骑士团的团长了。”薇莉特抚胸道。
“哎哎，知道么，其实本皇以前，对你们圣伦，并不是太喜欢。”此时此刻，皇帝不像是皇帝了，薇莉特感觉他更像是一个与自己长辈相识的年迈伯父。
“你们总是会抵触我的威严，纵然是在纠正我的错误，我也会极为反感，毕竟我终究还是皇帝啊………也许只有在这个时候，我才会想你们的忠诚吧。”皇帝摇了摇头，苦笑道。
“陛下，究竟，发生了什么事？”薇莉特心中有了些许不安。
“你的姑姨，还有姑父，他们都是好样的，是当之无愧的骑士。”皇帝起身，走下王座，来到了薇莉特跟前，犹豫了片刻后，将一只盒子交到了薇莉特手里。
“这是他们的，遗物………”
“什么……”薇莉特瞪大了眼睛，险些没有接住这只盒子。
“哈，哈哈………那家伙，我还跟他是发小来着。”皇帝苦涩的笑了笑。“他从小到大跟人打架，从来没输过，从来没输过………”
说着说着，皇帝似乎也有些鼻酸了。“可这一次，他输了。”
“但哪怕是输，他也将胜利带给了本皇，为帝国拖延了宝贵的周转时间………”
“姑姨，姑父………”薇莉特低下了脑袋，晶莹的水珠滴在了皇宫的地毯上。
“我很抱歉，薇莉特，他们的死，我暂时不能公之于众，否则圣盾骑士团，乃至于整个帝国军的军心都会动摇的。”皇帝抱有歉疚的看了薇莉特一眼。
“………我明白，我当然明白。”薇莉特擤了擤鼻子。“可以的话，务必告知我仇人的名字。”
“别的我不知道，但他们应该是被吸血鬼女王亲自手刃的。”皇帝摇了摇头。“那名吸血鬼女王的名字，我也不是很清楚，我甚至不知道她是什么时候冒出来，什么时候登基的。”
“本皇，分明记得逮捕了所有皇城里的吸血鬼王族，她就像是凭空冒出来的一样。”
听闻此言，薇莉特想起了某件事情，握住盒子的手捏紧了………




