
13~比试
作者：漢唐歸來更新时间：2020/12/3015:51:15字数：3092
“这一招叫做守望者之怒，嗯，对于人类而言已经是很厉害的剑技了，但是对于我们而言只能算作普通。”教导完毕基础，兰德里拓讲述起这一招的细节与一些概括。
白槿总觉得兰德里拓这句话有问题，说得好像他们不是人类一样。
“具体的细节差不多都交给你了，好了，剩下的就是实战了。”
“诶？等一下，兰德里拓老师，我还是第一次握剑………”
“嗯，我知道啊，你说过了。”兰德里拓点了点头。
“我不知道剑这种武器该如何使用，我从来没用过……”
“所以这不就是让你实战尝试么。”
“………”白槿不明白兰德里拓这么做到底想干什么。
“木榫比我强得多。”
“嗯，我知道。”
“那您为什么还让我去？”
“他比你强，并不代表永远比你强，更不代表现在的你无法战胜他。”
“至少比剑术，你不会输的。”
白槿不知道对方这莫名其妙的自信是从哪里来的，弄得好像他都比她懂自己一样。
“记住我刚才教给你的就行了，好了，可以上了。”兰德里拓瞥了眼白槿。“我听说，你很想当骑士是么？”
白槿心中一凛。
“既然想成为骑士，那就得有一颗明知不可为而偏偏为之的心与义无反顾的勇气。”
“可我，什么都不会。”
“所以，你以为首先得强大，然后才能是骑士么？”兰德里拓将木剑扔给了白槿。
“当然了，强大的骑士，可以救好多人。”
“嗯，你答对了，救人，对么？”兰德里拓笑了笑。“再强大，也得是拿来救人救世的，否则这份力量的用途只会不正。”
“我呢，也许做不到那种圣人的思维，但我也觉得能者多劳这句话很有道理，所以我选择当了骑士，而不是靠着它去敛财。”
白槿愣愣地看着兰德里拓，心里似乎在来回回味这番话的意味。
“所以，成为骑士的基础并不是强大，而是，你得有一颗骑士的心。”
“信念的力量，胜过任何锋利的刀子。”
“好了，去吧，相信你自己，不要有压力，就算你输了丢脸的也是我不是么。”打了个哈哈，拍了拍白槿的肩头，兰德里拓率先走出了教室。
木榫已经先两人一步来到了空旷的训练场上。
炎矛家族这种大户人家中的大户人家对于院落的布置是十分讲究的，隔有消音消噪且具备一定魔咒抗性的魔灵材质隔板，地上还铺设有吸收咒能的玉石板，可谓是相当一笔大的手笔。
木榫手持木剑，冷眼看着捧着剑，缓缓从教室中走出，脸上尽是若有所思之色的白槿。
他完全没有把她放在眼里，这场比试对他而言毫无意义，不过是给姬丰姥爷一个面子罢了。
“这就好了？”木榫的声音有些轻视。“要不要再练练。”
“不必了，这样就好，你看木榫小朋友，都已经过去快一个多小时了，时间再耽搁下去，我们这堂课可就上不完了。”兰德里拓笑了笑。
“呵呵。”木榫冷不丁的笑了。“老师对自己的教学水平很有信心呢。”
“嘛，严格意义上来说并不是对自己的教学水平有信心，毕竟我也是第一次教人。”
“怎么说呢，准确的来说，我是对白槿小朋友有信心吧。”
“荒谬。”木榫毫不避讳的道。
“也许荒谬吧。”兰德里拓意味深长的道。“好了，比赛即将开始，就由我来作为临时裁判吧，比赛规则我想两位都很清楚，点到为止，毕竟友谊第一比赛第二嘛。”
这句话是废话，真要开打好胜心一起来，谁管你友谊不友谊？都是朝死里揍。
这场比赛，木榫本来就没想要好好打，但姑且还是给了兰德里拓一个面子，打算象征意义的走几个来回，让白槿知道差距，然后再结束战斗。
看着站定于自己对立面的白槿，木榫缓缓放下了扛在肩上的训练用木剑。
屏息凝神之后的对视之后，比试正式开始。
第一次与人用剑进行如此正式的决斗，白槿心中还是很紧张的，动作不由得慢了些许，待得木榫欺身而上之际才反应过来拿剑格挡。
手法拙劣且僵硬，连初学者都算不上。
木榫早就料到了这点，却并没有立即将破绽百出的对方击垮，长剑一歪，打在了少女的肩头上。
“唔！……”吃了疼的白槿倒退了两步。
两人的剑术基础一目了然，白槿几乎是被单方面的吊打。
木榫瞥了眼兰德里拓，后者一脸平静。
只有这样而已嘛？
木榫再度发起攻势，白槿依然是那副拙劣不已的格挡姿态，恨不得要将整个身体蜷缩起来抵挡他的攻击似的。
简直蠢透了，根本就是个连皮毛都没学过的初学者。
木榫感到无聊了，与其在这里被这个蠢小子跟莫名其妙的老师耽搁时间，他还不如用这些时间做些更有意义的事情
耐心消磨殆尽的他打算直接结束战斗，而这个时候，白槿似乎还不死心，抬着剑，用那笨拙到极点的动作朝着他挥砍过来。
徒劳无功罢了。
想单手格挡并且实施反击让白槿知道他们两人之间差距有多大的木榫愣住了。
他呆呆地看着手里的断剑，像是还没明白过来刚才究竟发生了什么事情一样。
【守望者之怒】
“似乎，是我赢了。”
白槿的声音提醒了陷入呆滞的木榫，抬起脑袋，训练用剑尖正直挺挺的指着他的鼻梁。
什么？………
木榫愣神，几秒钟过去后才理解过来发生了什么。
他，输了？？
这怎么可能，他是如何输的，为什么白槿的动作突然之间变快了，这究竟是………
“嗯，看样子胜负已分了。”兰德里拓嬉皮笑脸的走了过来。“木榫小朋友，你的剑断了，在战场上武器断裂无法使用就意味着死亡，所以，你已经输了，愿赌服输哦。”
“………”木榫没有说话，只是这样静静地盯着白槿看，过了好一会儿才缓了口气，接受了现实。
他不是一个输不起的人，也从不喜欢赖皮不认账，该是怎样就是怎样，他不会不接受结果。
“我知道了，之后的课，我会好好上的………但是，兰德里拓老师，请你告诉我，我是如何输掉的。”
“这个啊。”兰德里拓哑然失笑。“这个问题你得去问你该问的人，我嘛，毕竟就连我都没想到你居然是这样输掉的。”
木榫缓缓将目光放到了白槿身上。
“只是侥幸而已。”
“侥幸，有时候也是一种战力。”兰德里拓补充道。“而且，这个世界上哪来那么多侥幸啊。”
“你是故意装作自己不会剑的样子，然后趁我不备，给了我致命一击么？”回味先前自他耳畔荡过的剑气，木榫如今都心有余悸。
虽然很不服气，他不得不承认，那种感觉能削开木头的剑气目前的他用不出来。
“不，我是真的不会。”白槿如实道。“我从来没摸过剑，所以剑术的基础式我不会，没办法跟你打。”
“那刚才那一招是怎么回事？”
“那一招是兰德里拓老师教我的，告诉我关键时刻可以用它取胜。”
“………现场教你，你现场就学会了？？”木榫有些震撼了。
“没学会………力道跟出力方向没掌握太好，所以，刚才砍偏了。”白槿有些不好意思的道。
“………”木榫心情复杂的看着白槿，心中五味杂陈。
他现在有一种感觉，就好像一个学渣在向学霸各种炫耀自己的做题方式，学霸一上来就两三个步骤就把题给解开了，还来了一句解得不是很好，哪里有错你指出来这种话。
此时此刻他只有一个想法，这家伙真的是第一次摸剑么？
该不会他其实是个剑术高手，只是扮猪吃老虎没告诉自己。
不对，这个逻辑明显不通顺，贫民窟里她上哪里去学剑？
如果这个男孩真的是第一次碰剑的话，那么，她的天赋已经不能用天才来形容了。
这根本就是妖孽。
木榫震撼之余，心中无尽的失落。
他觉得自己这些年来的努力全都努力到狗身上去了，随随便便一个第一次摸剑的同龄人都能吊打他，心中的失落是在所难免的。
“嘛，闻道有先后术业有专攻，木榫小年轻，你不要太过于沮丧了，也许你所擅长的并不是剑也说不定。”兰德里拓笑哈哈的拍了拍木榫的肩头。
“而且啊，你的努力也并非全都白费了，你看，白槿若是不用我教授的那一招【守望者之怒】，凭借她的剑术基础只有被你吊打的份。”
“我保证，你只要跟我脚踏实地的好好学习，将来至少也是骑士王那种等级的！”
“真的么。”
“我兰德里拓说话还能有假？好了好了，咱们回去上课吧，已经耽搁好多时间了。”
“兰德里拓老师。”
“嗯？还有什么事？”
“对不起。”木榫真诚的朝着兰德里拓道歉。
“害，道歉什么的无所谓啦，我也没放在心上。”兰德里拓摆了摆手。
而就在这时，一阵咕咕咕的声音响起。
木榫神情一变，捂住了肚子。
“饿了吧，我这里有些吃的。”这时候白槿走了过来，对着他淡淡一笑。
“你中午肯定没吃饱吧。”




