
13~牵一发动全身
作者：漢唐歸來更新时间：2020/12/1015:01:03字数：3040
依照明镜的观点，圣伦与拉萨姆博分开绝非偶然，事实上从两个人的性格他就能看出些许的端倪。
圣伦的性子比起她的妹妹，无疑更与奈德明镜接近，至少他们都是不想战斗却又不得不战斗的人群，且相处多年，明镜如何不知道圣伦的个性。
正直善良，无法忍受不公，对物欲要求极低，哪怕是获得了权利也不打算享有一丝特权。
没有人比她更适合“圣骑士”一词了，或者说，她的存在就是“圣骑士”一词的具象化。
这种性格自然是被分到了无垢之白，而她的妹妹嘛……可能心中对于某些事物有着较深的怨念，比如，与姐姐分开，强迫着被传送到这个人生地不熟的位面，以及对原先国王的怨恨，这些都造就了她的怨念淤积，以至于没有与圣伦分到一队。
事后，三人漫步于皇庭之间。
“你的意见？”
“暂时搁置。”明镜推了推眼镜，不假思索的说出了自己的看法。
“你还是不相信暮星么。”
“这只是其一，那个女人我确实不怎么喜欢，但我并不会因此而偏移判断。”明镜解释道。
“你们两个来到巴兰德这么久了，或者说我们三个来到巴兰德这么久了………真的还有发动大战的决心么。”
明镜说的话让奈德与圣伦都沉默了，他们当然知道明镜指的是什么。
他们三人哪怕是身为比巴兰德土著更加高等的生物，终究还是脱离不了凡心的束缚。
没错，这十年，他们三人已经彻底习惯了巴兰德的生活，看惯了这里的山山水水，吃惯了这里的菜肴，对这片土地赐予的恩泽了如指掌且赞美有加。
一睁眼一闭眼，回想曾经家园的画面，出现的却只有巴兰德的青山绿水与古兰帝国的挺拔宫阙。
他们，或许真的迷恋上这个世界了。
只因在这个世界，他们找到了曾经世界所不曾拥有的东西。
难以割舍的同伴，彼此真挚的爱情，配上这山清水秀的美丽世界，他们对这里有着太多的恋眷，以至于这些日子对他们而言是极为珍视的。
老实说，他们不想离开这个世界了，这是他们自己也无法欺骗自己的最真实的想法。
他们想在这里过一辈子，陪伴着家园的风景与羁绊放弃神性，慢慢老去，而不想为了那个莫名其妙的成神之路厮杀一片。
至少现在，让他们彼此刀剑相向，谁都做不到。
圣伦以及奈德的想法与明镜大致相同，所以他们默认了明镜的做法一一一一他们也不想结束这难能可贵的和平，以及，无法接受各自之间会有反目的那一天。
“这些年来，我一直都在思索，为什么神之路会禁止黑白两方进行交流？”沉默片刻，明镜缓声道。
“逆向思维思考的话，之所以禁止，只能是因为这个变数会影响神之路的正常进展，所以不被神明所允许。”明镜分析道。
“那么，为什么会影响神之路的进展呢？我们不妨这样想，黑白两方的交流会直接干涉到神之路，所以神明安排了交流阻碍，并且隐晦的告知双方，队友不可攻击，但是对手一定可以攻击。”
两人听懂了明镜想要表达的意思，也就是黑暗森林法则，一个人一条猎枪走在森林当中，无论遇到的是什么都得毫不犹豫地开枪，只因猎物可能攻击自己，在这种条件之上若是再加一条“双方语言不通”的话，那起到的效果会更加惊人。
“神明害怕什么？祂在害怕一旦黑白双方能正常沟通，就会出现双方罢战的现象，这样一来，神之路就进行不下去了。”明镜推了推眼镜，顺着逻辑推理。
“那么，祂究竟在害怕黑白双方交流什么？仅仅是商榷停战么？？不，我不这么认为。”
白队大多战意不强，而黑队就不一样了，明镜不清楚黑队的人是否都是热爱和平的新时代三好青年，但所谓极致之黑，便代表着极深的怨念与执念，他们不会轻易放弃对欲望与鲜血的追随。
能让这样一群人也跟着放弃杀戮，共同反抗神明的理由，至少明镜有些想不出来。
“综上所述，我认为神之路的疑点太多，所以无论是出于理智还是感性，都不应该这个时候发动战争。”
“那么，就这样一直僵持着么。”奈德发问道。
暮星说的话不无道理，黑队到现在都没有发起进攻，这太过于反常了，连奈德也有些怀疑对方是不是在酝酿什么大的阴谋。
明镜也不由得将目光撇到了圣伦身上，他还记得多年前少女跟他说过的一句话。
“我一定要找到拉萨姆博……然后，将一切都问清楚。”
他清楚少女的执念，因而害怕少女做出什么不理智的行为。
“暂时这样吧。”圣伦没有过多表示，同意了明镜的决断。
尽管暮星打算朝黑队摆出强硬的姿态，却并没有得到古兰三人的认同，三人的表现很暧昧，没有说同意也没有说不同意。
久久悬而未决，暮星似乎也看出了三人的意图，却没有点破，然而很快，另一个“不速之客”找上门来了。
“三位，我们可还是同盟？”
“当然，博德森阁下。”面对大大咧咧坐在对面那个长得不高，却很是结实的男人，明镜摆出了标准的迎客笑容。
自己说不动就怂恿别人过来么，这位脾气暴躁的矮人先生只怕是还不知道自己被人拿来当枪使了吧。
“那就请诸位履行身为同盟的约定。”博德森捶打自己的大腿。“极致之黑那群流氓得寸进尺，我已经忍不了他们了，既然是同盟，他们又是我们共同的敌人，为什么不跟他们宣战？？这种和平的假态，老夫我受不了！”
“极致之黑过界了？”奈德微微蹙眉，极致之黑与无垢之白以一条贯穿大陆的江流为界，算是一则不成文的规矩，这么多年来，双方从未有过僭越之举。
“还能是什么？”博德森，也就是矮人之王怒气冲冲的捶打胸口，活像是一只发怒的猩猩。
“那该死的大块头，居然敢唆使下属过来劫掠我的村庄，捣毁了我名下的数个铁匠熔炉，这能忍？？那家伙已经是公开向我挑衅了！”
“您是说，巨人马拉凯？”
“除了那个大块头还能有谁？？”博德森怒道，布满皱褶的脸颊赤红无比，像是煅烧通红的铁块儿似的。
“这，您看清楚了么，确定是他？”明镜有些不太相信，毕竟过去这么久都相安无事，为什么突然之间毫无征兆的便开始挑衅了？
要知道这种事情一个不好就可能酿成大陆两方势力的终极大战，做得如此草率真的好么？还是说这只是个人事件，极致之黑的掌舵人也没料到？
明镜摸不准，但不得不说，怂恿博德森的人确实是找对人了，换做是一般人也许还会听进去解释，这个脾气暴躁做事鲁莽的矮人则完全不同。
生死看淡不服就干，这帮成天跟铁器熔炉打交道的矮人工匠们脾气就跟熔炉一般暴躁而不稳定，指望他们能在暴怒的情况下保持冷静思考问题是不现实的。
果然，正如明镜所料，博德森闻言陡然之间将怒火转向了他。
“明镜，你到底是哪一边的？？我都被敌人打到家门口了你还在纠结我们之间是不是有什么误会，这是误会不误会的事情吗？？”博德森恼怒的敲打会议桌，桌上摆放的水杯随之弹了起来。
“老夫我还不至于老眼昏花到看错那个大块头！这么高的个子，除了那个大家伙之外还能有谁？那家伙从以前就开始无休止的骚扰我的领地，老夫我一直忍着没动手，这回他可是直接亲自带领信徒洗劫了我的村落！”
“你们能忍，老夫我不能忍！现在我就问你们一句，咱们是不是盟友？？”
“是的，可是在此之前………”
“是就行了！别的不多说，我被极致之黑宣战了，身为盟友，难道不该过来帮忙，发兵支援吗？？”
“博德森阁下，我认为现在定性为宣战为时过早，极致之黑那边对此还没有任何的消息，我认为我们这边还是先静观其变得好。”奈德也这样说道。
“哼，什么静观其变？？难道非要巨魔的刀子顶到老夫的鼻子上才算是宣战？？你们仨是穿一条裤子的，说辞言语全都一样！我就问你们一句，这同盟还算不算数，不算，咱们就此撕破脸皮，各走各的。”博德森闻言很不高兴，四肢发达头脑简单的矮人对于侵犯了领地的外来人从来都是用拳头跟武器说话。
三人面面相觑，知道这件事情可能真的要闹大了。
“同盟当然算数，博德森阁下您别着急，我们次日就发兵支援你们。”短暂的沉默后，明镜率先开口，无论如何，他打算先将这个老者给稳住。
“好！一言为定，我希望从今日起不要再有人提及关于休战的问题，不是极致之黑的家伙全灭，就是我们全灭！”




