
13~百折不挠的勇气
作者：漢唐歸來更新时间：2021/6/2612:03:07字数：2019
“现在的你被自己的内心蒙蔽了，等你泄愤成功之后，自然也就什么都明白了。”拉尔森老神在在的说出这番姬白完全听不懂的话。
“可以请您说清楚一些么，什么叫做泄愤之后？？”姬白眉头微蹙。
“啊呀，所以说到现在，你还是什么都没听懂吗？？那我还刚才说的那些话不就相当于说给猪牛听了么？”拉尔森很不耐烦地道。“这位脑袋跟铁疙瘩似的不懂得何为变通的人类先生，你可真是把我给烦到了。”
“你不就是想泄愤而已么？？除此之外，你杀死吸血鬼女王还有其他的目的么？没有了吧，我不都给你机会了么，你还在这里问个不停。”
“好了好了好了！不好玩不好玩，不玩了！我要回家睡大觉去咯！”
“等等，贤者先生。”
“诶诶。你又有什么事情啊？？”拉尔森一脸嫌弃的看着当在自己跟前的姬白。
“我要做的，不单单是泄愤与复仇那么简单。”
“啊？真的吗？？可这位脑袋不太好使的人类小朋友，你在我看来就跟个玩具被摔坏，哭着闹着找家长给自己讨公道的小孩子一样。”拉尔森歪着脑袋。
“贤者先生是在指责我的行为很幼稚么？？”
“你在说什么啊这位罐头朋友，我的意思你还不明白吗？”
“说了那么多，我不就是想表达，你就是个不折不扣的蠢货么？？”拉尔森毫不拐弯抹角。
“当然，我不仅仅是在针对你，毕竟与你一样想法的蠢货真的太多了，他们抱团在一起，天真且自以为是彼此之间是志同道合的伙伴。”
“实际上，他们之所以还能这么认为，只是因为他们还没有成气候罢了，待得这些人成功之后，他们当中的恶狼就会觉醒，届时，他们就能知晓原来自己的同伴从来都跟自己是同床异梦。”
“………你说什么？？”
“啊，这是生气了的表情嘛？原来如此，纵然是再木讷呆滞的人也是会被戳中痛点的。”拉尔森若有所思地点了点头。
“你，根本什么都不懂。”姬白一字一顿的道。
“是啊是啊，我确实什么都不懂。”拉尔森有些神经质的张开双臂，朝着天空呼了口气。
“所谓领悟与通晓就是意识到自己有多么的无知，多么的渺小。”
“那么，这位姬白小朋友，你意识到对于这个世界而言，自己有多渺小了吗？”
“人类，不，凡人，身为凡人的我们无论怎么努力，毕生的作为都是有效的，这点适用于所有的凡人，包括你所说的吸血鬼女王，她也不过是随波逐流，时代的产物罢了。”
“她所处的那个位置，并不是她想待就能待，不想待就能不待的，那是这个世界，这个时代分发到她头上的，一定程度上来说，她也是身不由己。””换言之，吸血鬼女王是时代的产物，不是你一个人类可以终结的存在。“
“我说的这些你现在可能想不明白，不过没关系，你迟早会明白的，只要那一天到来之际，你还活着。”
“那，贤者先生你的意思是，我杀不死吸血鬼女王？？”
“看来你是真的一点都没懂我的意思………行吧，姬白阁下勇气可嘉，那我就给你个机会吧。”
“姬白先生，想击败当今的吸血鬼女王，让她放弃对人类的奴役，对么？”
“是的。”
“很好，若你的目的只是这个的话，看在你这么大老远跑过来看我装疯卖傻的份上，我就告诉你我所知道的方法好了。”
“吸血鬼，寿命无穷无尽，阳光上会显得较为虚弱，除却近乎人类的身体强度之后，几乎没有弱点………”
“吸血鬼的王族再生能力强大到几乎杀不死……就算杀不死，击败她你还是有可能的。”
“真的么？”
“嗯，虽说人类的基础值确实是低的令人发指，但也得看人来算，比如说，你，姬白。”
“很幸运，不同于那些凡夫俗子，你拥有击败吸血鬼的潜能。”
“从吸血鬼的手上活下来也并非是偶然，你的确异于常人没错。”
“那我具体该怎么做？？”
“历经百战的圣武持有者者，方可与吸血鬼一战……可若是吸血鬼女王，万人之下，只有一人能与她抗衡。”
“谁？”
“骑士王。”
“骑士王？”
“没错，早在那个帝国还在的时候，骑士王一词便是那个帝国的最高荣誉头衔与最高军事指挥权头衔。”
“不过现在，帝国已经跟随着黄沙一并掩埋于历史长河了。”
“想击败吸血鬼女王，首先你就得经历无数的战事与恶战，在生死边缘来回徘徊。”
“然后，就是最重要的点………”
“你必须了却所有的牵挂。”
“了却，所有的牵挂？”姬白望着自己的手掌，露出了不解的表情。
“是的，现在来看，你仍留有牵挂……不成熟的骑士可以犯错，但骑士王不行。”
“心中的羁绊与牵挂无时无刻不在影响你的思维与判断能力，所以最后也是最关键的一步，你必须斩断所有的牵挂之物，一切以公正衡量对错。”
姬白沉默了。
“百战不死的决心与了却牵挂的决然，你有这两样东西，就有可能击败吸血鬼女王，不然，身为人类的你将没有任何的机会。”
“好好选择吧。”
“请告诉我，接下来该怎么做。”
“首先，去兀之森杀死那里的狼王，然后再去亚龙人之谷。击败守护龙墓的巨龙，最后，抵达昔日的古都【赛普瑞尔】，找到皇陵，接受古兰骑士们的洗礼，若得到了他们的一致认可，你就是新的骑士王了。”
“到那时候，你才有与吸血鬼女王一战的实力。”
拉尔森一边说着，走进屋子，将悬挂在门背后的地图交到了姬白手中。
“这张是兀之森与龙墓的地图，至于最后，古兰的皇陵，得你自己去找了。”
“百折不挠的勇气与舍我其谁的果决，这两件品质是你制胜的关键，我祝你好运，骑士先生。”




