
13~高强度
作者：漢唐歸來更新时间：2021/5/2212:29:51字数：2006
下午，大致的熟悉了自己所选修的班之后，诺裘回到了宿舍中。
叶琳娜与红发少女也都回来了，见状，诺裘装得跟个没事人一样，从叶琳娜身旁路过。
“呀，回来了么，如何呀诺裘同学，第一天上课感觉怎么样？”叶琳娜叫住了诺裘，一副很是关切的模样。
旁边的红发少女见状轻哼了一声，似乎对叶琳娜这副态度很是不屑。
“还行吧，多谢叶琳娜前辈关心。”诺裘笑了笑，点了点头，友好敬重的模样就仿佛完全忘记了昨晚发生的事情一样。
“是吗，第一天上课多少会有些不习惯，嗯，以后习惯了就好，不过呢，上课就跟宿舍里头一样，多少还是得知道一些规矩的。”叶琳娜似乎话里有话，但诺裘这时候也只能装傻充愣了。
“啊，多谢叶琳娜前辈的嘱咐，我牢记在心。”诺裘笑着回答道，随即快步走上了二楼，回到自己的房间。
说起来，白茗在宿舍么？
诺裘迟疑了片刻，敲响了白茗的房门。“打搅了，白茗前辈，你在里面吗？”
“………”无人回应。
“白茗前辈？”诺裘正想继续敲门，一个没稳住，身体撞在门板上，虚掩着的房门被直接推开了。
“诶？………”诺裘一愣。
没锁门吗？………
白茗的房间风格很是简洁，嗯，与其说是简洁，更不如说是简单。
叶琳娜的房间摆放着很多饰品，墙上装点得有各种各样的壁饰，桌子椅子也套有软皮，唯独白茗的房间，什么都没有，木桌木椅，房间内没有装点任何物品，就像她那张少有表情的脸一样。
这就是白茗的房间么………感觉，一点都不像是女孩子的房间。
随意的查看他人的房间可不是正当的行为，就在诺裘想要退出房间的时候，墙壁上的一张表吸引了诺裘的注意。
那张表被贴在白茗的床边，每天一睁眼抬头便能看见。
好奇的诺裘走了过去。
只见，这张表格上明确的规划着白茗一天的行程。
5：00：起床，吃早餐。
5：30：晨练
8：00：上学
11：30：吃中午饭
14：00：上学
18：00：晚饭
18：30：练剑
11：30：回宿舍，洗澡睡觉
阿这………
这就是白茗一天的生活么，五点钟就起床，未免也太自律了吧？？
自律的人都这么恐怖的吗？
也就是说，现在已经过了吃晚饭的点了，白茗应该在训练场练剑没错。
这么晚了都要去练剑么？？
回想起前些日子，练剑练得晕厥过去的白茗，诺裘心中升起了几丝不安。
退出房间，与后面进入房间的人正好相撞。
“诶诶，白茗前辈，你回来了吗？？………”
“啊咧，我不是白茗哦。”
“诶诶？这位，红发的小姐？”
“什么叫做红发的小姐？我有名字的好么？”红发少女挑了挑眉。“诺裘同学好歹也是索菲亚的学生了，称呼室友都不叫人名的么？”
“可是，这位小姐，你并没有告诉过我你的名字啊。”诺裘有些无奈。
“诶？我没告诉过你么？”红发少女歪了歪脑袋，一阵迟疑。“好吧，貌似确实是这样，记好咯，我叫做若娅，若娅明镜。”
“那，若娅小姐，你找我有事么？”
“我？我找你能有什么事？倒是你，鬼鬼祟祟进入别人的房间，想做什么啊？”若娅坏坏的看着诺裘。
“啊……这是因为白茗前辈的房门没关好，我无意间推开的，正想回去呢………”
“好了，先不说这个了，你挺可以的啊。”若娅拍了拍诺裘的肩膀意味不明的道。
“啊？什么可以啊？”诺裘不解。
“居然能让叶琳娜无可奈何，不错，我欣赏你~”若娅大大咧咧的道。“要知道，那家伙玩弄新生可有一套了，前一个女生就是被她这么吓跑的，没想到你非但没跑，还待得好好地，老实说，我还是第一次见那家伙吃瘪的样子。”
“是，是吗………”
原来前些日子叶琳娜是想把他吓跑么？………
就目前看来，就算叶琳娜真把他拖进房间里面应该不会发生什么的，毕竟她对房间里头被囚禁的那只精灵都没有做什么出格的事情，更别说是对他这个男孩子了。
当然，凡事无绝对就是了。
“对了，若娅前辈，你知道白茗前辈现在在哪里吗？”
“她？谁知道呢，那家伙一般不把自己给练晕过去是不会回来的，再说了，你管她做什么啊，怎么，这才相处没到两天你就关心上她了？？”若娅玩味的道。
“诶？白茗前辈天天都会将自己练晕过去么？”
“也不是天天吧，看运气，运气好就能成功回来睡觉，运气不好嘛，估计要后半夜才看得到她了。”若娅摊了摊手，然后便感觉诺裘以一个奇怪的目光看着她。
“………这么看着我干嘛？”
“若娅前辈，你，怎么知道得这么清楚啊？”
“啊啊………我，我………啊，我时不时会路过训练场，所以，嗯，路过多了也就看得多了。”被诺裘这么一问，若娅一愣，随即结结巴巴的道，眼神还止不住的往别处瞟。
“那个，若娅前辈，你，其实也很关心白茗前辈对吧。”诺裘歪了歪头。
“吵死了啊，别说这种奇怪的话哦，那个自以为是的家伙怎么样都好，别把我扯进来！”若娅红着脸怒道，也不知道是生气了还是怎么着，赶忙跑进自己的房间，摔门而入。
“………这是奇怪的关系呢。”心中对这三人之间的关系，诺裘越来越迷了。
事不宜迟，诺裘前往了训练场，果不其然，在这个大家都回宿舍休息的时间点，那道身影依旧在训练场上挥汗如雨。
“呼呼呼………”汗液打湿了她的衣裳，滴落在地面，甚至于形成了一只小型水潭。
这训练量也太夸张了吧………
“那个，白茗前辈。”
“白茗前辈？？”叫了两声没得到回应之后，诺裘立马上前，召唤出天辉圣枪阻挠了白茗的动作。
“别继续下去了，再这样下去，你会脱水晕过去的！”




