
14~友情变质
作者：漢唐歸來更新时间：2020/12/3114:02:10字数：3200
时光荏苒，一眨眼的功夫五年过去了。
五年来，炎矛家族的三人都在成长，即将成年之际自然而然的加入了圣殿协会，暴露于众人的视野之中，于众目睽睽之下逐渐展露头角。
五年的时间，姬月已经从一位哥特小萝莉长成了亭亭玉立的贵族少女，那副拒人于千里之外的气质搭配冷若冰霜超凡脱俗的冰美人外貌惹来了一众追求者，就跟前世一样。
来自炎矛家族地位等同家族的订婚请求踏破了门槛一一一一本应该是这样的。
“不好意思先生，我有未婚夫了。”不知道是被多少次叫到空旷的场合进行不知道被进行了多少次的告白，姬月面无表情的说出了同样的话，粉碎了同样的少年心。
“啊啊……原，原来是这样吗，姬月小姐有未婚夫了啊，哈哈哈……原来如此，我知道了，那，那祝你幸福，打搅了……”少年强颜欢笑地离去了，同时离去的还有那颗属于青春期的悸动之心。
至今，姬月已经粉碎了不知道多少颗悸动男孩的心了，她曾是所有人的初恋，然而这段初恋甚至还没开始就结束了。
自打姬月进入圣殿协会下属的学院以来，告白就没有停止过，被她拒绝的青年才俊排着都可以组好几场足球比赛了，算上观众席的那种。
久而久之，炎矛家族的大小姐有未婚夫这件事情在圣殿祭祀学院已经是人尽皆知的事情了。
大家都很好奇，亦或是说极度的羡慕嫉妒恨这个获得了上天宠爱的幸运儿到底是谁，长啥样，是哪个大家族的少爷。
众人的好奇心无法被满足，加之一些吃饱了没事干的人，各种对于姬月未婚夫的猜测是层出不穷。
甚至有人猜测姬月的未婚夫就在同一所学院当中并当着众学院的面喊话，要求姬月的未婚夫是个男人就站出来，跟他比划比划的，结局自然是被学校的卫兵带走了。
如今，姬月的未婚夫身份依然是整个学院的谜题，是大家茶余饭后所讨论的余兴话题，当然，也有某些不愿接受现实，对姬月不死心的才俊们猜的，姬月根本就没有未婚夫，这不会是姬月用来拒绝人的挡箭牌罢了。
这一说法得到了很多人的肯定，毕竟大家都更愿意相信自己愿意相信的东西，而且无论是谁都想不出来，究竟是怎么样的男人才配得上年纪轻轻就跻身于见习祭祀行列，成就外貌家室全都是顶尖的姬月。
这个少女实在是太过于完美了，仿佛根本找不出她不擅长的东西，她似乎什么都不缺，要什么就有什么。
正因如此的超凡脱俗，完全脱离了凡人的范畴，大家才无法想象究竟是什么样的人才会让这样的天之骄女露出羞赧之色。
而且，更有甚者表示姬月就是有未婚夫又如何，只要锄头挖的好，就没有挖不到的红杏！
此时此刻，圣殿祭祀学院旁边的骑士学院。
“诶，木隼老哥，兄弟我昨天又被对象给甩了啊。”
“嗯。”
“诶诶，你说啊，我都这么大年纪了，一个女朋友都没有，我容易么我，你看看，我老爹天天嘱咐我，让我带个对象回去，我每次都告吹，家里人不好交代啊啊……”午休时间，教室里两名青年在互相吹牛聊天。
说是互相并不准确，事实上只是棕发少年一个劲的拉着冷面不语的少年讲个不停。
“嗯。”
“这回回去若是在没对象，只怕是又要挨老爹骂咯，零花钱也要减半啥的……”
“嗯。”
“我说木隼老哥啊，你能不能别老是嗯啊，这是聊天啊，聊天是两个人才能进行下去的，我一个人在这里唱独角戏算是怎么回事啊？”棕发少年苦着脸道。
“可是我，并不想跟你聊天。”木隼完全不给这位青年机会，说话毫不留情面，弄得对方很尴尬。
“诶诶，别这样嘛，人类是群居动物啊，一个男人就是再强也是无法生育的嘛，你一天到晚不是在学习就是在学习的路上，这多没劲啊，生命可不止眼前的苟且，还有我尚未触及到的，大姐姐们的温柔乡啊。”棕发青年嘴里各种跑火车，刚刚才说到被对象甩，这会儿直接蹦到诗和远方去了。
“你到底想说什么。”木隼停下了手里的笔，静静地盯着青年。
“诶嘿嘿，不愧是你啊我的老友，一眼就能看破我醉翁之意不在酒。”
“我不是你老友。”
“诶诶，你这么说就很不给面子了嘛，虽说咱们相处共事不到一年，再怎么说也是有些交情的嘛！毕竟是同窗啊。”
“所以，到底什么事。”木隼已经收拾好东西准备走人了。
下课了，他没必要继续留在这里。
“诶诶，别走别走，我确实是有事啊，就是啊，刚刚我不是跟你提到我被对象甩了这件事情嘛。”
“我又不是媒婆，你找我做甚。”木隼一副油盐不进的样子。
“你这么说就不够兄弟了，木隼老哥你就别装了，你跟炎矛家的那位大小姐是住在一个屋檐下的，对吗？”
“你调查过我？”木隼挑了挑眉。
“不是不是……只是一次偶然，看到你进了炎矛家的府邸……”
“你跟踪我？”
“别说得这么难听嘛！只是偶然，偶然而已啊！”迎着木隼的眼神，青年心虚的撇开了眼睛。
“这些都不谈，你可真是不够朋友啊，跟姬月大小姐住一个屋檐下边居然隐瞒了我这么久，老哥，你这是要吃独食啊？”
“？什么叫吃独食？”
“还用说嘛？？姬月大小姐啊，那可是连圣殿高层都知道的人物，跟一颗明珠似的耀眼啊。”
“……你不会是想？”
“嘿嘿，近水楼台先得月嘛，老哥你有门道吗，我看得出来你对那位小姐没兴趣，毕竟你一门心思扑在学业上，不近女色……如果你不感兴趣的话，不妨给哥们儿我引荐引荐嘛。”
“别想了，她有未婚夫的。”木隼平淡的撇了他一眼。
“开什么玩笑啊，那难道不是姬月大小姐拿来当挡箭牌的说辞吗？”
“你不信就算了。”木隼没有多言，直接收拾好东西便离去了。
门外还有人等他呢。
“诶诶你等一下啊，姬月大小姐的未婚夫是谁啊，你说清楚啊………我要找他决斗！”
“走吧。”走出教室，木隼头也不回的道，像是跟等候在门口的人已经熟悉的不用对视了。
“有些，晚了。”
“给人耽搁了些许。”
五年时间，木隼已经从一个冷面少年长成了一个棱角分明的硬派形象帅哥，由于身处贵族家室外加咒眼的影响，虽只有十七岁，木隼的身高已经远高于很多同龄人了，长得也十分成熟。
然而，最大变化的人不是他。
他撇过头去，看向了依靠在门边等他的青年。
一头灿烂的金发扎成辫子垂到了大腿根部，姣好而不施粉黛的绝色脸庞仿佛能让黑夜中的银月黯然失色，完美黄金比例的匀称身体充满了美感，一双碧蓝的眸子仿佛倒映着星辰澄澈得仿佛没有一丝杂质。
没错，明明是个男人，却能被用以“绝色”这种词称呼。
瞥过后者的穿着，一身见习骑士的礼服，他不仅一次在想，若这身衣服换成长摆连衣裙会更加的适合……
当然，这种想法他只能想想，若是提出来的话他一定会很惨。
并不是因为这位金发青年，就是当面提出这种要求他本人也不会怎么在意，需要在意的是他身后某个极度爱吃醋的少女，一旦发现自己想让她的未婚夫穿女装，木隼一定会被穿小鞋的。
“说起来，你今天被人公开挑衅了哦。”也只有跟金发青年说话的时候木隼才会露出平时见不到的表情，例如调侃嘲讽。
“嗯？”金发青年偏着脑袋，好听轻灵的声线让人怀疑这究竟是不是一个男孩子。
“有个家伙在祭祀学院那边公然挑衅你，让姬月的未婚夫是个男人就站出来跟他比划比划，对此你怎么看。”
“我觉得，他打不过我。”白槿认真的思考了一会儿后，一本正经的道。
“也是，你这家伙就是个逆天。”木隼哼哼了两声。
作为朝夕共处了五年的同窗，两人在感情方面意外的很不错，老实说木隼这种人是很难有朋友的，但与白槿相处的这些日子，从不屑到接受，再从接受到了解，了解到成为真正的朋友，一路可谓是风风雨雨。
或许连身为穿越者的姬月都没想到在这条世界线中，这本应该水火不容的两人居然成了好朋友这种事情。
哪怕是在兰德里托的教导结束后，进入见习骑士班分班分到了不同的班级他们也形影不离，中午的时候还是会约好一起出去吃饭的。
这里不得不提及，两人在骑士学院里因为长相问题都很有人气，而且还经常在一起，由此传出了两人关系超越友谊的传闻，加上两人都懒得去解释什么，导致流言发酵了。
众人纷纷感叹蓝酮竟在我身边这种事情。
“啪叽。”就在两人有一搭没一搭的闲聊过程中，一个学员不小心蹭到了白槿，蹭掉了她的发束。
白槿一愣。
“喏，你东西掉了。”木隼眼疾手快抓住了白槿的发束，在一抬头之间，陡然之间瞳孔紧缩。
灿烂的金发无拘无束的披散而下，澄澈的眸子与方艳得不可言物的面容让木隼心跳蓦的加快了，面色也不由自主的变红了。
这还是他，第一次看到白槿披头散发的样子。
木隼只有一个想法：好美。




