
14~切磋！
作者：漢唐歸來更新时间：2021/5/2312:03:56字数：3002
“白茗，记住，从今往后，你将抛弃身为女孩的一切，全力以赴的成为圣伦家的骄傲………别忘了，你父亲是圣伦家百年难遇的天才，作为他的女儿，你怎能懈怠？？”
“像洋娃娃这种玩具禁止接触，我要说多少遍？？白茗，你是剑圣的女儿，不能让你逝去的父亲失望你明白吗？？记住，从今往后，你不能输给任何人。”
训练，马上，刻不容缓。
母亲急促的声音无时无刻不在她的耳畔响起，催促她不得有丝毫的怠慢。
但凡有一丝力气都必须用于训练，有开小差的功夫都要用来思索训练该如何进行。
无论怎么做都是错误的，从小就有人这样一直告诉她。
也许，她只有在这无尽的试炼与磨炼中才能找到正确的道路，只要于此时此刻，她才能做到不再迷茫，也不会辜负他人的期待。
“哐！！”金属声回响，长剑被一杆银色的长枪阻挠而下。
“别继续下去了，你已经快要脱力了！”略微熟悉的声音让白茗微微回过头来。
“………诺，裘。”
“呼呼………别在继续下去了，你真应该照照镜子，看看你现在的模样，都成落汤鸡了快！”诺裘收枪，强忍着被震得发麻的双臂。
这女人的力气这么变态的吗？？只是对她的动作稍作阻挡手臂就给震得酥酥麻麻的，她手里拿着的还是木剑啊………
“不会的。”丢下这句话，白茗不顾诺裘，继续执剑。
“什么叫做不会啊？你看看你出了多少汗？再这样下去，你是会脱水脱力晕过去的啊。”诺裘有些急了。
“不会的。”瞥过诺裘手里那把银色长枪，白茗心中升起了几丝诧异。
这就是诺裘的血脉凝聚物么？………怎么感觉气息有些熟悉，而且，居然没断开。
凝视了先前木剑所击中的地方，白茗深呼了口气，也因是引起了她的注意，她稍微多关注了些许这把大枪，发现这把枪的造型与纹路似乎有那么些许眼熟，就好像是她经常见一样………
“别老是说不会的这种话啊，你就会这种话啊？那天我来这里的时候，你不就是晕过去了吗？”诺裘瘪了瘪嘴。“你以为你很安全么，还好这里是学校，而且还是女校，换做是在外面，你这粗枝大叶的性格就等着被人给捡尸吧！”
“捡尸，是什么意思？”白茗活像是一个愣头青，除了剑以外，对什么都不了解，像是完全与这个世界脱轨了一样。
“就是………啊啊，跟你解释起来太繁琐了。”而且诺裘不觉得跟白茗说了之后，以白茗这单线程的思维模式她能听懂。
“总之，别练了，继续这样练下去，你怕是头发都得给练没，头发可是女人的资本哦，到时候没了头发，我看以后你还嫁不嫁的出去嗷！”
“………？”说了这么半天，白茗还是听不太懂，比如说，修炼为什么跟头发有关，而且头发掉了又能如何呢？只要不影响实力提升，怎么样都好。
“你啊，太傻太年轻。”见白茗对自己的话完全听不进去，诺裘坐不住了，他打算用自己活了近乎三十年的丰富人生经验说服白茗。
“你训练训练得这么猛，有人会心疼你嘛？知道什么叫做生物钟吗？就是什么时间点该干什么样的事情，劳逸结合才能迸发出最高效率你识不识得啊？？”
“看看，这都几点了？十一点了！这么晚了，明天还有课，睡觉去啦，训练得这么晚也没人心疼你的啦。”
“……不行。”明显，白茗并不接受诺裘的说法，斩钉截铁的拒绝了。
“哎呀，你这个人怎么就这么倔呢？？说白了啊，你还是太傻太年轻图样图森破。”
“可是我没记错的话，我比你大一岁。”白茗默默地吐槽道。
“你别在意这些细节啦，我说的是生理年龄吗？我说的是心理年龄啊，心理，你这种一天到晚除了训练还是训练的人，怎么可能比我的人生经验更丰富？你要知道，生命不止眼前的苟且啊。”此时此刻的诺裘装的如同一位学识渊博的学士，就差推一推鼻梁上的黑框眼镜了。
“哦。”白茗一副你说是那就是，我不反驳的模样。“可以让开一些么，我要继续练剑了。”
“啊啊，你这人，你这哪里是人啊！？”诺裘抓挠着自己的头发，将自己一头灿烂的金发揉乱。“你简直就是一根木头嗷，不折不扣的木头！”
白茗对诺裘不做理会。
“行吧，果然，你这个人还真是我行我素惯了！根本听不进外面的意见呢。”诺裘啧了一声，转身离去。
“真是不识好歹啊，那你爱怎么样怎么样吧！我不管你了。”
对白茗使用了一发鉴定术之后，诺裘刚要离开，突然便被白茗的数值所吸引了。
数值大部分没有变化，等级越高，级别就越难升上去，这是众所周知的常识，然而在白茗所有数值的下方亮起了一个红点，这是之前绝对没有出现过的东西。
“这是什么啊？”诺裘不明所以，点了一下，红点消失，取而代之的是一段醒目的深红文字。
‘好感度已至，请完成委托，阻止白茗的悲惨结局。’
“啊？悲惨结局？？”诺裘愣了，明显鉴定术里头的东西只有她能看到，其余人都看不到，所以以旁人的眼光而论，他只是一个人在自言自语罢了。
出现了，终于出现了！这就是所谓的穿越系统给自己布置的任务是么？？
一般而言，完成这种任务他就能一步一步的解锁主线，待得玩到通关的时候，他就可以顺理成章的回家了！
正愁空间咒术无法让他回家，下一步该如何是好，现在，诺裘算是有了方向。
只是………
阻止白茗的悲惨结局是什么？白茗未来的结局会很悲惨么？有多悲惨啊？总不至于众叛亲离，又被人渣抛弃吧？
就算如此，自己又该如何拯救她呢？
穿越什么的，他也是头一回，又不是那种每天都在穿越，游走于各个故事线的穿越人士，对业务压根儿不熟练，所以他该如何才能避免这位木头人小姐悲剧收场呢？？
有了！
诺裘脑袋上亮起了一个灯泡，他想到了一个好主意。
既然没有自己干涉的世界线自然发展，白茗是悲剧路线的话，那么只要反过来，改变白茗原先的生活状态不就可以改变结局了么？？
目视着训练场上越战越烈的白茗，诺裘心中下了决心。
就从这个习惯开始‘更正’吧！
“诶，你等等！”诺裘上前叫住了白茗，后者则是一脸‘你还没走’的表情转过来。
“当然没走了，库库，白茗亲，你今天的理智已经归零了哦，不能在训练下去了哦~要想继续训练的话，得睡一觉恢复理智，也就是明天。”
白茗听不懂诺裘在说什么，索性也就不听了，继续练自己的，当诺裘不存在。
“都说了，让你给我停下！”说着，诺裘站到了白茗跟前，挡住了她的路。
“都说了，今天你已经不能继续修炼了，赶紧去睡觉。”
“让开。”白茗的话简单而又纯粹，让诺裘赶紧滚蛋。
“想让我让开？哼哼，可以啊。”说着，诺裘抄起了天辉圣枪。
“你能打倒我，我就让开！”
“你想受伤么。”沉默良久，白茗意味深长的看着诺裘。
“哈，受伤？？你想让谁受伤？我告诉你哦白茗，想当年小时候我好歹也是个练家子，南拳北腿略知一二，枪术师从李书文，拳掌师从霍元甲！你今天要是敢动半步，我就打得你找不着北！”诺裘高喝了一声，有模有样的摆开了架势。
白茗没听说过立竖纹跟货源价是谁，压根就没有听说过这一号大师，只是诺裘干扰她的训练，让她不得不采取强制措施将他清理掉。
“来吧！你不也就比我大个一岁么？我就不知道你有什么好牛的！不都是两条腿两条胳膊么？？你这一剑下去还能把我秒杀了不成？？”诺裘很是不屑，提着枪，摆出了一个铁桥拦大江的姿势，这些话也不知道是说给谁听的，也许只是用来给他自己壮胆的。
“你的意思是，想跟我切磋么？”白茗歪了歪脑袋。
“正有此意，不过话先说好了啊免得待会儿你哭鼻子嗷，传统切磋以点到为止，过分了可就不算切磋了啊。”
“这样么。”闻言，白茗不再无视诺裘，颇有种‘你说到切磋我就不困了’的意思。
“哈，哈哈！不愧是你啊白茗，愣头小青年，可真敢接受啊？？看样子不得不跟你露两手了！”诺裘佯装洒脱，实则腿都在抖。
“哈，来吧！让我看看你的实力！”
“那么，请赐教了。”说罢，白茗执起木剑，画面定格在了这里，因为这是诺裘尚且清醒之前，保留着的最后一个画面，这之后，他的脑袋一片空白，宛若一只自由自在的小鸟一般飞出了桎梏………




