
14~深藏功与名
作者：漢唐歸來更新时间：2018/8/1720:02:05字数：1678
曼达意味深长的看着这名不露相的小年轻，平生头一次有了种想要扇人耳刮子的冲动。
骑士决斗上不用剑，你是要拿头跟我打么？这个世界上够资格对自己说出这句话的只有一个人，何况那个人已经不在这个世界上了………
不过姬白将剑丢掉也不并全是为了装13，自己用剑的话，难免会让眼前这个熟悉自己招式的老头引起一些不必要的关注，弃掉剑的话就不存在这样的问题。
尽管是这样，姬白也完全不虚曼达。
你大爷终究是你大爷。
“……真是，初生牛犊不怕虎！”曼达冷哼了一声，弓着的步子瞬间一蹬，剑上的寒芒咄咄逼人，倏然刺向咽喉这一要害位置。
圣焰骑士招牌的‘开头红’，这一出招便是杀招使尽，曼达要让这个傲慢的年轻人明白一个人外有人天外有天的道理，不过他也没想着要这位小青年的命，自己可是骑士，伤害公民这类事情曼达是不会去做的，也仅仅只是吓唬吓唬他而已，自己收得住，不会玩脱。
可令曼达感到诧异无比的是，视野内的‘奥特曼’完全没有一丝想要闪躲的意思，直挺挺的站在原地岿然不动。
真是太狂妄了！看样子得给你点教训！
曼达目光一凝，长剑如同一道光束般贯穿了过来，姬白甚至能够感受到剑刃散发出的霜寒，仿佛下一刻就能够将自己轻易贯穿。
嘛，还是老样子，好看是好看………
“觉悟吧！！”腕部推送剑柄，曼达的目光就如同这锋芒毕露的剑尖一样凌厉。
就在这一刻，看戏的三人屏住了呼吸。
头上飘过的杏树叶片瞬间被斩成两半，在姬白的视野内，近在咫尺的剑锋却如同是慢动作回放记录一般，随意将头往侧面一撇，凌厉的长剑刺了个空。
什么？
曼达微微一惊，刚才那一瞬间，就好像是姬白的速度瞬间加快了一般，一动不动像王八似的姬白直到曼达的剑离着自己只有二十余厘米不到的距离时才有动作，轻易一躲，便让曼达敏锐快速的攻击落了个空。
虽心中大骇，却并没有影响曼达追击的速度，双手持着长剑，剑锋舞得阵阵生风，然而姬白却像是个泥鳅似的，每次都在剑刃即将击中之时轻描淡写的晃动一下身子。
曼达招招致命，每一招看似都无法躲过去，却被姬白那诡异的身法刷得团团转。
“咔咔咔！！”寒芒剑锋之下，姬白背后那棵可怜的大树修枝减叶，枝头带着一阵落叶不断不断飘洒在下边一砍一躲的两道人影身上。
“这…这是什么情况？？曼达导师是谅在对方没有武器的份上，没有使出全力吗？”看着银杏树下那两道难以捕捉的身影，短发骑士两眼瞪得溜圆，再也没有了任何轻视，之前一直感觉很逗的奥特曼皮套在他眼里也带上了一丝高深莫测。
“但尽管是如此，能够空手硬撑曼达导师这么久，这人也是厉害了。”另一位骑士感叹道。
这个人………到底是谁？！这个疑问占用了此刻曼达的整个大脑。
倏然逼来看似绝对没有余裕躲开的剑锋，都会在下一刻颠覆曼达的思想，如此密集如同骤雨的剑芒之下，却又没粘上他一丝一毫，就好像，自己的所有动作都被他预见了一般。
胜负，事实上已经分出来了。
曼达知道自己已经败得一败涂地，可是，他不甘心，十分不甘心，他不明白自己到底为什么输，输在了哪里。
自从某个人过世之后，自己可从来没有再败得这么惨过………
正在急速枯竭的体力遮掩不住曼达那颗不甘的心，然而纵使是这样，曼达的动作无可避免的出现了缓滞，剑锋也不似一开始那般凌厉，状态已是强弩之末，却仍旧不愿停止挥剑。
“咔！”就在这时，曼达手上的动作一滞。
他愣愣的直视而去，发现自己的剑正被一只戴着白手套的手牢牢地捏住了。
“对决的时候分心，可是会送掉性命的。”
‘奥特曼’那瓮声瓮气的声线让令得曼达陷入了呆愣，这熟悉的话语，与曾经一位自己的老师重叠在了一起………
回过神来的他看了看眼前的奥特曼，又看了看被死死牵制的剑刃，缓缓叹了口气。“是我输了，多谢阁下赐教。”
“那么，我现在可以走了吗？”姬白笑了笑，松开了捏住剑柄的手。
“先生请便……”
围观的三人一脸懵逼的看着现场，完全没有弄明白刚才到底发生了什么事，更搞不清楚到底谁胜谁负。
“哎哎？这，这就走了啊？等一下啊小兄弟，我还不知道你叫啥呢？”从呆滞从回过神来的面馆老板大喊道。
“谢谢什么的就不用了，如果要谢的话，就去谢谢那遥远的光之国吧！”那道穿着皮套的背影一往无前毫无回头的意思。
没有在意身旁骑士的议论，曼达恍然出神的看着那道离去的背影，直到那道背影消失，才缓缓回过神来。




