
14~气势
作者：漢唐歸來更新时间：2021/6/2711:38:22字数：2019
“姬白先生，您先别沮丧，精灵之地存在着许许多多的贤者，您的同伴所念及的应该不是那位拉尔森，我在陪您去看看其他贤者吧？”见姬白一脸沉色从拉尔森的小屋走出，精灵女王赶忙迎了上去，抱住了姬白的手，刻意将之挤入了那温润柔软的谷壑。
“主人………天辉不知何时出现在了姬白身侧，让姬白有些没想到的是，前者看着他的目光竟多了几丝幽怨。”
“？怎么了？”呆头呆脑的姬白完全没明白天辉这一眼神的意味，还傻傻的问道。
“……凑的太近了，主人。”天辉避讳的提醒道。“您已经进入了男女之间的危险距离了。”
“近？不怎么近啊？”姬白微微蹙眉，看了看自己跟天辉的距离，挠了挠脑袋。“我觉得没问题啊？”
天辉不知为何叹了口气。“主人，恕我直言，这位精灵女王投怀送抱的意图太明显了，想必肯定是有求于您。”
“有求于我？应该不是吧。”姬白摇了摇头，他现在一门心思都扑在拉尔森所说的骑士王试炼之上，大脑一点都没有分在思考其他问题上，纵然是被精灵女王如此亲昵的投怀送抱与讨好也没有任何的感觉，甚至把人家晾在一旁，只顾着与天辉说话。
是的，对他而言，女人真的只会影响他拔~剑的速度。
“天辉，那个拉尔森的说法，你怎么看？”
“主人这是在询问我的意见么？我觉得，没必要相信。”
“可我不知为何，对他的说辞深信不疑。”姬白仰头。
“那么，主人要去试试么。”
“这是我唯一的选择，我只能去，也必须去。”姬白坚定不移的道。
“你的选择，我从来都无条件支持，所以不需要问过我的意见。”
“姬白阁下？”
直至精灵女王出声，姬白才意识到自己旁边还站着一个人呢。
“女王大人有何指教？”
“呃呃………”精灵女王尴尬了，自己在旁边说了那么多话，还跟个不要碧莲的女人一样上去卖福利，结果对方完全没在听她说话，纵然他身侧只有她一人，注意力也完全不在她身上。
对自己的魅力很有自信的米琳不经受到了强烈的打击。
“姬白阁下，抱歉，我对没能完成您的要求而感到愧疚，不过您不必担心，没有找到想要的答案也没关系，我们精灵的贤者还是有很多能人的，请您一定要相信我！”说着，精灵女王自主的握住了姬白的双手，虔诚不已的看着他。
“然而，就算有这么多的能人贤者，也没一个能拯救你们呢。”旁边的天辉小声的碎碎念道，不过米琳是听不到天辉的声音的。
她深情地看着，一双若苍蓝宝石般的眸子含情脉脉地看着姬白，那完美无瑕的精致面容宛若天神的杰作，那团柔软的母性能令所有雄性欲罢不能。
美丽的精灵女王投怀送抱，这是任何一个男人都抵御不了的诱惑，只可惜………这名女王错就错在试图去诱惑一根木头。
“嗯，我相信你，不过我已经找到属于自己的答案了。”姬白思索了片刻，退后了一步，与似乎对他刻意搂搂抱抱求安慰的精灵女王拉开距离。
“诶诶？……”米琳瞪大了眼睛，她是无论如何都没想到自己的主动出击居然受到了男人的拒绝。
望着且战且退的姬白，米琳不经怀疑这个男人是不是生理功能方面有些问题，亦或是性取向不正常。
“姬白阁下，已经找到自己的答案了么？”精灵女王难以置信地看着姬白。“那位看上去疯疯癫癫的拉尔森先生，他真的有办法击败吸血鬼女王么？”
“嗯。”姬白回答得很简单，在看他看来，并没有跟不熟识的人多解释的必要。
“那，姬白阁下你是要离开这里了么？”
“嗯，最好早些启程。”姬白朝着米琳深深的行礼鞠躬。“感谢您的协助，女王大人。”
“不不，我也没帮上什么忙。”精灵女王连忙摆手道。“骑士先生客气了，您………”
“女王陛下！”就在这时，一名精灵侍从来到了女王跟前，悄声了几句。
“什么……”精灵女王的脸色顿时间变得有些苍白了起来。
姬白在旁一脸诧异。
“姬白阁下！”精灵女王突然上前握住了姬白的手。“拜托，请您救救我，救救我的子民，好么………”
“怎么了？”
“血族，血族的大军又打过来了。”精灵女王抽泣着，双目噙满了泪水。
“拜托，请您务必救救我们……我知道这个要求很过分，若是能偿还交换的话，让我做什么我都答应你，拜托你，救救我的子民吧！”
“我不想精灵族，从今往后也成为血族的血奴……”
“啪嗒。”一只臂铠拍了拍米琳的脑袋。
“虽说以我人类的观念无法判断你到底多少岁了……你上位应该还没超过三年吧？”
“是……姬白阁下你怎么？”
“像这种情况，要么是被逼着上位的，要么就是迫不得已。”
“总之，像你这么小的孩子，本就不该出现在战场上。”姬白走过米琳。
“姬白阁下………”
“应付吸血鬼的话，尽管交给我吧，毕竟………我就是干这个的。”语毕，姬白武装上了圣银色的盔甲，蓝色的骑士长缨随风而动。
“让你们的士兵重新组织阵型，冲入敌阵。”姬白抽出了那把残破不堪的杂糅剑。“输阵也不能输了气势，既然选择做了百姓的后盾，寸步也不能退后。”
在一众精灵士兵的注视之下，姬白走到了城门边上。
“开门吧。”
“确定要开城门作战么？？”一名精灵长老难以置信的道。“这座魔纹石城堡是我们最后的屏障了，它能极大程度抵达血族的魔咒轰炸，若是离开了它，我们就会暴露在血族的魔咒大军之下，成为活靶子！”
“当缩头乌龟，何谈气势？”姬白头也不回。
随着闸门一点一点地拉开，黑压压的血族大军呈现在骑士眼前。
经由好几个小时，他们已然整装待发。




