
14~诸神黄昏
作者：漢唐歸來更新时间：2020/12/1115:18:20字数：3049
巴兰德第一纪元，某个不知名的年份，诸神之战爆发了。
起因已经无从考证，也许是积怨已久的双方怨气一次性爆发，又或许是因为边境摩擦亦或是其他缘故，战争被挑起了。
后世保存无几的文献对这场战争的描述不多，对战争爆发的原因更是没有任何相关介绍，血灵的文献指出是白之联盟主动挑起的争端，而古兰的文献则明确表示是黑之同盟为扩张领地而发动的战争。
不管如何，留于后人的只有无限的遐想与猜测。
战端开启，身处其中的人身不由己，就如同湍流不息的江流，飘落其中的叶片只能随波逐流。
也许始于一场阴谋，又或许黑与白本就无法兼容戴天，维持假象的和平终究是短暂的，只需一根导火索便会一触即发。
无论如何，无垢之白向极致之黑发动了战争，这正中了很多极致之黑盟员的下怀。
作为一群唯恐天下不乱的好战分子，这帮家伙早就对无垢之白所握着的吞噬能量垂涎三尺了，在他们眼中，无垢之白的成员就像是一群肥得流油的羔羊，让这些饥肠辘辘的豺狼眼馋不已。
只是一切都碍于极致之黑的最高掌舵者女帝拉萨姆博的命令，这才没有动手。
虽说拉萨姆博早已向自己麾下的部属说明了维持和平的缘由，但大家都属于半信半疑的状态。
要知道，能进极致之黑的大多都不是什么善男信女，自私自利为达目的不择手段的存在不占少数，在他们眼中，队友这种东西不过是对游戏规则的妥协罢了，若是没有极致之黑友军伤害免疫这种东西，他们自己都会先内乱起来。
与无垢之白的成员不同，黑队这帮家伙都不愿意将获胜的希望交予别人身上，毕竟只有自己才是最可靠的。
而拉萨姆博，作为其中实力最强大的吞噬者，杀伐果决的她自然是掌握了极大的话语权，完全对她心服口服，愿意相信她的判断的人并不是没有，但却很少，极致之黑中更多的是居心叵测与互相猜忌。
事实上，不少极致之黑的成员在私底下认为，拉萨姆博不愿意对无垢之白宣战的原因是想要坐稳自己老大姐的位置。
毕竟她的实力在极致之黑中是最强大的，若是成员中有人吞噬了其他吞噬种，她的地位就会不保了。
怀有这种想法的人不在少数，拉萨姆博本人也知道这些家伙到底是怎么想的，暗暗派遣忠心的下属监视这帮不老实的熊孩子，戒备他们的一举一动。
不过这个小团体中终究还是有愿意完全相信拉萨姆博的存在，例如魅舞者尹，以及魔龙奥德蕾塞，另外几个要么是对拉萨姆博的说辞将信将疑，要么就直接不予信任。
将信将疑的投机分子们同样是支持战争的，在他们看来，就算拉萨姆博所言不虚，只需后续留一个无垢之白的成员即可，这样便不会讲比赛进行到下一个阶段，至于其他的无垢之白………吃掉便完事了。
所以，对于这场战争的到来，大多数人极致之黑入场者都是报以支持的态度。
在那名好战且残忍的巨魔马拉凯当面各种倾诉无垢之白的恶劣行径之后，拉萨姆博就知道这场战争可能避免不了了。
“女帝阁下，我等遵从您的命令，与无垢之白划界而治，互不干涉，可是那群不讲理的家伙仗着人多过来劫掠我的领地！明显是蓄谋已久，打算将我干掉！”
“如今，我领地之下的子民饱受水深火热，那个卑劣的矮墩子集结了其他的无垢之白成员对我进行联合攻势，我也是侥幸才逃回来的……此仇不报，我马拉凯无颜再继续作为极致之黑的盟员！”王座之下，马拉凯捶胸顿足，此番话说得悲愤交加，仿佛受尽了天大的耻辱似的。
“拉萨姆博阁下，马拉凯阁下乃是我们共同的盟友，他受了敌人的主动侵略，我们难道不应该向他伸出援手吗？？”在场的极致之黑成员们听后各个痛心疾首义愤填膺，就仿佛这事是发生在自己头上似的，表现得一个比一个讲义气。
事实上所有人都心照不宣，这不过是为了能向无垢之白发动战争的理由罢了，既然逮住机会，就得好好的利用起来，最好一股脑儿把无垢之白推平了，然后占有他们的吞噬能源。
“无垢之白那帮流氓太过分了！我们主动与他们修好，他们居然以挑衅的方式回敬我们，这些家伙就是一群喂不熟的狗！跟他们言和是对牛弹琴，我们只能用他们听得懂的方式换来和平。”
“说的没错，战争在即，若是不打，他们就会得寸进尺，必须让这些白队的小杂碎们尝尝我们的厉害！”还没等拉萨姆博开口说什么，下方便开始各种带节奏，硬是要把战争炒成既定的事实。
“都安静。”坐在主位上的拉萨姆博一发言，所有人都安静了下来。
“你们，都是这么想的？”拉萨姆博先是环顾了一圈，交叠着双手平静地问道。
“是的。”
“不错，别人都已经跳脸挑衅了，这我忍不了！”
“必须打回去。”
无论是说话阴阳怪气的巫族，亦或是蛮狠粗鲁的巨魔，甚至是魔龙奥德蕾塞都支持猛烈的给予回击。
“既然如此，那么就开战吧。”拉萨姆博慵懒的道，好似对这一切漫不经心，同时也表现出了对无垢之白的不屑。
“不过我必须得在这之前说明白，诸位想脱离队伍高飞我没意见，但必须留下一个无垢之白的成员，不然，就别怪我不念及昔日战友之情了。”拉萨姆博的话淡然却又不失阴狠，让在座的入场者们浑身都打了个寒战。
这个女人绝对没有表面上看起来的那么纯良无害，不然也不会获得一众穷凶极恶之辈的表面臣服。
‘猩红女帝’拉萨姆博在极致之黑中的表现堪称惊艳，且战绩从来没负过，与她对战的对手无一幸存，都以一种极为惊悚残忍的方式给杀死，死相为全身干瘪，仿佛被吸成了人干。
这是一种哪怕见惯了生死的入场者也不经感到胆寒的死法，当年，在极致之黑成名的入场者有很多，这些异世界来客们无不是这片天空之下的佼佼者，却都折戟沉沙于白发女孩的镰刀之下，没人知道他们与女孩爆发了怎样的战斗，只知道作为结果，他们死得惨不忍睹。
女孩的手段狠辣，完全没有将对手视作与自己同等的生物，且能在任何情况下保持冷静的思考方式。
她就像是一只没有感情的机器一般，随时随地都能以最冷静且理智的方式思考问题，简直，不像是个拥有凡性的存在………
琢磨不透的人往往是最恐怖的，这也是为什么极致之黑所有成员都对拉萨姆博抱有敬畏之心而不敢明面上违抗她的命令的缘故。
她心中也明白，战争不是她能阻止得了的，火种早已在这些好战分子的心中播撒，一个人终究是螳臂当车。
而且，下属被打，且不提这其中是否有什么阴谋，自己这个做老大的若是连肌肉都不展示一下，一定会威严扫地。
所以她别无他法，阻止不了，那就顺其自然的加入其中，让这些好战分子们吃点苦头也好。
战争几乎是一触即发，预示着各处不同阵营的姐妹彻底站到对立面的时刻来临了。
多年以来没有抚平圣伦心中的伤疤，她对拉萨姆博依然有怨，且随着时间的流逝淤积不减反增。
她急迫的想要见到拉萨姆博，不管是撕破脸皮的一搏，还是其他的什么，她都必须这么做。
已经无法忍耐了。
也许就算没有这次挑衅，拉萨姆博与圣伦迟早也有一战。
战端开启，双方开始互相试探。
无垢之白拥有矮人们提供的武器与盔甲，作战能力比极致之黑麾下的军队强了不少。
然而双方都知道，真正的胜负靠的不是麾下这些凡种士兵，而是入场者们拳拳到肉刀刀致命的互殴。
矮人之王博德森与自家的老对手巨魔马拉凯对上了号，两个都是粗鲁而暴脾气的主，几乎是没有任何的挑衅与废话，提着武器带着信徒就上去互砍成了一团。
神仙打架凡人遭殃，两人在这一过程中波及到了旁侧的信徒，如火如茶的战斗仍在继续，本是势不两立的信徒们却逐渐发现减员最多的原因不是因为彼此，而是因为那两个中央打架的神仙，于是不约而同的收起了武器，各自退后几百米的距离，以免被那两名打得不可开交的神仙给波及到。
另一边，猫女绯红与神巫的领地相邻，二者没有任何迟疑便相互开战，扭打成了一团。
至此，旷古持久的诸神之战正式拉开序幕，伴随着战争愈演愈烈，最初只有几方吞噬种的战争逐渐扩散至整个巴兰德，巴兰德传闻中的九神互不相让，打得难分难解。
然而在这之中，只有两名入场者从始至终都没有下场，那就是拉萨姆博与圣伦………




