
14~萘琳雅
作者：漢唐歸來更新时间：2021/3/3014:42:44字数：3027
“好了好了，别哭了公主殿下，猫哭耗子假慈悲就目前得你而言没有任何的好处哦？……别伤心，因为很快，你就能在我们的大牢里头找到同类了，当然，不一定是活的，哈哈哈！……”
“你们，你们连对待自己的族人都如此残忍，他们不是你们守护的对象吗？？”莉莉丝颤抖不已的语气中带着忿忿不平的怒火。
“我说了啊，公主殿下，造成那位可怜少年悲剧结果的人不是我们，而是你，你这个异族才是罪魁祸首啊。”圣职者指着莉莉丝恶狠狠的道，一副痛心疾首痛彻心扉的模样。
“你们这些恶魔一日不死干净，人类就一日没有安宁！”
“必须把你们全都斩尽杀绝。”
“………总是一口一个恶魔，却毫不自知，你们在异族亚人的眼中也同样是不折不扣的恶魔！”莉莉丝目光冷冽的看着圣职者们。
“哈，你在说些什么啊公主殿下，我们即代表了这个世界至高无上的神明，我们是祂在人间的代行者，神明爱人，却不爱你们这些只能生活在阴沟中的蛆虫！”圣职者狠狠一脚将莉莉丝踹倒在地。
“至于你，吸血鬼的公主殿下，你本人的存在，就是对神明的侮辱与亵渎。”圣职者踩着莉莉丝的脑袋神色轻蔑。
“好了，既然已经把她给抓住了，就赶紧把她的四肢废掉带回去吧，我看天色已经快亮了”一名圣职者提议道。
“不急嘛，这臭吸血鬼耽误了我们这么多时间，废了我们这么多力气，不好好玩一玩怎么对得起我们这番努力？嘿嘿，公主殿下接住了哦，对污浊之源实施的净化的到了。”说着圣职者从口袋中摸出一只，装有蓝色药剂的细口瓶，打开木塞，将其上的蓝色液体倾倒莉莉丝的背脊上。
“呲呲呲呲！……”伴随着一阵腐蚀的白烟，莉莉丝感觉自己如同被一千只火蚁攀附啃噬，顿时间皮开肉绽。
“呀呜呜……！”
“哈哈哈！公主殿下叫的真好听啊，怎么，如此悦耳动听的惨叫为何不继续啊？我们可都等着听呢。”圣职者张扬的大笑了起来。
莉莉丝缄默不语。
“哎呀，这可不行呢，公主殿下不叫怎么行呢，我们可就是为了这个才忙活这么久的啊。”一名圣职者走过来，将手里的银剑涂抹上圣水，然后狠狠刺入了莉莉丝的大腿。
“唔……”莉莉丝强忍着痛苦不发出声音。
身为血族王室的傲气，她不允许自己成为一群人类渣滓的玩物，故而绝不发出任何声音为这些圣职者增加兴致。
“诶诶，还不打算出声吗？真是的，忍不住就别忍啊，叫出来也许会缓解疼痛哦。”圣职者一点一点将镶入肉中的银剑抽出，却只抽一半，待得剑刃即将完全出来的时候再度缓慢的刺入，让圣水充分附着伤口，给予莉莉丝最大的痛苦。
“！……”莉莉丝仍一言不发。
“喂，喂，我说你们两个过分了啊，这么好玩的事情居然不叫上我，哈哈哈，老子也要玩玩！”圣职者残忍的扒开了莉莉丝的嘴，将圣水强灌入其中。
“唔咳咳……”圣水顺着喉咙流入食道，一路灼烧而下，莉莉丝疼得痛不欲生。
这足以让定力十足的成年人疼得打滚的痛楚她居然咬碎了牙，硬撑了下来。
“瞧瞧你干了什么好事儿？”另一名圣职者不满的道。“这要是喉咙烧坏了发不出声音了可咋办啊？我们等的不就是这个吗？？”
“对啊，叫不出声来不就跟折磨木偶一样无趣吗？你看现在都跟哑巴了一样，刚才好歹还发出点支支吾吾的声音，现在只能阿巴阿巴跟个哑巴一样了。”
“哈哈哈哈……吸血鬼们大概千算万算也没算到，有一天他们尊贵无比的公主殿下趴在几个人类的脚边上跟条小狗一样哦。”
“既然说是，小狗……来，过来舔我的鞋。”圣职者们胆大妄为的有脚踢了踢莉莉丝的脸。
“哟，公主殿下不愿意？也是，高贵的公主殿下又怎么会看得起我们这些平民呢？不过还是请你搞清楚现在的处境哦？？”
“说不定公主殿下照做了，我们心情一好，就把公主殿下放走了，也是说不一定的事情，不想好好把握一下这个难得的机会吗，过了这村说不定可就没这店了。”圣职者们尽情的嘲弄揶揄，模样开心极了。
毕竟没有什么比将快乐建立在别人的痛苦之上更加有趣的事情了，尤其是将本应是强者的存在踩在脚底的感觉，让人欲罢不能。
“唉唉，你们带相机了吗？”
“没带，谁出任务会带那种东西啊？”
“那真是可惜了，本来还打算把这一段美好永恒的记录下来的。”
“别急，我带了手机的。”一名圣职者笑嘻嘻的从荷包里掏出了一只手机。
“哦，太赞了！若是将这段视频上传到我们内部论坛上，怕是会吸引不少眼球吧？？嘿嘿，我看干脆直接发给血族女王好了，只要那个女王的心不是铁做到，只怕什么要求都会答应我们咯！”
“只怕，你们等不到那个时候了。”就在这一刻，一阵阴冷的风拂过。
握着手机的圣职者面容僵硬了，他手里的手机与他的脑袋一同分了家。
“什么？？”剩余的两名圣职者大惊，皆拔~出了手里的武器草木皆兵。
“谁？是谁在哪？？”
“害怕了么，人类。”那道稚嫩而淡漠的女孩声线在这狭窄漆黑的小巷响起，夹带着一阵凄凉的风，让人经不住的起鸡皮疙瘩。
“是谁？躲躲藏藏的，你知道你在做些什么吗，你这是在妨碍圣殿，妨碍神明的旨意！”圣职者们色厉内荏的大叫道，实则已然心生怯意。
“神明？有趣。”那道稚嫩的萝莉音带上了几丝戏谑。
“刷刷刷！”一道白莲自漆黑的夜下成形，无数道刀锋叠加在一起促成它的绽放。
一名圣职者脑袋带胳膊大腿被刀花肢~解，削得如同风中飘零的落叶，甚至还没来得及发出惨叫声便当场惨死，成为了地上一摊不可辨别形体的垃圾。
“你，你你你！……”最后剩余的那名圣职者吓得一屁股坐在地上不停的倒退。
他知道自己这回碰上硬茬儿了，只闻其声不见其人便将自己的两名同伴削成了人棍儿，这实力得有多强？？只怕是能跟殿堂骑士一决高下了，哪里是他这种小喽啰能相提并论的？？
“害怕了吗？”剑刃收鞘的声音而后，圣职者终于目睹了女孩的真容。
尖锐的耳朵，用形似蝙蝠翅膀的发卡绑成的樱色双马尾于夜色中随风摇曳，一双橄榄色的眸子写满了玩味与意味深长。
女孩看上去似乎只有十岁左右，却身着暴露而大胆的贴身露脐裙装，胸脯之前一马平川，身下黑丝一截长一截短，附着脚掌却刻意露出十颗如玉粒般精致的小脚趾。
她提着手中那把约两米左右，远不符合她身高的猩红长刀，揶揄的俯视着吓得战栗不止的圣职者，就像是在看一只臭虫。
“人类，你的神明呢？”似乎是因为很是愉悦开心的缘故，女孩负手而立，颇具诱惑力的笑容目视着圣职者，身后桃心形状的尾巴一摇一晃，似乎是在表达主任此时此刻的情绪。
“你！你是魅魔！？”
“有点见识嘛。”女孩笑咯咯的道。“不过我可不是那些杀个人都还要拖泥带水，让人在极乐之中死去的那些麻烦魅魔哦。”
“落到我手上，你们不会死得这么便宜。”女孩的笑容很美，然而落在圣职者眼中却成为了不折不扣的梦魇。
“如你所见，我对那些繁琐不已的魅惑亦或是精神控制不感兴趣……不过与你们一样，我也喜欢并且中意折磨处于绝望之中的猎物。”魅魔舔~舐刀刃上的血，抹了一把自己的尾巴，在上面涂了些什么，然后一刀狠狠刺进了圣职者的手骨中。
“啊啊啊！”
“忍住哦，人类先生，听见你的惨叫我就越是欲罢不能，说不定这一折摸就停不下来了哦。”魅魔女孩坏坏的笑道。
“别发出声，说不定会给你个痛快，你越是痛苦，越是大叫，我就越是无法抑制自己的兴奋哦！”魅魔女孩捧着泛起潮红的脸蛋，陶醉不已的道。
说着，魅魔女孩剁下了圣职者的一根手指。
圣职者惨叫不已，然后就在这痛不欲生之中被剁掉了十根手指。
这还没完，没手指剁了，魅魔女孩一刀刺入人体上腹一个并不致命点，却能让人饱受折磨，至流血而死之前都不会彻底死亡的穴点。
“公主殿下，您没事吧？”将圣职者钉死在地上之后，魅魔女孩赶忙俯身查看莉莉丝的伤势。
“咳咳……你，你是？萘琳雅？……”莉莉丝恢复了些许意识，不可思议的道，还以为自己听错了。“你，你怎么会在这里。”
“抱歉，我来晚了……现在有我在你身边，你很安全~”女孩抱着莉莉丝，温柔的安抚道。




