
14~铸成大错
作者：漢唐歸來更新时间：2021/7/2415:09:37字数：2019
“所以，团长到底怎么了啊？”
“是啊是啊，上朝之后就一直把自己锁在房间里不出来了。”
“顾问小姐，你知道团长是怎么了嘛？”
“好了好了，你们都赶紧收声。”面对团员们七嘴八舌地声音，棕发少女扶额，对此头疼不已。
“不该你们知道的事情，你们就别问，因为问了我也不会告诉你们的。”棕发少女遣散了一众骑士。“好了好了，各回各家休整吧，明天一大早，我们全团就要出动了，上前线。”
“好啊，上前线好啊，我早想杀几只吸血鬼助助威了。”
“我学生时代的一名同学上前线了，我却在皇都干坐着，都快把我憋疯了，终于要上前线了吗？？”
“嗯，战况吃紧了，皇帝陛下召集了所有新晋骑士团………虽按照古兰的规定，创立未满两年的骑士团不得上正面战场，但现在事关重大，火烧眉毛也顾不得这么多了。”
“你们，把你们那些心思收收吧，前线比你们想象中的还要残酷得多。”棕发少女语重心长的道。
“嘎吱。”就在这时，房门打开了，一脸憔悴的薇莉特从中走了出来。
“伊拉，通知全团，做好赶赴前线的准备。”
“如您所见，我已经通知了。”
“不，不是这个意思。”薇莉特抬起了那双略显无神的眸子。“我们要去的，是最前线。”
“也就是，与吸血鬼最强的王牌主力军硬碰硬的战场。”
“这………”伊拉犹豫了一下。“这是陛下的决定么？”
“不，不是陛下的决定，是我自己的决定。”薇莉特的声音虽低沉，却充斥着坚定。
“我必须去那里，确认一件事情。”
“确认一件事？………”
薇莉特没有过多解释，身着甲胄的她离开了。
“别去了，让她静一静吧。”拉住了想跟上去的副官先生，伊拉摇了摇头。“她是由姑姨还有姑父一手拉扯长大的，感情不亚于双亲………让她自己一个人待会儿吧。”
副官犹豫了一下，点了点头。
“诶嘿~！发生什么有趣的事情了么？！”沉闷的气氛被一道活力四射的声音打破，一名娇滴滴，俏皮可爱的双马尾女孩突然扑了过来，像只软体动物似的在伊拉身上蹭来蹭去。
“爱丽丝，别闹了。”伊拉有些无奈的道。“没见着团长心情不好吗？”
“诶？为什么啊？”可爱的爱丽丝歪了歪脑袋。“团长怎么了嘛？”
“你………算了。”
“副官，顾问小姐，还有爱丽丝小姐，团长小姐在下面开始训话了，你们两个也赶紧去吧。”一名骑士道。
“好的，我们知道了。”
当他们来到一楼大厅的时候，薇莉特的训话方才结束。
“他们要侵略我们的家园，屠戮我们的同族，我们能答应么？”
“不能！”
“诸位，此战我们当中的很多人都有可能身死异乡，可是，为了家人，为了荣耀，为了帝国，我们能退让么？？”
“不能！”骑士团中大多都是血气方刚的年轻人，一腔热血上头，视死如归。
训话演说结束，薇莉特走下台面。
“团长，麦末城已经失陷了，如今血族大军突破了古兰的门户，畅通无阻的冲进了平原，战况很不乐观………”伊利将地图摊开道。
“嗯，我们要去支援的，是冰盔城。”薇莉特将指腹抵在了地图一角。
“冰盔城……团长，冰盔城几乎快要沦陷了，只剩下圣盾骑士团的一些残兵败将负隅顽抗，肯定是救不回来了。”
“可那里，有我必须要去的理由。”薇莉特紧盯着地图上冰盔城的图标。
“什么理由？”
“血族女王的亲卫队，在那里。”薇莉特一字一顿的道。“那么她本人，肯定也在那里。”
“您要挑战吸血鬼女王？？不可能的。”
“可能。”薇莉特一双眸子没有任何情愫的看向伊拉。“别忘了，我有【意念苍穹斩】，纵然是血族女王，中了也必死。”
“薇莉特………”伊拉神色复杂的看着薇莉特。“我知道你想报仇，可是，别让仇恨蒙蔽了你的判断。”
“我现在清醒的很，而且，不仅仅是复仇这么简单。”薇莉特紧盯着地图册。“我还有一件事情需要确认。”
“确认我当初，是否铸成了如今的大错………若皆出自我手，我便要弥补这个过错。”
“过错？……”伊拉听不明白薇莉特的话。
“我不会强求大家跟着我去的，毕竟那里是凶险之地，九死一生………”
“队长，您这是什么话，从我们受封为骑士，进入军队的那一刻起，就已经是服从命令的军人了，帝国有难，我们岂有不去的道理？？”副官的话语得到了诸多骑士赞同。
“那时间，出发时间就定在后天正午，伊拉，你让后勤人员加快准备粮草以及各类必需品，负责战斗的骑士这两天养精蓄锐。”说罢，薇莉特转身离去，回到了自己的房间内。
她回想起了三年前，在血灵皇都解救并释放的那名银发女孩……
不，应该不会是她。
后日正午。
薇莉特骑着盔甲高马，走在队伍的最前端，两边是分别是副官与伊拉，中队是各类兵种的骑士，大后方是魔咒师爱丽丝以及弓箭手部队。
依此军阵，骑士团在两旁百姓的欢呼声中出了赛普瑞尔城。
这一天，出征的骑士团较多，为此，皇帝陛下亲自为他们送行，望着薇莉特骑在高马上的身影，皇帝眼底闪过一丝感慨，随即遗憾摇头。
“陛下，您怎么了？”
“他们，都是古兰的勇士………也不知道此战，又能回来几个呢？”
“也罢，这个问题本皇思索也没用，若他们无人生还，古兰灭亡的日子，大概也指日可待了吧。”
皇帝叹息道。“他在遗信里让我帮忙照顾薇莉特，可那孩子太倔了，好说歹说，无论如何都要去与吸血鬼女王的正面战场………”
“看她的造化了吧，若赛普瑞尔大帝保佑，我们或许能撑过此劫，亦或是说，这就是赛普瑞尔给予我们的考验………”




