
15~双生花最后的决战
作者：漢唐歸來更新时间：2020/12/1214:36:39字数：3036
雪崩之际，没有一片雪花是无辜的，战争是整个大陆的大势所趋，一人之力避免无异于螳臂当车，不自量力。
无垢之白与极致之黑，巴兰德的两大势力终于遂了幕后黑手的愿，于最后的战场展开殊死搏斗。
东面战场，猫人与巫族，矮人与巨魔打得不可开交，堪称旷古之战。
后世称这场战斗极为夸张，大陆极东的位置，连大陆下腹位置的古兰帝国都能感觉到震颤，如同地壳运动般仿佛下一刻就会发生大地震，让人寝食难安。
南面，魔龙与魅舞者大举进攻精灵栖息的森林，巨龙口吐黑炎，无数土著争先恐后的逃窜。
明镜与奈德则作为援军前去稳住局面。
“我是古兰帝国的护法家族，你们的女王陛下呢？”安抚着灾民，明镜问道。
“女王大人刚才为掩护我们撤退，与那条魔龙搏斗，如今受伤了………”暮星的信徒满是沮丧。
“她现在人在哪里？”奈德微微蹙眉，能够轻易地打伤暮星，对方的实力就需要重新评估了。
明镜却稍稍疑惑了一下，质疑起了这名信徒所言是否实际，但目前为止的状况已经不容许他思索这些。
“你们先去避难吧。”扔下这句话之后，奈德与明镜站到了一起，十余年来，两人并肩作战的次数不下千百次，磨练出的默契感极为惊人。
“这一天终于还是来了啊，这么久没打仗了，你还行不行啊？”
“你都行，为什么我不行？”奈德斜睨了明镜一眼，一柄枪尖如同水晶般的长枪已经捏在了他的手中。
“老样子，我掩护你，放手一搏吧。”一把近乎等身的大弓出现在明镜手中。
话音未落，两人的上方掠过一道巨大的黑影。
他们感觉到了那个生物，就好像那个生物也感觉到了他们。
“真没想到啊，入场者居然还有不是人形的存在。”明镜摇了摇头，张开了大弓。
白色的双翼掠过上空，如同一道巨大的空中要塞般俯冲大地，与此同时，黑炎劫掠而过，如同割草机一般所过之处寸草不生，只留下大地狰狞的伤疤。
两人各自朝着相反的方向跳开，奈德几步攀上树枝，于空中略作停留后与魔龙缠斗于空中。
飞翔并不是龙的专利，事实上到了神性生物这一层次，体积，肉体强度的作用几乎都可以忽略不计了，也就是说无论是人还是龙，同为神性生物便站在同一个层次。
魔龙奥德蕾塞明显也没任何的小觑，除了先前的试探，几乎是开战之际便拿出了十二分的实力迎敌。
这些‘人类’与他一样，都是从初赛杀出来的猛人，鹿死谁手尚且不知，两人一交锋各自都拿出了百分之百的实力。
不过，对于奥德蕾塞而言，这明显不是一对一的公平决斗。
地面上的明镜推了推自己鼻梁上的眼镜，幻化出一支由神性打造的魔晶箭头。
圣伦也许会叫叫决斗武德，他决定不会，神之路虽说是选拔赛，但手段不限，能走到这里的几乎全都是实力强劲的资深老银币，该如何偷袭才能最大化效果他们再清楚不过了。
然而，明镜搭上弓的箭头还没来得及射出去就被迫转向了。
作为经常在背后射冷箭的他敏感的察觉到了草丛中激射而出的目光，几乎是没有任何犹豫便箭头转向，给了旁边的草丛一发。
“啧，居然被发生了，小哥还真是敏锐呢。”一道靓丽的魅影从草堆中走出。
自以为自己的伪装术与隐匿术登峰造极的魅舞者尹多少有些惊讶，不过在看到对方手里的大弓之后便释然了。
原来是弓手，可真是得不偿失了。
弓手最强的莫过于视野与直觉的敏锐，作为弓手，若是反应不快些的话可能下一刻就被冲脸的刺客给解决掉了，综上所述，想偷袭一个神经紧绷的弓手几乎是不可能的事情。
明镜没有跟妩媚且身着暴露的少女废话，几乎是看也没看便凝聚了五支魔晶箭搭上了弓。
这把弓是由矮人之王博德森倾情打造，不得不说，矮人的工艺可谓是登峰造极。
由矮人的神邸运用巴兰德最顶级的材料打造的长弓甚至对神性生物都能造成巨大的伤害。
要知道位于神性生物这一层次，哪怕是史诗级的武器也只能拖使用者的后腿，因此大多数入场者用的武器都是运用神性临时铸形的。
能获得一把与之相称的神性武器可是极为不易。
为了这次全面战争，矮人之王着实是出了不少力，全面武装了自己的队友，所有无垢之白都获得了博德森的馈赠。
“诶诶？就这么着急开打么，小哥还真是猴急呢。”见后者看都不看自己那魅惑异性的身体，张弓搭箭就要开打，尹挑了挑眉。
“性子太直的男人，可不会讨女孩子喜欢的哦。”
这女人在说什么鸟呢？
明镜蹙了蹙眉，看对方这副穿着打扮，八成是在说一些想要扰乱他心智的发言。
不过这对他而言没用，就他的性癖而言，没有饥不择食到喜欢这种丰乳肥臀的老阿姨。
五根箭矢破空而出，拖着长长的尾迹封死了尹所有的逃窜路线，而且，这些箭矢就像是长了眼睛似的，对她穷追不舍，无论哪个角度都无法避开。
尹对此不急不慢，一朵紫色的巨大食人花破土而出，将五枚箭矢吞入囊中。
位于大陆西南位置的战斗轰然奏响，所有人各司其职，分工明确，由明镜与奈德负责支援精灵，绯红则与博德森一同抗击巨人与巫师，最后………
而位于极北地域，萨普兰州的魔王城前。
拉萨姆博慵懒的睁开了眼睛，坐在王座之上的女孩儿翘着腿，目光瞥向了大门处。
她来了，她能感觉得到。
“轰轰！”也就在这下一刻，大门被一道巨大的冲击浪蓦然推开，守门的卫兵纷飞而散，与砖泥碎屑一起被炸得粉碎。
冤有头债有主，恩恩怨怨是了结的时候了。
于魔王城前，金发的骑士姬与银发的血姬四目相对。
不同的道路铸就了两个人如今对立的局面，追忆往昔，记忆的洪流仿佛早已冷却。
再度重逢，两人不约而同的想到了曾经关于彼此的回忆。
不同的地方便是，圣伦的记忆有些模糊了，她有些记不太清楚曾经妹妹的容颜，而拉萨姆博却对这些珍贵的记忆恍若昨日。
凡种的感情是坚韧的，也是脆弱的，多年来，两人不同的阅历造就了现在这番尴尬的局面。
圣伦很幸运，她找到了志同道合且能够真心托付的伙伴，这些同行的伙伴就像是一盏明灯，照亮了她那颗因失去至亲与挚爱，灰蒙蒙一片的心。
这么多年过去了，圣伦没有感觉多少孤独，虽仍挂记曾经与妹妹的美好记忆，却因后续填充进来的美好记忆而慢慢的，导致曾经的感情褪色。
这并不能怪她，只能说凡种的感情就是如此的复杂，哪怕是再坚守忠贞的人，依然是逃不开这一定理。
只要是人就会感到孤独，而孤独的人哪怕在如何抵触与人接触，心中都是向往与人交际，渴望被他人所理解的。
爱是会被瓜分走的，一旦羁绊多了，哪怕是再坚贞的感情也会分走‘爱’，因此，后续到来的美好记忆挤走了曾经的记忆，以至于圣伦对拉萨姆博的回忆有些模糊了。
但拉萨姆博不同。
这些年来，虽身居高位却没有任何人理解她，相反，同盟们都像是防贼一样防着她，对她的警戒心甚至超过了本应该为敌人的无垢之白。
自然而然，她虽受到敬畏，却没有任何人敢出现在她的旁侧。
他人不信任她，就好像她不信任其他人一样。
在拉萨姆博眼中，她唯一信任的人只有一个，那便是………
她抬起眸子，张了张嘴，跟好久不见的姐姐打了个招呼，虽然她知道，这声招呼注定传达不到对方的耳畔。
“姐姐，好久不见，想你了。”四下无人，拉萨姆博于这一刻撕下了伪装，慢慢从王座走下来，神色有些茫茫的看着金发的少女，伸出手，似乎想去摸一摸对方的脸庞。
然而，她还未走到对方十米以内，一把剑便指向了她。
“………对呢。”稍微愣了愣神，拉萨姆博止住了脚步，自嘲的笑了笑。“我们现在，是敌人呢。”
圣伦没说话，一双眸子冷冷地注视着拉萨姆博，手里的紫色长剑毫不掩饰其上的锋芒。
“姐姐这次，是来杀我的么。”拉萨姆博轻声问道，圣伦对此毫无反应，退后了一步，已然摆开了剑术姿势。
“这样么。”拉萨姆博挥退了身后闻讯赶来，想要上前帮忙的下属。
“那好吧，我明白了。”说罢，拉萨姆博从虚空之中拖出了一把长长的镰刀。
“如果是这样的话，可不能让姐姐成功呢，毕竟………”如果她死了，战争就结束了，她明白神之路结束意味着什么，所以她不能死。
“抱歉，姐姐，这回拉萨姆博不能听你的了呢。”




