
15~提醒睡觉小助手
作者：漢唐歸來更新时间：2021/5/2411:54:25字数：3024
“……呃呃？发，发生甚么事了？”待得诺裘醒来之际，她发现自己正躺在一张白床上，像是殡仪馆那种，就差盖个白布宣布去世了。
“你总算是醒了？啊咧，我都还以为你直接去世了呢。”一道也不知道是调侃还是讽刺挖苦的声音传来。
“若娅小姐………？”
“能见着你还活着可还真是个奇迹啊。”若娅坐在病床旁边打趣的道。“作为一个刚觉醒血脉的新生，居然敢去挑战白茗，你可真是个不折不扣的愣头青。”
“你知道自己在做些什么吗？你挑战的可是白茗，那家伙到底有多强你可能没个具体的了解………”
听闻此言，诺裘沉默了，事实上白茗有多强，他比任何人都要清楚。
作为穿越者特权，他能够鉴查任何人任何生物的信息与能力值，自然是对自己跟白茗差距有多大心头很有数的。
老实说，他这一枪下去，白茗得哭。
嗯，捏着人中求他别死。
“简单的来说，白茗是索菲亚学院当之无愧的第一人，你知道吗？白茗事实上是这所学院唯一一个不需要上课的学生…………因为根本就没有导师能教得了她，每次晋升任务也是她自己独立完成，没有人有资格成为她的队友。”
“她，很强么？”
“不然你认为呢？不说是同龄人，哪怕是算在整个古兰帝国，白茗都是屈指可数的高手，实力至少齐肩勋爵骑士。”
“勋爵骑士………实力具体又有多少啊。”
“切，不愧是乡巴佬呢，对古兰帝国的骑士阶层一窍不通。”若娅翻了个白眼。
“那我算是什么阶层的骑士呢？”
“你？你连门槛都没入，还骑士？”若娅笑了。“等你二年级以后，能完成骑士试炼才算是见习的骑士哦。”
“白茗完成了吗？”
“你这不废话？人家都直接把毕业试炼给做完了，而且还是S等级评分，若非是年龄不够，都可以直接毕业了。”
“也是………”回想起白茗那惊人的技能等级，几乎全都平均在五十上下，这应该算是这个世界的天花板了吧。
“若娅小姐，抱歉。”
“？怎么突然之间对我说这种话？”若娅眯起了眸子。“你不会是说过什么对不起我的话吧？”
“并非如此啦，我只是在感谢你的照顾，你其实是一个很好的人呢。”作为室友，听闻他出事了还特地跑过来看看，谁大晚上的愿意浪费自家宝贵的睡眠时间啊？足见若娅心地其实并不坏。
“啧，好恶心啊你，我只是来凑热闹的，顺带看看你死没死。”若娅露出了个嫌恶的表情。“下次别说这种肉麻的话，听着我都起鸡皮疙瘩了。”
“你没事吧？”就在这时，门被打开了，一身是汗的白茗刚进门，目光便放在了诺裘身上。
“哟，正主来了啊，那我就不打搅你俩交流了，我先走了啊。”说着，若娅拍了拍屁股，与白茗擦肩而过，径直走出了医务室的大门。
不愧是帝国最大的学府呢，连医务室都这么豪华，而且还是二十四小时全天候开放。
诺裘不经这样想到。
“我下手，有些重了？”
“不重，一点都不重，我这不还好好的么？”诺裘嘴硬道。
“………”白茗盯了诺裘一会儿。“为什么要这么做？”
饶是单线程思考问题的模范标准白茗也想不明白这个问题，在她看来，诺裘这么做完全就是在作死。
“哈？什么为什么啊，我只是一时心血来潮想跟你切磋罢了………对了，现在几点钟了？”
“十二点半。”白茗回答道。“你昏迷了近乎一个小时。”
“哦，才一个小时而已啊。”诺裘揉了揉脑袋。“那现在休息时间也到了，你还不回去休息么？”
“我已经洗完澡了哦。”白茗歪着脑袋道。
“阿这………”诺裘嘴角抽搐了一下。
打的人生死未卜，你还有闲工夫洗澡，这姐姐心未免也太大了吧？？
“不是我说啊，我这都躺进医院了你居然还回宿舍顺带洗了个澡么？？”
“计划，不容打破。”白茗的回答让诺裘有些茫然。“一个时间段就该干一个时间段的事情，至少在刚才，我该洗澡了。”
“………”时间观念还真是非常的强呢。
不，已经不能说是强了，他感觉白茗对她墙上的那张时间表已经抵达一种病态的执着了。
“我没记错的话，你每天早上都是五点起床的，是吗？”
“是的，有什么不妥么。”
“不妥的地方可多了去了啊！你每天只睡五小时的吗？？”
“够了。”
“够个鬼啊，你是超人吗？只睡五小时？你这都已经算是逆天而行了吧？违背了人类的常理。”
“我觉得，还行。”
“我觉得不行。”诺裘站起身来。“你这小年轻啊，年轻的时候这么不珍惜自己的身体，各种透支身体，等年迈的时候，你就知道为什么现在养身是流行话题了。”
“流行话题？”白茗不是很懂，她对外界没有关注，不明白什么叫做流行话题，不如说‘流行’这个词与她总是格格不入。
至少在她的生命中，只有训练与变强这两件事情，其余都无关紧要。
“我说你啊，你知道什么叫做劳逸结合吗？只有劳逸结合你才能变得更强啊，你到底懂不懂啊？一味地训练是不可能出奇迹的，欲速则不达你知道不？”
诺裘嘴里冒出来的这些典故成语白茗一个都听不懂，但却又觉得貌似挺厉害的。
“好了，听我的哈，从今天开始，好好睡觉，反正你们上课八点半，一觉睡到七点半去，睡足八小时，再起来晨练，如何？”
“不如何。”白茗摇头。
“哈？小丫头，你是不是觉得我教训不了你啊？？”诺裘啪一下就站起来了很快啊，随即一把将白茗壁咚在了医务室的白墙上。
两名金发少女就这样展开了对峙。
“刚刚我只是在刻意防水而已，你懂吗？要真出手，我打得你今晚下不了床哦！”诺裘气势汹汹，雄赳赳气扬扬，底气十足，然而。
“啪！”下一秒一转攻势，白茗反过来一把将诺裘摁在了墙上。
“那，那个，白茗前辈，有话好好说。”诺裘缩成一小团，弱气的道。
“别来妨碍我。”扔下这句话，白茗离去了。
“呼呼……”诺裘像是解脱了一样，心有余悸的瘫软在床上。
那个女人也太可怕了吧………
回想起先前遭重的那一下，诺裘记忆犹新，只怕多来几次都要被打出心理阴影了。
“不行，不能这么就放弃了！………”诺裘捏紧了拳头。
这可是他回家的唯一可能，他是绝对不会就这样轻易地认输，轻易地狗带的！
说起来，为什么白茗会如此的拼命训练呢？明明她已经这么强了，想要变得更强，是想去挑战哥斯拉么？？
白茗看上去也不像是那种急于受人认可的那种人，那她为什么会对这种高强度的训练有一种变态的执着呢？？
诺裘想不明白，毕竟他不是白茗本人，也不知道这位少女身上究竟发生过些什么。
这根诺裘一种感觉，也许需要根绝白茗性格上的隐患才能拯救她………
不过拯救她都是其次的，诺裘的根本愿望是想要回家，若不是这个破鉴定系统交代他的任务，他才不想去搭理这个木头少女呢。
嗯，虽说长得确实好看，身材也极为火辣，但这性子未免也太古怪了。
“好……白茗是吧，你等着，别以为我制服不了你。”诺裘为自己鼓劲。
想他好歹也是个游戏高手，这种程度的难关，怎么能让他屈服呢？？
于是他回到宿舍，制定好了计划，然后埋头睡觉。
次日清晨，天还没亮，走廊之上的一道房门就被轻轻推开了。
换好清爽晨练服的白茗踏出了房门，轻手轻脚的带上了房门，下了楼。
跟往常一样，这个时间点所有人都还在自己的被窝里头，出门晨练的只有她一人。
就好像，这个世界上只剩下她一个人了一样。
“我说白茗前辈，你想去哪里啊？”
就在她一如既往地打开宿舍门，出去晨练之际，一道熟悉的声音传来。
“哈，哈………啊呜……呵呵，没想到吧！今天我四点半就起床了吧，比你起得还早！就是为了蹲点在这个地方守着你呢！”盯着两只黑眼圈的金发‘少女’指着白茗很是得意骄傲的宣誓道，说话的同时还一边打哈欠。
“……然后呢。”看着诺裘这副疲惫不已却又强撑着眼皮亢奋的滑稽模样，白茗不知为何，突然觉得这个女孩有些搞笑。
应该，大概，可以使用‘搞笑’这个词吧，她也不知道该如何形容此时此刻心中对诺裘的印象。
“然后？然后………然后当然是让你回去继续睡觉啊！”似乎是因为睡眠严重不足的缘故，诺裘想了半天才想明白自己到底要干什么，朝着白茗大喊道。
“好了，你快点回去睡觉嗷，被我发现了，啊呜………总之，被我发现了，晨练指定是不行了，今天你不睡到七点半可不行！”




