
15~新生？
作者：漢唐歸來更新时间：2021/3/3112:35:51字数：3008
“抱歉，公主殿下，下属萘琳雅救驾来迟，让您受苦了。”粉发魅魔一把将莉莉丝抱进了怀中，先前的邪魅与残忍无情全都转化为了温柔与贴心。
“萘琳雅……你怎么会在这里？这些人类不是说没有一年半载，你们是没有机会找到我的吗？”莉莉丝有些不可思议，但也逐渐释然，与能够完全信任的熟人相逢也让她稍微安心了下来。
当然，只是稍微，老实说说莉莉丝现在还有些不安。
并不是因为其他，而就是因为萘琳雅本身。
并非是说这只魅魔有问题，实际上她与莉莉丝是发小，身为为魅魔王国的大公家族，两人打小上的是一所学校，与莉莉丝很要好，而且对她忠心耿耿。
由于不擅长魔咒的缘故主修剑术，剑技超群，在猩红血域被人称作为“魅魔剑圣”。只是嘛这只小魅魔的性格多少有些奇怪就是了，而且她对莉莉丝的感情与态度，完全不是一个单纯的下属与上司亦或是朋友之间的那种。
简而言之，莉莉丝把她当闺蜜，萘琳雅却不满足于闺蜜这种程序的感情。
“切，一群没见识的人类罢了……为了救您，女王陛下启用了祖先留下的超高位空间魔咒卷轴，能够达成超远距离的传送，不过也正是因为传送距离太远而不可控……所幸我运气比较好，没转几圈就找到了您。”
“来的人，只有你一个么？”
“嗯，因为只能传送一个人，而且对魔力蕴含量有要求，只能传送一个魔力量较低的人过来，于是女皇陛下就想到了我，让我务必找到您，所幸不辱使命。”
“这样么……”莉莉丝的心逐渐平复。
“呀！殿下别动。”看着莉莉丝的脸，萘琳雅像是发现了什么不容忽视的东西一样，从怀中掏出一只干净尚且散发着桃香的丝巾，为莉莉丝擦拭起脸蛋上沾染的淤泥与灰屑。
“别动哦，殿下脸上沾了些奇奇怪怪的脏东西，我给殿下擦干净……干净完美才是莉莉丝殿下应有的形象哦。”
“诶诶，好的。”
“还有还有，您的身上也被那些蛆虫弄脏了呢……没关系，您站在这里别动，我给你把衣服解下来一点一点的擦~~”
“那个，萘琳雅？”
“哎呀~~毛巾弄脏了呢，也没水把它弄干净，伤脑筋，怎么办呢，总不能让莉莉丝殿下沾染这些蛆虫的痕迹吧？……没办法了呢，萘琳雅只能用自己的舌头拭去殿下身上这些这些肮脏的低等动物痕迹了呢。”粉毛魅魔的舔了舔小香舌，一对眸子都变成了桃心的形状，看着莉莉丝，就像是看着一只精致诱人的甜品。
“等，等一下，萘琳雅，现在不是做这些事情的时候！”
“那，以后就可以做这些事情了吗？”萘琳雅闻言，立马企业级理解，小尾巴兴奋得在身后一摇一晃。
“……以后也不可以。”莉莉丝推开了萘琳雅。“我们都是女孩子，怎么可以？”
“没关系没关系，我不介意哒！”
“别闹了萘琳雅，这里是人类联邦。”莉莉丝挣脱了萘琳雅的手。“母上派遣你过来也不是来干这个的吧？”
“唔……被莉莉丝殿下嫌弃了。”萘琳雅像是只被主人抛弃的小狗一样，跟着后面，泪眼婆娑。
“我没有嫌弃你，刚才的救援很及时，真的很感谢你哦萘琳雅。”
“真的吗？诶嘿~能帮上公主殿下就好。”
“那，公主殿下，接下来我们去哪里？”虽说现在情况紧急，她们俩算是在敌人的大本营里头，四面都是重重包围，稍有不慎就会激起千层浪花，但萘琳雅一点也不慌。
相反，她把之当成了与莉莉丝的蜜月旅行。
能与公主殿下独处如此之久，真希望那群人类有用一些，把她们困住久一些，让这段时光不要结束得这么快。
“这些先不谈，我现在还有件急事需要去处理。”莉莉丝刚想走出小巷却因伤势险些跌倒。
“公主殿下小心，你被圣水涂抹的银制武器进行了切割，伤口一时半会儿好不了，来，让萘琳雅扶着你走吧。”
“快些……慢了的话，我怕赶不上了。”莉莉丝喘息着道。
“啊咧，究竟是什么东西对莉莉丝殿下这么重要呢，是丢了什么重要的物件吗？”萘琳雅有些好奇了。
“算是吧……很重要。”莉莉丝不假思索的道。
“很重要啊，真想看看是什么东西能让莉莉丝殿下如此之重视呢。”萘琳雅也加快了步伐。
抵达一处小公园之中，一股浓郁的血腥味弥漫而来。
这里死人了？
这是萘琳雅的第一想法，不过想来也并不奇怪，以公主殿下的实力，就算再怎么衰弱，打死打伤一两个圣职者很正常。
然后萘琳雅就在莉莉丝的带领下来到了一个血流满地的人类跟前。
这个人类已经不行了。
萘琳雅看得出来，他已经死了，身体机能停止，只差最后的脑死亡了。
从衣着打扮上来看，这个年龄不算大的男性人类似乎并不是圣职者，那他是怎么死的呢？
“希望不会太晚。”莉莉丝来到姬白跟前，将之扶正，萘琳雅得以看到这位少年那张脸。
长得还算可以，起码不是那种看着就令人反胃的等级。
“萘琳雅，帮我把他的身体给摆正。”
“公主殿下，这个人类已经死了，没救了。”萘琳雅提醒道。
“他救过我，舍命救了我，而且不止一次，无论如何，我不能让他就这样死去。”莉莉丝沉默片刻，斩钉截铁的道。
“可是殿下，他已经死了，而且是死得不能再死了。”萘琳雅叹了口气。“普通人类有多脆弱您又不是不知道，他身上只有十处以上的剑口，肌肉松弛了，血现在已经差不多快流干了……”
“然而饶是如此，他依然在舍命保护我。”莉莉丝不依不饶。
“嗯，他确实很勇敢，我也确实很感激这个人类，可现在谁也救不了他，能救他的人在千里之外。”萘琳雅摇了摇头道。
“他的命，现在在死神的镰刀刃上，如果这个世界上有人能救他的话，我想只有女皇陛下了吧。”
“殿下，放弃吧，我们寻个好去处，把他的尸体按照人类的礼数埋葬了就行了。”萘琳雅提议道。“毕竟我们救不了他，唯一能做的就是不让他曝尸荒野。”
“……不，也许能救。”莉莉丝抬起头来。
“能救？不可能的吧？我们又不是人类医生，而且涉及心脏的伤势，我觉得就算名气多大的名医来了也无济于事。”萘琳雅明显不相信，但还是帮着莉莉丝一起将姬白扶正。
只见，莉莉丝俯身，将姬白流出的血吸食殆尽，也是因为有了食粮，莉莉丝的力气一点一点的回复过来了，伤势也逐渐好了起来。
只见，她咬破了自己的手指，让自己的血滴入姬白的嘴中。
“等，等一下？殿下，你不会是要？？”有了猜测的萘琳雅有些淡定不了了。
“既然，无法让他以人类的方式复活，那就让他以另一种方式继续再现吧。”莉莉丝认真的道。
“开玩笑的吧，莉莉丝殿下，你肯定是开玩笑的吧？？”
莉莉丝没说话，继续自己手上的事情，在将自己的血喂给姬白之后，莉莉丝双眸微愣。
本来她对此也不抱希望，现在看来，好像真的，可行？？
“情况，跟母上说得很像，难道真的可行？……”
“别闹了公主殿下，这只对拥有血灵王族血脉的成员有效，对人类用，人类是无法接受如此磅礴的血脉力量的，他们会爆炸的！”萘琳雅规劝道。“不仅如此，还会浪费唯一一次宝贵的初拥机会，请你冷静，要为猩红血域的大局着想啊！”
“我现在很冷静。”莉莉丝一字一顿的道，她再度咬破已经愈合的手指，一点一点，用自己的血在姬白的周围画起了魔咒阵。
“殿下，别这样做了，你这是在无理取闹了。”萘琳雅忍不住道。
“若是失败，我自然会收手，所以，别阻止我好吗？”莉莉丝静静地看着萘琳雅。
“相信我。”
“这不是相不相信的问题，殿下，你现在的所作所为完全毫无意义。”
“怎么会毫无意义呢，母上叮咛嘱咐我，最大的道德准则就是知恩图报，他帮了我的忙，我不能不报恩，若是让他就这样死去，我愧对于自己的身份。”
“可是……”
“相信我。”
“……好吧，我相信你，殿下。”秉持着反正也成功不了的无所谓想法，萘琳雅站定了脚跟。
然而就在她抱着这样想法的时候，莉莉丝刻画的血缘魔咒阵居然亮起了血光，地上的血液像是活了过来一样，不断的翻滚，沸腾，咆哮。
“等等，等等等等……”在旁的萘琳雅揉了揉眼睛，还以为自己看错了。
不可能的吧，一个毫无血灵王族血统的人类被血族公主初拥成功了！？？
不可能的吧，这根本就是不可能的事情吧？？




