
15~晋升委托
作者：漢唐歸來更新时间：2021/1/115:56:00字数：3023
“喏，你的发卡掉了。”眼疾手快的木榫拣起了那枚被人蹭掉的发带，递回给了白槿，然而当他抬头的那一瞬间就给愣住。
与白槿相处的五年，虽与对方朝夕共处，但过于亲密的举止是绝对没有的。
顶多也就一起训练，一起吃饭，试炼任务一起进行罢了，一起洗澡甚至于睡觉这种事情是绝对没有过的。
一是木榫觉得两个大男人没什么必要，他又没有性取向方面的障碍，对同为男儿身的白槿的身体没有兴趣，二是姬月大小姐的严密蹲防，严禁任何人过于接近白槿，无论男女，就连他都被姬月私底下警告过。
老实说木榫觉得没有必要，同时认为大小姐的神经在关于白槿的问题上有些过敏了，他就是再怎么饥不择食，白槿也是个男人啊，他一个身心健康的大男人怎么可能去找另一个男人寻欢呢？？难不成他还能找白槿击剑？这种事情实在是过于荒谬了…………
因此，两人虽说关系好，但是从未面对面的坦诚相待一起洗澡过，双方对于互相之间的身体情况一无所知，直至今日。
白槿……如果是个女孩子就好了，刹那间，木榫心里竟生出了这种连他自己都有些害怕的想法。
老天，他在想些什么？？他居然意淫了自己的朋友，这？……
他很想纠正心中的这种想法，可是目光一旦挪到白槿的脸上，便怎么都无法移开视线了。
实在是，太美了………
他知道自己不该用美这种字眼来形容一个男人，可除了美丽与圣洁之外，他真的找不出其他能够用于形容白槿的词汇了。
这个人简直就是个妖孽，明明是个男的却长得如此的勾魂，绑着头发或许还不觉得，顶多觉得这是个阴柔风的男生，但一旦把头发解下来，哪怕是穿着男装也感觉是个彻头彻尾的女孩子啊………
与姬月那种高冷而拒人于千里之外的高岭之花气质不同，白槿就如同一位出淤泥而不染濯清涟而不妖的圣洁之花，那澄澈清晰的眸子搭配上这一头灿烂夺目的金发，宛若一位英姿飒爽而又不失温柔似水的美丽骑士姬，仿佛她本人就是公正与正义的代名词。
该说不愧是圣骑士的血脉么，哪怕是男孩子都长得这么清秀，不，这已经不能用清秀来形容了………
这模样若是被更多的人看见，这所学院怕是会被培养出一批又一批知男而上的蓝酮的。
“谢谢……你还好么？”接过后者递来的发夹，白槿捏住松散的长发道谢，却注意到木榫的注意力一直放在自己的身上，两只眼睛都看直了，不由得有些奇怪。
“………没事，没事。”木榫这才注意到自己的失态，有些心虚的撇开目光。
“你，有哪里不舒服？”木榫的反常让白槿有些奇怪，略显关切的问道。
“没有的事，你自己小心点，发卡别再被人碰掉了。”说罢，木榫走到了前面，以掩饰自己的尴尬。
“哦，谢谢。”说着，白槿嘴里咬着发带，将脑后披散的发丝归拢，熟练地绑了起来。
“………”也许是她本人无心之举，但看在木榫眼里，这模样别提有多摄人心魂了。
“明天就是见习骑士转正的试炼了，你有分组吗？”
“没有。”
“还是老样子么。”
“嗯。”
这大概就是两人日常的对话了，言简意赅。
试炼指的是骑士学院每年一度的晋升测试，骑士学徒晋升成功就能成为见习骑士，见习骑士晋升成功就能成为正式的骑士学员，成为骑士学员之后便有资格转为正式的骑士，只要学分足够毕业，理论上都可以成为骑士。
不过成为的骑士有差异就是了，大部分学员毕业之后几乎都是先锋骑士，说白了就是战场上送死送得最勤的那批人，炮灰罢了，而只有少数才能成为圣殿协会的中流砥柱，极少部分成为领导者或是效力于教皇主教之类的，最后则是骑士王，理论上是与教皇同等地位的存在。
白槿与木榫两人如今都是见习骑士，而且以家世而言，只要学分够毕业，那么基本上是不会分配到先锋骑士去的。
这是他们成为学徒之后的第二场试炼，是可以分组的。
这两人一如既往地走到了一起，无论是从交情亦或是配合上考虑都是最佳选择。
算是师出同门的他们共同相处五年，这份默契可不是随便换个人就能比的，若遇上这种关乎前程的重要试炼，自然是找个熟悉且有默契的同伴更好。
事实上他们已经不是第一次合作试炼了，只是这一次是见习骑士晋升，试炼内容多少有些不一样。
“处理掉末城周边村落，莱姆村周边藏匿的强盗？”拿到任务清单的木榫挑了挑眉。
“这回是处理强盗么？难度确实上升了不少。”
“如何才能算任务成功？”
“把山贼头目的脑袋取回来。”木榫漫不尽心的答道。“期限在这一个月以内………据说潜伏于莱姆村的那伙山贼作恶多端，屡次抢夺村民的粮食，强征给养，致使村民们每年颗粒无收。”
“匪患闹得这么严重，为什么末城的领主不组织骑士剿贼呢。”
“这个嘛，有很多原因的。”木榫思索了一下。“山贼这种东西往往都很麻烦，打不过就跑，深山老林他们再熟悉不过了，一旦躲进山里，骑士根本找不到他们的踪迹。”
“而且，剿匪这种事情很麻烦，远远不是领主一声令下就能立竿见影的事情。”
“然后嘛，这次任务的要求人数并不是两个人，而是至少三人，没有人数限制。”毕竟剿匪的难度摆在那里，连正式骑士都拿他们没办法，更别指望这些见习骑士了，只不过木榫与白槿两人就不是普通的见习骑士就是了。
“虽然很麻烦，但是人数限制，必须要三个人以上，咱们再找一个吧。”
白槿表示无所谓，木榫虽然觉得多带一个人很麻烦，但也觉得还行，反正到时候出力的肯定只有他跟白槿。
作为兰德里拓的亲传弟子，两人的战力与同班同学完全就不是一条线上的，这种任务在其它人看来很棘手，但对他们两人而言，并不是特别的难。
“白槿，你认识那位么？”这时候，木榫盯上了同在学院大厅里，一个东张西望的少女。
“不认识。”
“不认识？那我跟你说说看吧，那位少女是我们班的，叫做若琳也是见习骑士，成绩一般，不算好也不算坏。”
“你想把她拉进队伍里？”白槿歪着脑袋，也得亏是对这方面的事情一窍不通的白槿，换做其他人肯定多少要调侃木榫一句‘怎么，你这是看上人家了？’
“嗯，我觉得她不会扯后腿，况且，她饭菜做得很好吃。”木榫分析道。
“你只是单纯的想让人家帮你做一路的饭吧。”
“是又如何，活全让我们两个揽了，她只负责做饭，我要是她肯定得高兴疯了。”木榫站在对方的角度一本正经的分析了起来。
“随你的便吧。”
“好，那就这么定了吧。”木榫二话不说上前便去询问了。
白槿面无表情的在远处观望，当那位叫做若琳的姑娘意识到有人在后面叫她的时候先是吓了一跳，随即转身看到是木榫在叫她又吓了一跳。
紧接着，木榫跟她说起了话，而她本人总是目光闪闪躲躲说话结结巴巴，面色还泛起一丝不怎么正常的潮红。
片刻后，木榫回来了。
“她同意了。”
“那孩子没事么。”白槿问道。“总觉得她的反应有点怪，是不是生病了？”
“嗯………我有问过她是不是生病了，她拼命摇头来着。”
“真的没问题吗。”看着受了木榫的邀请之后捂着心脏喘粗气的少女，白槿总觉得对方有那么一丝古怪，然而以她的阅历完全不足以想到那种层面上去，而作为当局者的木榫似乎同样如此。
与白槿相处久了，某些人的思维也逐渐圣伦化了。
“总之，算是搞定了，明天早上我跟她约好了在这里汇合，咱们先走吧。”
“嗯。”
为了避嫌，木榫与白槿一般都是走到校门口的时候分开，然后各自抄不同的路回家，这样不会让人知道他们俩是住一起的。
“我们回来了。”
一回到家，刚一脱掉鞋白槿便被一个大大的火箭头槌直接命中。
“兄长大人~~欢迎回来！”
“姬月，你先下来。”白槿有些无奈。
“不嘛不嘛，人家一天没跟兄长大人亲近了，要补充兄长大人的元素哦。”
此时此刻，跟一只八爪鱼似的贴在白槿身上的正是外人眼中高冷，不苟言笑，惜字如金的高岭之花，姬月。
她满脸都是幸福的潮红，贴着白槿的胸口一个劲的蹭个不停，若是这副形象被外面的人看到了，怕是连下巴都要吓得掉在地上。
“那个，我先去换衣服了。”不想当电灯泡的木榫看着面前这身高差不多的一男一女，换了鞋之后便上楼了。




