
15~擒首
作者：漢唐歸來更新时间：2021/6/2816:13:29字数：2033
战场凄然，飘荡残存的风带着一丝鲜血的味道。
经由几个小时的休整，吸血鬼军士们整装待发，宛若从地狱归来的不死军团。
姬白朝前迈开一步，与此同时，血族大军们动了，发出了不似人类的吼叫。
他们动了。
如同潮水一般朝着姬白涌来，狂涛海浪，势如破竹，与此同时并进的还有那铺天盖地的魔咒轰炸。
吃了先前的教训，血族军队作战有序，刀盾兵挡在前排，后排是长枪兵，骑着黑血兽的吸血鬼骑兵跟在后面，最后则是经受层层保护的血族魔咒师们。
这些吸血鬼士兵们的眼神尽数被姬白捕捉，那是一种不似看作生命的眼神，一匹匹饿狼眼中除了猎食者的本性之外再无其他成分。
瞥过精灵士兵们的目光姬白就知道了，这场战斗赢不了，光是气势与士气方面精灵就被血族远远的甩开了差距。
捕食者与猎物的关系一开始就被安排得明明白白了，与世无争的白兔与绵羊是对付不了群狼的。
不指望这些绵羊能挡在自己的前面，姬白明白，他得用自己的实力来鼓舞士气，告诉这些绵羊，这不是一场必输的战斗。
钝得如同铁棍般的巨剑旋舞，宽厚的剑身，用材繁杂的剑刃，粗制滥造的柄末。
沉重，重心不稳，钝得几乎没有切割杀伤力，在骑士手中却化为了所向披靡的战刃。
血族工艺打造的钢盾与精炼的甲胄，再生能力与韧性极高的肉身，被一剑摧毁。
金色的圣炎如蝮蛇般缠绕姬白的剑刃，继而贯穿敌人的胸膛。
极具威胁的不仅仅是那燃烧不熄的圣焰，还有骑士那恐怖的力气。
杂糅剑被舞弄得阵阵生风，强大的破坏力，光是被带起的强风便将吸血鬼们的骨头搅得扭曲变形，剑刃尚未落在这些吸血鬼身上，他们便像是被击飞的马球一般旋转着飞了起来。
吸血鬼们发出尖锐的怒吼，似乎是统帅在对下属发号施令。
很快，进攻姬白的吸血鬼改变了行动，他们分散开来，形成一堵人墙将姬白围堵在内，从中让出一条道，骑乘黑兽的吸血鬼骑兵如同饿虎般奔袭而来。
这是典型的士兵给骑兵让道，各司其职，将敌人歼灭在包围圈里的战术。
姬白伫立原地，不动如山，他阖上了眼睛，一时间，杂乱的马蹄声，穿刺而来的长矛声，凌乱的呼吸声，以及，野兽们的嚎叫声，一切都没有逃过姬白的耳朵。
他的世界与这个世界隔离开来，而又又重叠在了一起，霎时间，姬白睁眼，那杆锐利的黑矛与他近在咫尺。
伸手将之抓握，连带着将其上的吸血鬼骑兵一并拽下了马。
扯下吸血鬼骑兵的头盔，姬白的动作干脆又利落，一剑拍碎了他的头颅，像是拍碎西瓜那般容易。
因主人死亡而慌乱的黑兽被姬白抓住了鼻头，随即四脚朝天，整个被举了起来，砸了出去。
飞出去的黑兽连续砸翻了好几名士兵才停下来。
姬白捡起地上掉落的黑矛，投掷了出去，插在了一名摔在地上，还没来得及起身的吸血鬼骑兵脑袋上，生死不明。
三名骑兵驾驶黑兽从正面突进，直刺姬白面门，姬白身体往下一矮，躲开直刺的那根长矛，伸手朝两边一抓，将另外两把刺向他的矛柄握住。
身后的刀盾手见状，也不顾阵型破坏，趁着姬白对付正面骑兵无暇顾及身后的时候发动了偷袭。
“哐当！”精炼的吸血鬼獠刀砍在天辉之上被弹了回去，偷袭姬白的吸血鬼士兵只感觉手掌发麻，险些没有握住刀刃。
将正面三名骑兵挨个扔下马之后，姬白回身一剑，将偷袭的吸血鬼士兵逼退，扯着一只黑兽，将之摔向了吸血鬼骑兵。
吸血鬼指挥官的嘶吼声再度发出，见寻常阵型无法奈何姬白，他们再度改变了阵容，步兵在最外围，骑兵在内层旋转绕圈，将姬白围在了最中央。
魔咒师们高声吟唱，数枚流星从天而降。
灾厄级别的魔咒落下，狠狠地砸在了姬白的头顶，于他所在的地面砸出了一个大大的坑洞。
“完了。”精灵长老想要释放魔咒帮忙支援，奈何落下的流星实在太多，面对如此多的魔咒云星，释放防护魔法就跟纸糊的一样，起不了任何作用。
“姬白阁下！”
一阵狂轰滥炸之中，再也看不到姬白的身影。
见状，精灵士兵们士气全无，面露胆怯之色，不敢出城门半步。
“快关城门！”见吸血鬼骑兵们驾马冲向了城门，精灵长老在城头上大喊道。
城下的精灵士兵堪堪反应过来，正要关上城门便被魔咒射击贯穿，倒在了血泊之中。
“快把城门关上啊！”精灵长老急了，然而他急已经没用了，精灵士兵们想要关上城门，却遭到了血族魔咒师们的干扰与攻击，根本腾不出手来。
围攻了好几天一筹莫展，血族骑兵不会放过这一大好的机会，一骑绝尘，将城门边上的精灵士兵撞开，冲进了城内。
“坏了坏了！”精灵长老瞪大了眼睛，一时间手足无措。
“女王大人，快，您快跟着公主殿下一起从后门逃出去吧！血族骑兵进来了，这座城已经守不住了！”
“快，你们，快护送女王陛下出城啊！”然而，精灵长老的呐喊声完全被淹没在了沸沸扬扬的喊杀声与惨叫声之中，无人听到，又或者说没有人执行。
大家都顾着逃窜，还顾着女王啊？
如今幸存的都是精灵的普通军队，甚至其中还掺杂着不少杂牌的农工部队，指望这种质量的军队有战斗力与战斗意志本身就是一件可笑的事情。
先前倚仗城墙，他们或许还会凭着求生欲听从长老的命令，但现在，城破了，这些没有纪律的士兵自然是大难临头各自飞，跑不跑得掉全凭个人本事了。
反观血族军队，他们很明确也很明白最大的鱼是谁，弃掉那些慌乱逃窜的精灵士兵，直奔城门，上城墙逮精灵女王。




