
15~终于再见面了
作者：漢唐歸來更新时间：2021/7/2515:13:32字数：2036
冰盔城，古兰帝国位于北地的一座常年霜冻交加的冰雪之城。
该城始建于帝国初期，在古兰帝国千年的历史中一直受到各种战乱的侵蚀，却从未被攻下过，城墙一次又一次的被冰雪所加固，因而被誉为‘不倒的冰盔将军’。
然而今天，这尊将外敌全都阻挠在外的‘将军’迟暮了，在吸血鬼大军的猛攻之下逐渐式微，如今已被默认为‘沦陷’。
抵达冰盔城的时间大概是薇莉特出发后的一周。
整支骑士团快马加鞭赶到冰盔城的时候，战斗已经结束了，冷冽刺骨的冰风却生生不息，冰冷地拍打过在场骑士们的面颊。
“团长……”伊拉上前，欲言又止。
薇莉特沉默不语，俯下身去抚摸地上那一具具被冰雪所覆盖的人形轮廓。
北鹰的悲鸣响彻冰冷的雪地。
圣盾骑士团，无人生还。
“城内情况如何？”见先锋骑士返回，薇莉特淡声询问。
“团长阁下，战事结束了，不过奇怪的是，如今城内空无一人，我们没有找到任何幸存的市民或是同袍，也没找到吸血鬼。”
“魔法检测如何？”薇莉特将目光放在了全团唯一的法师，爱丽丝身上。
“没有任何问题哦，团长阁下~”爱丽丝回以一个元气满满的笑。
“是提前离开了么？”伊拉沉吟道。“可是，为什么呢？按理来说攻下了这座城，吸血鬼就算要离开，不应该派兵驻防么？”
“能找到吸血鬼的踪迹么？”
“找到了，根据脚印判断，吸血鬼是离开这座城了，他们超西南方向继续进军了。”
“是打算用闪电战，快速解决战斗，所以没有留下任何的兵力部署么？”薇莉特思索道。“那么他们的目的可能就只有皇都了吧。”
“团长，现在该如何？”伊拉问道。“要回防支援吗？”
“不。”望向身后一众骑士，薇莉特沉声道。“连续几天没日没夜的赶路，大家都累了，传令全团进城修整。”
“遵命。”应声之后，薇莉特带头驾马进了城。
直至全团进城，城门关闭。
确认没有敌人，因而毫无警惕的他们没有注意到，阴暗处那一道道虚影闪烁………
“………”薇莉特脸色有些难看，不仅仅是她，整个团的团员们几乎找不到几个脸色好看的。
尽管大战已经结束好些天了，冰雪覆盖了原先的战场，但那些尸体的轮廓与形状仍清晰可见，甚至连他们穿的衣服是什么颜色的都能看清楚。
这些，是居住在冰盔城的平民，无一幸免，全部遇难……
吸血鬼他们竟然对冰盔城采取了残忍的屠城手腕。
这番触目惊心的场面让薇莉特的神色逐渐开始不自然了。
“队长，这里应该是一处住宅区，我们收拾好民房了，天气严寒，您稍微进去歇息一下吧？”
“不了，让大家先进去休息，我无所谓。”薇莉特站在风中，不知道在想些什么。
“好吧……您注意一些，别受凉了。”见薇莉特执意如此，深知薇莉特性子的团员没有多劝，进了屋子。
至黄昏之际，薇莉特进了一间小屋，房屋里尚且留着上一任主人的一些日用品，以及床铺棉被。
“打搅了。”说了一声打搅，薇莉特脱下鞋，进了屋内。
“时候不早了，让大家赶紧休息吧，明天我们一大早就要起来赶路了。”
“好的，对了队长，需要安排守夜人么？”
“不了，让所有队员都去休息吧，爱丽丝用魔法勘测过，这里没有人，那么那些吸血鬼应该是不会回到这里了。”薇莉特不假思索的道。
“好的，我明白了。”副官退下，临走之际嘱咐薇莉特也好好休息。
北地昼短夜长，很快，夜幕降临了。
接近一周的仓促赶路，骑士团的众人也确实都累坏了，听闻魔咒师已经勘测过方圆百里无人，又听闻团长下达的命令，简单的应付过晚饭之后，趴在难得的床铺上各个呼呼大睡。
房间内，烛光摇曳，盘膝坐在床上的薇莉特将编发解开，眼皮一点一点的耷拉了下去，困意上涌。
梦中，她回到了童年，拉着姑妈的手，在无垠的草坪上奔跑，欢笑。
“噼里啪啦！”梦突然碎成了一地，伴随着一阵火光与刺耳的尖锐声音。
薇莉特蓦的睁开了眼睛，发现窗外火光四射。
被袭击了？！
“咔嚓！”门板被粗暴的踢开，身着漆黑甲胄的士兵鱼贯而入。
来不及思索，薇莉特起身，一脚将企图袭击自己的士兵踹开，拔~出放在边上的长剑，将闯进来的士兵钉死在墙上。
屋外一阵喊杀声，听得薇莉特汗毛倒立一一一一是血族的语言。
简单地将衣服甲胄往身上一套，穿上靴子，甚至连头发都来不及绑，薇莉特披着散发的冲出了房间，发现营帐已是火海一片。
她瞪大了眼睛，一股负面情绪夹杂着绝望充斥上头。
“副官先生！伊拉！爱丽丝！………大家！”
火海之中无人回应薇莉特，只剩下她一人在风中颤抖。
吸血鬼士兵们很快就注意到了这条漏网之鱼，将她团团包围。
“……你们。”冷冽的风吹起了薇莉特凌乱的金发，她咬着牙抬起头，怒火与杀意再无掩饰。
“你们，做了什么？！”宽刃长剑狂舞，在吸血鬼的军队中溅出了一条血线，那把疯狂的大剑将触及到它的一切劈碎殆尽。
“大家，大家………”薇莉特朝着记忆中大家所在的位置冲去，她的心如今乱成了麻。
为什么，不是检测过方圆百里没有吸血鬼军队么？为什么还会出现这种事情？？
不可能的，爱丽丝没有失误过，除非………
薇莉特想到了一个可怕的可能性，很快便被她驱散了。
不可能的，爱丽丝不可能背叛自己的同伴，也没有理由背叛自己的同伴。
于乱军之中杀出血路的她没有注意到，远处，城墙之上，优雅坐在城楼上的白发女孩正静静地注视着她，娇媚的脸上充斥着一股病态的爱怜。
“终于，再见面了呢~”
“我可爱的傻骑士姬~”




