
15~返回
作者：漢唐歸來更新时间：2018/8/1820:31:46字数：1437
此刻的大街上正发生着一幕引人注目的画面，一位身穿皮套的奥特曼迎着烈阳奔跑在大街边上，顶着周遭那一双双诧异的眼神尽情挥洒着自己的汗水。
没跟上来么？……嗯，确定没有人跟上来。
装完13就跑什么的，这是刺激！
姬白左顾右看，溜到卫生间里边解除了变……咳咳，换下了皮套，为了预防曼达顺着自己的踪迹追上来，他马力全开的往反方向跑了好几个来回之后钻进了一家百货楼地下室，确定没人跟上自己之后脱下皮套用一包塑料袋包好，若无其事的走了出来。
这一套连着体系的后续处理方式对姬白来说完全是正常操作，行动起来那是相当熟稔，这也是为什么以前发生灾厄的时候，姬白往往是最后一个到场，因为在别的骑士赶赴现场的时候姬白还在四处找厕所钻。
姬白圣武能力的特殊性注定了他不可能在大庭广众之下抛头露脸，由纯净圣粒子组成的豪华全封闭式盔甲断绝了这一可能。
那些能力华丽得像是射烟花，放招式前先喊技能名，杀死一个恶魔种刻意摆一个POSE装一个B的后辈骑士显然比他更受群众欢迎。
因为姬白既不会喊什么技能名，也不会刻意去摆出那些帅气的姿势，战场上，做这些的时间已经够他劈掉一队恶魔种正规军了。
不过自己本体不受到关注也是姬白所想要的结果，比起表面的华丽光鲜，他更愿意在有人需要他的时候出场，并不希望有人来打扰他的生活。
换下皮套的姬白走出了百货大楼，加快了行进的步伐，四顾无人之后，轻车熟路的走入了之前的那个小巷子里边。
里边那位借给自己的皮套的哥们儿双手合十，睡得十分安详，姬白很是肯定这位小哥今天之内都不会醒来了，毕竟他用得催眠术可是一天分量的。
姬白微微俯下身对着他作了一个深深地祈祷，感谢这位热心肠的小哥为党为人民作出的付出与贡献，然后把皮套塞带了他的怀里，四顾无人之后把他丢出了小巷子。
这条道上虽然行人极为稀少，不过姬白坚信，像这位小哥这么好的人，铁定能够受到上帝的眷顾与庇护的…………就算没有行人发现他，晕厥个一天不吃不喝应该也不会死嘛。
再次对着巷子口作了一个祈祷的动作，姬白走进了这条因垃圾堆放无人管理而散发着淡淡恶臭味的小巷子。
对于那只幼年猫娘的处理，姬白还是不忍心将它就这么丢放在原地不管不顾，可是讲道理，自己的圣武能力又不是治愈系，也不是什么特殊的兽医机构，一个人势单力薄，就算救得了她一时，也救不了她一世。
对于这种并不在自己职责范围内的事情，也仅仅只是同情与怜悯心的影响之下，姬白不愿意她在自己的面前死去，事实上这只猫娘的死活还真的不关姬白的事情。
这样想着，姬白已经来到了拐角的巷子口，却不料听到了几声细细碎碎的声音，很明显不是猫娘发出的……
站在拐角处正准备迈入的姬白顿时间瞳孔紧缩，赶忙收回了即将踏出的右脚。
不会是……这么快就被圣武协会的人给发现了吗？……那，现在自己该怎么做？趁着没发现自己赶紧溜走，还是………
“朋友，既然来了，就别躲躲藏藏的，进来认识一下如何。”正当姬白处于纠结之时，一道温厚平淡的中年男性声音从拐角中传了过来。？？这是发现我了？
听见巷子里边传来的声响，姬白微微蹙起了眉头，犹豫片刻之后走进了拐角。
“喵，喵喵喵。”姬白刚走入拐角处，一声奶声奶气，略带着兴奋的稚嫩喵叫响起。
“看样子，这孩子似乎很喜欢你呢。”樱发猫耳女孩乖乖听从了姬白的话，留在这里没有动，可是现在她的身边却多了一名穿着得体西装，温润尔雅的中年男性，以及一位身着A字裙，面色冷厉的女子。
“…你们是？”确认地上那只玩儿毛线团的猫咪没有大碍之后，姬白眯起了双眸，眼前男子的这身打扮在小说或者电视剧里边就没有一个是正面向的角色，这让姬白下意识的带上了警惕。
（有些发烧……少更一些）




