
16~严重性
作者：漢唐歸來更新时间：2021/4/113:59:52字数：3014
“不，不可能的吧？这是完全不可能吧？？”萘琳雅难以置信的瞪大眼睛，纵使她一遍又一遍重复自己内心之中所谓的现实也无济于事，事实摆在眼前，击碎了她的三观。
“我是在做梦么？”于是，萘琳雅开始怀疑自己的认知与所见了。
眼前的场面实在是太过匪夷所思。
血族王室的传承无疑就是初拥，而为了让初拥的对象能够接受这一庞大的血脉之力，选择的对象往往必须是带有王室血脉的家族成员或者直接就是当代血灵女王的近亲，妹妹或是女儿之类的。
莉莉丝与当代女王大概虽说原先并非是女儿与母亲之间的关系，但在初拥之后都承认了一关系，并且真心认同，这是血族源于血脉之中的伦理观，初拥后即为母女关系，她们都觉得这并没有什么不对，但换作人类或是其他种族也许就会觉得怪异无比。
例如，曾经的族友或是亲姐姐亲妹妹如今成了自己的女儿，这可不是以人类的伦理观念能接受得了的。
综上所述，想要接受血族王室直系的传承血脉首先就得拥有王族的血，而成还不能是那种偏远的亲属关系，初拥是有失败几率的，这可是不能开玩笑的，要选肯定是选择与自己关系极为亲近的亲属，直系亲属最好，能把成功率上调到最高。
而当代的血族女皇并没有纳夫生子，莉莉丝原先并不是她的女儿，关于初拥，作为曾经历者的莉莉丝多少了解些许。
虽说初拥的环境不同，莉莉丝是在血灵皇都的仪式台上，而如今却是没有任何增加概率的附魔物品辅助的情况下进行初拥，而且初拥的还是一个人类，这是漫长的血族史上绝无仅有的。
也不是说没有，曾经就有个不学无术的血族女皇就因十分宠爱自己的血奴而想要赐予他永生，于是力排众议将初拥的机会献给了他，结果可想而知，那名血奴因无法承受王族之血的庞大力量爆体而亡，那名女皇也因此自闭封心了。
而到了近代，由于血族血脉代代稀释的缘故，除却近亲之外无法初拥成功，若非当代血族女皇有个亲妹妹，只怕是真的得亲自上阵生一个继承人出来才能继承她的血。
是的，莉莉丝便是当代血族女皇的亲妹妹，上代血族女皇的女儿，不过那是曾经的事情了，如今她与自己的姐姐是“母女”关系。
几乎只要是稍微接近些许血族权利中心枢纽的人都知道这个事情，但没有人觉得奇怪，他们都认为这是血族正常的伦理观，作为血族管辖以内的种族，萘琳雅虽说也觉得这不足为奇，但这也足以证明初拥究竟需要多高的血族门槛。
一定是错觉，巧合罢了，这次儿戏一般的初拥马上就会结束然后因失败而告终了，嗯，一定是这样的。
萘琳雅在心中这样告诉自己，只因她不能接受人类这种生物也能成为血族的王室，更无法接受一个人类将来会成为血族的女皇。
要知道血族王室直系的初拥一生只有一次，成功了就无法更改，也就是说如果成功了，无论如何这个人类迟早会是吸血鬼们的王。
开什么玩笑啊？？
连作为魅魔的她都接受不了，更别说是那些血统观念强得过分的血族大公贵族了，若是让他们知道了那绝对是不会轻易罢休的！
一念至此，萘琳雅头疼的捂着脑袋，她觉得莉莉丝还是太过于欠缺考虑了，只是脑子发热的要去报恩，却没考虑过这之后将会发生些什么……
不对，为什么自己会这么想？？难不成自己在心底里也已经默认初拥会成功了吗？
意识到这一可怕事实的萘琳雅只感觉一口气顶出了肺部，看向地上躺着的“尸体”倒吸了一口凉皮。
不至于不至于，人至少不能这样，成精了也不至于。
然而现实仿佛就是要击碎萘琳雅那可怜的魅魔观一样，沸腾而起的血液像是受到了呼唤一样，雀跃而起，涌动着仿佛是在寻找目标，最终将目标锁定了地上躺着的姬白，宣泄而入。
“真的，成功了。”萘琳雅惊呆了，莉莉丝也愣住了，老实说她也不过是尽最后的努力挽回姬白的性命，而确实没想到初拥仪式居然真的成功了。
莉莉丝心中也升起了几丝困惑，若有所思的看着姬白。
难道姬白先生的身体里有血族王室的血统？？不然这就解释不通了。
初拥第一个步骤就是女皇用自己的血在地上画一个魔咒阵，若被初拥者的资质合格，完全符合初拥条件，那么鲜血就会从血阵中源源不断的冒出，将被初用者包裹。
血族历代将这种现象解释为祈祷并询问列祖列宗。
初拥对血族而言，是王族之血的传承，是极为神圣的，这般神圣的仪式自然是得询问历代列位血灵女皇的意见，而这第一步便被视作为上祷历任血族女皇，若她们允许从此初拥的进行便会下达指示引导后人，也就是出现“血潮”的现象，这证明列位血族女皇同意并且应允了此次初拥。
“列祖显灵了。”莉莉丝逐渐恢复平静，双手呈血族独有的祈祷状，喃喃自语。“原来，连列位前辈都支持此次初拥么，那，莉莉丝明白了。”
“等，等一下！殿下，这是不是有些太儿戏了啊，他，他再怎么说也是人类啊。”萘琳雅见状仍有所不甘心。
“萘琳雅，这是先祖的指示。”莉莉丝坚定不移的道。“先祖们同意了此次初拥，也就是说，以历代女皇的智慧，她们认为此次初拥不仅能成功，还能为血族带来前所未有的繁荣。”
“可是……”
“萘琳雅，先祖的指示，不容置疑。”莉莉丝没有了任何犹豫，捏着长裙蹲下，附在姬白的身前，轻贴于他的胸膛，深吸了口气。
她现在多少能感觉到当初自家母亲的心情了，每个血灵女皇一生都只有一次初拥的机会，传承血脉至关重要，生怕出现任何一个细节的纰漏，莉莉丝现在能深刻的体会到这种感觉了。
尽管她的心中仍有彷徨与不安，但还是坚信了先祖们的指引，獠牙滴出了几丝比血还殷红的液体，俯身，獠牙轻刺入姬白脖颈的血管中。
萘琳雅还在一旁怀疑魅魔生，而莉莉丝则已经将初拥的行为付诸于行动了。
一一一一一一
睁眼之际，姬白发现自己正身处于一片不见天日的漆黑之中，双脚悬空，仿佛没有时间与空间的概念。
自己这是翘掉了？
也行吧，反正死之前在美少女面前装了一波X，不亏。
起码，这样也好，用着这颗腐烂的心脏活着，每时每刻每分每秒都担心自己会暴毙猝死，与其这样提心吊胆的活着，倒不如跟漫画里头的骑士一样，借着一腔热血尚未冷却之际赴死。
好咯，X也装完了，命也没了，他也该去投胎了。
话说回来。
“我去，这里不会是地狱吧？？”姬白吐槽道。“拜托，我就一小市民诶，就算没做过什么好事也不至于直接给打进地狱无法投胎吧？？”
“……不会是因为我帮了吸血鬼的忙，上帝他老人家不待见我了，所以所幸就把我踢到地狱去了吧？”姬白捂着脑袋，搞不清楚状况的他完全不知道自己身上究竟正在发生些什么。
倏然之间，一束光射~了进来。
“……萘琳雅，快来帮把手。”
“来了来了……！殿下，睁眼了，她睁眼了！”
好吵……怎么地狱都还这么喧哗呢？？
“睁，眼，了？快，快让我看看……”
这好像是莉莉丝的声音……奇怪，怎么听起来这么虚弱呢？像是刚生了孩子的母亲一样。
“殿下，恭喜您！是个女孩！”无奈之下只得选择帮助莉莉丝的萘琳雅居然当起了“接生婆”，将喜讯传达给莉莉丝。
……还真在生孩子吗？不对啊，这里是地狱，她就算是生孩子了也不该来地狱生吧？
姬白有些好奇，想要睁眼一探究竟，她的眼皮却沉重得难以动弹，只能一点点的恢复身体的控制权。
我的身体……这是怎么了？好沉，一点都不像是自己的身体，这是什么感觉，好疼啊啊……
不对，她不是已经死翘翘了吗，为什么还会感觉到疼痛，为什么还能感觉到自己还有身体？？
究竟，发生了什么事情。
她睁开了眸子，映入眼帘的是一只看上去与莉莉丝差不多大的粉毛，嗯，一马平川。
“殿下，醒了，她好像醒了！”
“快让我看看她。”紧接着，躺在旁边的银发女孩有些虚弱的搂住了她的腰。
……啥子哦？？
姬白费力的看向自己的身体才发现此时此刻，自己浑身上下都是血，而且浑身赤~裸一丝不~挂。？？什么意思，我的衣服呢？发生甚么事了？而且，身体为什么突然之间这么别扭啊，就像是换了具身体一样，好难适应……
此刻，她还没意识到问题的严重性。




