
16~双生花的谢幕
作者：漢唐歸來更新时间：2020/12/1317:01:10字数：3019
“姐姐，这回拉萨姆博不能听从你的了呢。”
决战之上，两名少女，曾经要好无比的姐妹终于走到了今天这一步。
双方之间或许有太多的恩怨情仇，无论如何，今天都必须做一个了结，多年来的情感纠纷必须迎来一个轰动性的结果作为结束………
四目相对，两道目光犹如惊雷，下一刻，长剑与镰刀展开了激烈的碰撞。
两把兵器交织颤栗，仿佛汇成了两个人所有的过往与回忆。
“姐姐，我搞到了好多苹果呢，来~~给你一个~”
“这是山姆大叔家的苹果吧。”
“唔………”
“拉萨姆博，未经允许拿别人的东西是不对的，来，跟我去山姆大叔家道歉吧。”
“可是，可是………那个小气的大叔，知道我拿了他的苹果，肯定会告诉爸妈的。”
“没关系，姐姐会跟山姆大叔好好说清楚的。”
“山姆大叔，抱歉，丢失的苹果是我拿的，实在不好意思………”少女站在怯生害怕的女孩跟前，向男人道歉。
两把兵器在空中蘸血为画，编织在一起的，是那再也回不去的过往，一招一式杀芒毕露，激战之中情感逐渐变得扑朔迷离。
“圣伦小姐，请容许我做个自我介绍，在下是………”
“殿下，若您容许的话，请允许我离开。”
“圣伦小姐就这么不想见到在下么。”俊俏的男子笑了笑，谦谦君子的皮囊之下是一副可憎的心肠。
圣伦想要拒绝对方的邀请，却又碍于对方的身份有所迟疑，而就在这个空档期，对方毫不避讳的将那只肮脏的手伸向了圣伦，想要一把将这个少女揽入怀中，在他看来，这位少女已然是囊中之物。
然而，他的手却被一只中途插足的手握住了。
“殿下！原来如此………”一名长得奇丑无比的贵族小姐两眼闪烁着金光，紧接着众目睽睽之下一把抱住了这名王子。
“等等？？你，你这？………”王子没得及疑惑便与这个重型坦克进行了一次亲密碰撞。
“王子殿下，原来您也是喜欢我的！我好感动！……别害羞嘛，让咱们在众目睽睽之下尽情发飞自我吧！”
“什，什么？！”
所有人都被这一出意外的震惊到了，包括圣伦在内，只有一名金发的女孩在角落中冷笑。
坦克是她派遣上场的。
不让任何渣滓接近她的姐姐，这是她的职责。
这一次又一次的‘巧合’让圣伦避免了尴尬的局面，然而，这些真的都只是巧合吗，也许连圣伦自己也注意到了………
“锵锵锵！……”刺耳尖锐的金铁交鸣声唤醒了拉萨姆博回忆的汪洋。
柔软温暖的回忆变成了如今冰冷锐利的刀剑，回过神来之际，两人只能继续这身不由己的战斗。
肝胆相照，变成了刀剑相向，让人唏嘘不已的现实。
剑柄撞到了拉萨姆博的腹部，镰杆也将圣罗击退了好几米。
两人好久没打过架了，又或者说，两人从未像今天这般动真格的打架，镰刀与剑刃上充斥着无尽的寒意，迎向她们曾经的挚爱。
战斗掀起的风暴将魔王城的四壁刮下了一层皮，吞噬种的破坏力对于具备凡性的一切是致命的，触之即融。
在这场旷古大战中，吞噬者的力量展露无疑，想要上前帮忙的部下也不敢上来了。
所谓神仙打架凡人遭殃，神明打架，他们这些土著人上去也帮不上忙，连在旁边喊六六六的资格都没有，只能抱头鼠窜，龟缩墙角。
“轰轰轰！”伴随着一声震耳欲聋的爆炸，整座魔王城被送上了天空，也预示着战斗彻底进入白热化阶段。
一对漆黑的魔翼撑破了礼裙，拉萨姆博犹如一尊魔神般降临，圣伦持剑而立，站于一块断崖之上。
横劈而来的镰刀犹如一条上帝之鞭，劈断了圣伦的立足之地，后者，在下落的过程中迅速寻找落脚地。
这个时候，散碎下落的石头，石子，都是合适的落脚点，圣伦召唤出银白的甲胄，踩着落脚点迅速上升，双手持剑，重重的朝着空中的拉萨姆博落下。
两人无疑都是身经百战，战斗经验极为丰富，几乎是一瞬间就能明白洞悉敌人的招式轨迹与想法。
拉萨姆博身子微微一斜便躲过了这一招劈砍，谁知道剑刃于空中迅速改变轨迹，直挺挺的朝着拉萨姆博砍了过去。
势在必得的一击被一道巨大的‘藤蔓’挡住了。
圣伦微微愣神，缓缓抬眼，一条巨大的银白巨蟒朝她狂哮。巨大的双颚张开，挂满了白色的涎液，大嘴足以吞下一座城堡。
感受到吸力，圣伦急忙催动手里的圣剑【月煌】，紫色光芒大绽。
【圣土之上的月桂树】
紫色的神性脉冲破剑而出，如同一道贯穿世界的枪尖一般穿透了那条仿佛世界蛇一般的吞天巨蟒。
蟒蛇怪物无力的坠落，与碎泥岩石块一并坠落其中。
淡定的看着自己的召唤生物被击败，拉萨姆博一挥手，九条龙头蛇身的多眼怪物从她的身后冒出，如同一条条拔地而起的撑天之柱。
圣伦不甘示弱，同样释放出了自己的觉醒。
【神性觉醒：贪婪倾吞者】
【神性觉醒：天辉战甲】
不断自碎石块中闪烁的圣伦步步紧逼。
全副武装的银甲骑士义无反顾地持剑欺身而上，冲向了空中的银发魔王。
这一幕定格，成为了后世所传唱的骑士之神讨伐魔王的最初始原型诗篇。
吟游诗人们歌颂着骑士之神的丰功伟绩，痛斥魔王的残暴无道，从而确立正与邪之间的关系，却不想，这世间何来正邪一说，有的只是立场不同的身不由己与无奈罢了。
骑士不一定是正义的，魔王也不一定是邪恶的，然而纵然如此，后世这种‘骑士讨伐魔王’的戏码却不见得减少。
例如圣骑士白茗，又例如某个名不见经传，没来得及留下浓厚一笔的骑士王。
他们与此时此刻的圣伦一样，都走上了讨伐魔王的路途，本质上却有极大的不同。
宏大的战意令得天地都为之动容，天空被搅合出巨大的窟窿，大地盘绕一圈又一圈，露出了狰狞的伤疤。
山峰俱碎，天河倒流。
极致的剑意毫无悔意，将逼近她的狰狞生物尽数斩碎，不断逼迫那名停滞空中的魔王。
圣伦看着拉萨姆博，拉萨姆博也同样在看着她。
此时，银发魔王的嘴唇动了动，似乎对骑士姬说了些什么，骑士姬对此毫无动容一一一一一她听不到对方在说什么。
杀意满溢的剑阵之下，拉萨姆博所有召唤生物如同纸捏的一般脆弱，竟等不住第二轮剑波便支离破碎，断成了一堆整齐的血肉。
圣伦变强了。
剑者是纯粹的，也是不懂得通情达理的。
因为要追求剑就必须斩断杂念，抛却全部的感情，甚至必要的时候，斩断情丝。
绝对极致的剑不含有任何的杂质，净剑，同样是净心。
这样的骑士往往是最可怕也是最可敬的，可怕在他们木楞而不懂感情，可敬在他们能抛弃凡人们所奢靡的欲望，做到大部分人严重的公平与公正，当然，只是大部分人………
这便是剑圣。
受了不同程度伤的两人分别伫立于两座削尖的山峰之上，微微调整呼吸。
场景，于这一刻平静了下来，宛若暴风雨来临之前，最后片刻的宁静。
深呼吸一口气，圣伦抬起了剑，狂风吹拂起了她灿烂的金发。
与她对峙的银发女孩同样如此，九条巨大的怪物仰天长啸，看上去是要发动最后一击了。
九条猩红色的波动自怪物们的双颚之中凝聚成型，逐渐汇聚为一股仿佛能将天地都吸入其中的恐怖洪流。
就仿佛贪婪不知满足的怪物不停地吞噬着巴兰德的空气，泥泞，一切…………包括圣伦。
面对此番景象，骑士少女不动如山，双手持剑，剑尖直指苍穹。
身上的盔甲一点点融为细小的光点，汇聚于精致的紫色长剑之上。
双方于这一刻，互相对互相使出了最后的杀招。
进入了姿态的圣伦已然心无旁骛，再度睁开眼，眸光只剩下冰冷。
记忆与羁绊，这一剑，恩怨情了。
【寰吞】
巨大的光柱迅速成型，冲天而起，这一刻，冲破了天空的阴霾，也冲破了心中的迷茫。
爱人的死，惨死于魔王军之下的平民百姓，无辜的土著人们以及，双目希冀望着她的二王子………圣伦脑海中的念想至此。
也许心中还有彷徨，还有疑虑，但，这倾斜而下的剑刃，代替了少女所有的回答。
然而，令圣伦始料未及的是，就在她的剑挥下的一瞬间，对面的拉萨姆博居然取消了杀手锏的蓄力。
“？！”圣伦一愣，随即瞳孔睁大。
“轰轰轰！”
拉萨姆博朝着圣伦微微一笑，就像往常，睡觉之前向姐姐索要晚安吻一样平静而又带着几分撒娇。
下一刻，白光吞没了她。
骑士的剑，刺穿了魔王的胸膛…………
（上一章的BUF已经修复，抱歉，要写的书有点多，………神情一恍惚突然就写串了。）




