
16~放置
作者：漢唐歸來更新时间：2021/5/2511:46:30字数：3056
“总之，今天的晨练你指定是不行了嗷！”诺裘一边打着哈欠一边朝着白茗豪言壮语，雄赳赳气扬扬，叉着小腰，一副一夫当关万夫莫开的气势。
“没睡好觉，就赶紧去补觉。”白茗瞥了诺裘一眼。“喊的声音都这么没有精神，等会你还得去上课呢。”
“啊呜呜………要，要你管啦，还有，关于这方面你有资格说我吗？快回去睡觉啦，昨天你只睡了不到五个小时吧！休息时间甚至还不到五个小时就进行如此耗费体力的高强度训练，你的身体迟早有一天会撑不住的！”诺裘据理力争。
“好孩子要听话，快回去睡觉哦。”
这句‘好孩子要听话’让白茗微微一愣，与记忆中的某个场面逐渐重合，这之后，她低下脑袋缄默不语。
“知错能改迷途知返，你都已经走火入魔了哦，白茗亲，就此收手吧！”诺裘完全没看出来白茗的异常，走上前去想要将白茗拉回来，却被后者一把拍开了手。
“诶，你等等！”见白茗不顾他的劝阻，毅然打开了房门，诺裘赶忙阻止，却被白茗抓住了手，一把摁在了墙上。
“呜呜？！”诺裘像是一只受惊的小鸟似的，可怜的缩成了一团。
“………别在，多管闲事了。”白茗此时此刻的面色不同于以往，是诺裘从未见过的阴沉之色，难以想象这样的表情竟会出现在如此美丽的少女脸上。
诺裘愣住了，以至于白茗离开的时候她都还没有注意到。
“哎，等，等等！”诺裘的困意一扫而空，他跑上了街道，追上了白茗的身影。
“你以为我的毅力也就只有这种程度吗？………说了不会让你走的，就是绝对不会让你走的！”来到白茗跟前的诺裘张开双臂。
“你若是想离开，就从我身上踩过去！”诺裘对着金发少女大喊道。
“让开。”
“不让！”白茗那双凌厉的视线已经打在诺裘身上了，他能感觉得到，就仿佛是被危险的猛兽盯上了一样，与其绝美的外貌形成了很鲜明的对比。
诺裘鼓足了勇气，寸步不让。
无论如何，他都要打破白茗这完全错误的生活规律，再这样下去，纵然是诺裘也能感觉到，白茗的身体一定会被拖垮的，到时候别说是训练了，只怕拿剑都再是一种奢望。
“既然你不愿意听我说话，那我只好采取强制措施了！事先说好，我是不会留手的！”说着，诺裘取出了天辉圣枪，如同一尊铁塔般挡住了白茗的去路。
“你不是我的对手。”
“哼，试不试还不知道呢！你想要去训练场，就得过我这一关，不然我就会无时无刻的烦你，怎么样哇！你要是………”
“哐当！”诺裘重重的摔在了地上，失去了知觉。
白茗甚至没有用木剑就轻松地拍开了诺裘的长枪，将之狠狠地投掷了出去。
“啪叽！”
来自身后的袭击并没有命中白茗，后者完美的闪避之后，抓住了袭击者的枪头。
“呼，呼呼……有两下子嘛！”从地上爬起来的诺裘喘息着粗气，明显以他这体格跟筋骨强度，被摔这一下给他摔得不轻。
“不过只是这点程度可是远远不够的！白茗，你要面对的是一片**！”事已至此，诺裘开始胡言乱语了，什么话帅就说什么，反正实力差距悬殊，他也不过白茗，到哪怕是输了比赛也不能输了气势，在气场这一块，他必须拿下！
“哈！看我的风神切割！”大声将自己的专属技能名喊出，长枪于长空之中萦绕了几个枪花，银色的光芒如同闪电般穿刺而过。
风神切割的速度将诺裘本人都惊到了，由于是第一次使用来攻击他人，他非常不熟练，加上对手是白茗，这一击自然而然是落空了。
白茗一个朴实无华的侧让便躲开了这看似致命的一击，紧接着抓住枪头，继而将整个诺裘都给拉了过来。
“呀啊啊！………那，那个，手下留情哇，白茗姐姐。”看着近在咫尺，冷着一张脸的白茗，诺裘讪笑道。
闻言，刚要落下的拳头停住了，怔神的看了诺裘一眼，白茗离去了。
“呀啊啊！”然而，就在她转身的一瞬间，诺裘趁此机会再度发起进攻。“觉悟吧，白茗同学！今天你无论如何都走不出去的！”
诺裘发动了势在必得的一击，然而并没有什么卵用，早在他有这个念头的那一瞬间白茗就感知到了，侧身一让打飞了诺裘的长枪，一把将他摁在了地上。
“吖吖！痛痛痛！………那，那个白茗前辈，我错了我错了，刚才，刚才那是在跟你开玩笑啦哈哈哈哈………”诺裘吐了吐舌头，打算蒙混过关，然而明显这一次敷衍不了白茗了。
只见后者此时此刻冷着一张俏脸。
“跪着别动。”
“诶？”
然后，在诺裘的目光之下，白茗不知从哪找来了一只绳索。
“诶诶诶？！你，你这是要干什么啊？”见着拿起绳索就要对自己上下其手的白茗，诺裘大喊大叫。“你你你你………你该不会，想把我绑住手脚以后扔进护城河吧？！太残忍了，你这人报复心理也太强了，呜呜呜，我这么可爱，你下得了手吗？”
见白茗不为所动，诺裘只得很是丢人丢节操的哭着求人，一边卖萌一边抹眼泪，然而饶是如此也无法打动莫得感情的白茗。
白茗手上的动作不停。
“我警告你嗷，在学院里谋杀是犯法的，有人会看到的，比如说，比如说…………”就在诺裘说这些的时候一时语塞。
现在是早上五点钟，大家都还在被窝里头呢，这个点连学校的环保佣人都没有起床，怎么可能有人证啊啊？？
五点钟，漆黑一片，伸手不见五指，没有监控摄像头，大家都还在梦乡………
简直，这简直就是绝佳的作案环境啊！！
“太，太过分惹！可恶啊，这些都在你的计划之内吗？？你，你不能这样，不能因为这附近没有目击者你就要把我谋杀掉，更不能给我绑上石头沉护城河！………”
诺裘还在哭诉不已，然而白茗却是已经完工了，起身之后不再搭理诺裘，转身离去。
“诶，诶诶？你等等嗷，这你就不管我了吗？？”诺裘鼓起腮帮子，很不满意，正想要起身继续追击白茗的时候却发现自己的手脚都被捆住了。
被捆在了什么东西上面。
“诶，诶诶诶？！”诺裘挣扎了一番，接着朦胧黯淡的亮度，他看清了。
啊啊啊！这个白茗！居然把他的手脚挂在他的长枪上之后反绑起来。
太可恨了！我饶不了她，准备拿眼睛去瞪！
然而，被绑的跟支羊肉串似的诺裘根本动不了，只能跟一只轱辘似的滚来滚去。
“啊啊啊！白茗，我跟你势不两立呜呜呜………”
可恶，绑就绑嘛，为什么要绑成如此丢人的姿势呢？？她现在还穿着睡衣的啊！
完了完了！现在是早上五点，所以没有人，等一会儿再过几个小时，大家都醒来了，那他怎么办………
这个脸不久丢大了吧？！以后他还怎么在这个学院混下去啊啊？？
大家会怎么评论他？？一个穿着睡衣，天还没亮就在大街上表演奇怪捆绑放置PLAY的变态？？
不要啊，这种奇怪的名称，无论是前缀还是称呼他都接受不了哇！
不行，不行！他不能坐以待毙，为了跟这个可恶的金发女魔头斗到底，他怎么能如此轻易地狗带？？
没关系，距离天亮还有一些时间，这难不倒他，爬回去！
“还，还差一点，就差一点了……呜呜呜，可是好远啊，还是好远啊！”
一一一一一一一
清晨，一缕光照在了诺裘的脸上，待得他睁眼之际，周围站满了对他议论纷纷的人。
“噫，噫？！”诺裘瞪大了眼睛，看着一众对着他指手画脚，那一双双嫌恶不已的面容，顿时间明白发生了什么事情。
“呀啊啊！不是啊不是啊，人家真的不是变态了辣，呜呜呜………”
“大清早的，你吼那么大声干什么啊？？”
“啊咧？”诺裘一愣，睁开眼睛，发现自己正躺在宿舍的沙发上，起身一看，若娅正从楼梯上走下来。
“诶？诶诶？那，那些人呢？”
“什么那些人？你睡觉睡糊涂了？”若娅白了诺裘一眼。
“我，我不是被绑在大街上等社死了么？怎么，突然之间就回到宿舍了？难道，我成功爬回来了？？”
“你爬个鬼嗷，爬着爬着都能爬睡过去，你也是个人才。”若娅哼了一声。“早知道就把你放在路中央久一些时间了，或者说直接让你真正意义上的社死好了。”
“诶？………”诺裘逐渐搞明白状况了。“若娅小姐，是你救了我？”
“不然呢？你这爬都能爬睡着的废柴，还指望你爬回来？？………嘛，不过想想，就这样放着你不管，貌似也挺有趣的。”
“哪里有趣了啊………谢谢你。”
“哼，你该跟我说谢谢吗？”
“啊？不然呢………”
“道歉啊。”若娅凑到了诺裘跟前，不满的道。“那个家伙五点钟叫这么大声，害我睡不着觉的？？也真是多亏了你的福啊。”




