
16~我就该杀了你
作者：漢唐歸來更新时间：2021/7/2613:59:05字数：2039
“大家，你们在哪………”一片尸山血海之中找不到那几道熟悉的身影，薇莉特的眸子逐渐变得涣散。
精神慌乱无措，以至于她忽略了包围了她的血族士兵们的异常。
在见着她强闯入军阵之际，血族士兵们的第一反应不是将这个落单的古兰军官解决掉，而是下意识的往后退，尽可能地不与她接触。
陷入了慌张与怀疑的薇莉特完全没有注意到这一异常，同伴的安危挤满了她的整颗心，在无法确定他们生死的情况下，薇莉特心中的忐忑迅速加剧。
“你们，都给我让开！”见着阻挠去路的血族士兵，薇莉特瞳孔中充斥了怒火，宽刃长剑恣意绽放，一招一式满溢着凌乱。
副官先生，伊拉，爱丽丝，你们在哪………
都怪我………都怪我下令在这里驻扎，中了血族的圈套，这才酿成大祸，害得大家一起蒙难。
自责与歉疚伴随着泪水流逝，薇莉特咬紧了牙关，将阻挠自己去路的吸血鬼士兵挥退，顾不得其他，冲向了伊拉等人所在的营地。
“副官大人，伊拉，爱丽丝………骑士团的大家，你们在哪里？？”薇莉特边跑边喊。
着火的屋顶塌陷而下，掩埋了她的声音，令她绝望的是，周遭一片竟无人幸存。
薇莉特瞪大了眼睛，屋顶与墙砖坍塌，她看到了屋内的景象。
地上遍布烧焦的尸体，从衣着与甲胄来看，正是她的下属………
一具吸血鬼士兵的尸体都没有，全是她下属的骑士的，可以看出，这些骑士们在遭遇袭击的时候甚至没来得及穿上甲胄，拿起武器，就被吸血鬼用魔咒，以残忍的方式杀死在了屋内。
屋子的门被刻意堵死了，薇莉特仿佛能看见她的骑士们死前，那奋力拍打门与墙挣扎的模样，以及，这些吸血鬼们以此为乐的丑恶嘴脸。
照这样看来的话………
“怎么会，怎么会………”薇莉特无力的瘫坐在地上，灿烂的金发沾染上了灰碎与血渍，显得狼狈不堪，然而她已经没时间在意这种事情了。
大家，大家都死了………一切都是因为她，因为她判断的失误，导致了这场悲剧。
泪水不自觉地从眼眶中涌出，薇莉特捧着脸。
这时候的她不再是平日里那位意气风发，游刃有余的团长，变成了一个失势而又无助的小女孩。
“团，团长………”
微弱的呼喊声让薇莉特一愣，看向声源处，不远处一道熟悉的娇小身影倒在一片废墟之中，衣衫褴褛遍体鳞伤。
“爱丽丝？！”薇莉特停止抽泣，正欲赶过去，一道粗壮的手臂便将爱丽丝整个提起。
“嘿嘿嘿……”那名高大的吸血鬼见薇莉特停下了脚步，露出了一抹轻蔑的笑。
他将手放到了爱丽丝的脖颈上，朝着薇莉特挑衅一笑。
“团长………救，救救我………”爱丽丝抽泣的模样让薇莉特心头一紧，霎时间怒意上头。
“你就是这只血族军队的领导者么？放开她！”她用标准的血族语怒斥这名吸血鬼军官道。
吸血鬼军官对此不为所动，偏着脑袋，火光将他白得有些病态的皮肤映射得恐怖阴森。
“团长，团长………”落在吸血鬼手里，爱丽丝哭得让人心疼不已。“救救我………”
“呵。”吸血鬼军官冷笑，一把掐住了爱丽丝的脖颈，就要用力。
薇莉特怒意大绽，她绝对不允许任何人在她的眼底下伤害她的同伴。
拔~剑之际，一道锐利的银线划过一片火海的废墟，仿佛将这之一分为二。
【意念苍穹斩】
吸血鬼军官难以置信的瞪大了眼睛，七窍出血的他感觉自己的精神被某种利器切割得四分五裂，庞大的身体轰然倒下。
“爱丽丝，爱丽丝！你怎么样了，还好吗？”薇莉特将剑一扔，赶忙来到爱丽丝跟前，查看她的状况。
“团长，咳咳………谢谢。”爱丽丝的状态很不乐观，似乎是伤到了心肺，一直咳出黑血。
“坚持住，你会没事的………”
“对不起，团长，预测失误了。”爱丽丝苦笑道。“把大家，都害死了……”
“不，不是你的错，是我判断失误……来，我们先离开这里。”说着，薇莉特抱起了爱丽丝。
“团长，谢谢………”爱丽丝的声音突然变得很轻，紧接着，她凑到了薇莉特耳畔前。“不过很遗憾，团长，你今天走不出这里了。”
“什么？………”薇莉特还未反应过来便感觉脖颈一疼，目光怔怔的看着扎入自己血肉的那根银针。
“爱丽丝，你………”
“抱歉，团长，自我加入骑士团的那一刻起，就是有目的的。”爱丽丝轻轻一推，薇莉特的身体仰面倒下。
“你………”薇莉特趔趄着步伐，拄着剑稳住了身体。
望着爱丽丝那带着一丝歉意的目光，薇莉特想明白了一切。
为什么他们的行踪一直被吸血鬼所掌控？？原来是团里出了内鬼……
也就是在这一瞬，周围的民房中窜出了一队吸血鬼士兵，将薇莉特包围。
“为什么，为什么这么做？？………”薇莉特喘息不止，她感觉自己的视野天旋地转。
那根银针，有毒………
“对不起，团长。”爱丽丝退后了一步，迎上了那道众心捧月般，朝这边走来的身影。
“从一开始，我就是女王大人的人。”
“女，王………”注意到那道身影越来越近，薇莉特艰难的抬起目光，与那对猩红色的眸子对上了视线。
好眼熟，她是………
“许久不见了，我可爱的，圣伦姐姐~？”身着一身奢华银丝裙袍的银发女孩甜甜的喊道。
“果然，是你……”望着那道身影，薇莉特呆滞了，无力的趴坐在地上，双目写满了茫然。
“哎呀，圣伦姐姐居然还记得人家呀~好感动呢，那么，在这未曾相见的无数个日夜，圣伦姐姐可曾有想我啊？~”艾丝翠德笑眯眯的道。
“………果然，都是我的错。”薇莉特嘴唇颤抖。“那个时候，我就该杀了你，以绝后患………”
“啊咧？杀了我？”闻言，艾丝翠德偏着脑袋，笑容逐渐收敛，眼神多了一丝空洞。“怎么会呢，圣伦姐姐居然想杀了我什么的，假的吧，一定是假的吧？”




