
16~约会
作者：漢唐歸來更新时间：2021/1/215:57:09字数：3065
“说起来，明天就是兄长大人的见习骑士晋升考核了是吧。”
“嗯，是的。”
“如果是兄长大人的话，肯定百分之百过关！对了对了，兄长大人的考核标准是什么啊？”
每到晚饭的饭桌之上就是木榫最煎熬的时候了，他不仅要在旁边看两人变着法子的调情当电灯泡不说，还有装作什么都没看见，着实是为难他了。
“去末城周边的一个村落解决匪患。”
“哇，好酷的任务诶。”
“真的吗？”
“当然了，身为骑士自然是要以消灭罪恶，保护无辜纯良的子民为己任，不愧是兄长大人，抽到的任务跟你很配呢！”
“可这个任务是木榫抽到的。”白槿纠正。
“………哦，原来是这样啊。”姬月的脸蛋瞬间冷了下来，默默地瞥了木榫一眼，后者陡然之间感觉背心一凉。
“烂透了，居然抽到这么危险的任务，这运气也是没谁了，估计待在一起久了都会跟着一起倒霉的吧。”姬月的声线恢复了平日里对付除白槿以外的人的那副态度，冷淡且拒人于千里之外。
“…………”这区别对待敢不敢再明显一点？？
当然，这句话木榫肯定是不敢说出来的，只能憋在心里默默地加快了吃饭的速度，免得待会儿吃狗粮都吃饱了。
事实上他也知道姬月摆出这副排斥他的样子就是想让他赶紧立场，把空间留给她跟白槿。
得咯，不受大小姐欢迎自己就快点溜好了。
碍事的人终于走了，让周边服侍的女仆离场之后，姬月终于可以开始今天的白槿元素补充环节了。
“姐姐，姐姐大人~~”无第三者的饭厅，姬月放飞自我，扑进了白槿的怀中蹭个不停。
“临行之前，再让妹妹喂你一次吧~”
本想拒绝的白槿听到对方这么说便没办法将拒绝的话说出口了。
有时候她自己都觉得很丢人，都这么大个人了还要接受妹妹的喂食，着实是有些不像话。
“姐姐，我们好久没有一起逛街了呢。”
“嗯。”
“明天，可以陪陪我么？”
“可是，明天我要去进行骑士试炼呢。”白槿犹豫了。
“可以缓一天不是吗，试炼内容也没有出发时间限制这一条对吧？~这些日子都好忙，连跟姐姐洗澡的功夫都没有了呢。”
“不………那种事情我自己来就好，不需要的。”纵然是木头脑袋的白槿也在好几年前有了这样的羞耻心，也明白了这跟所谓的骑士考验根本没有任何关系，于是，姬月便不能再借此趁机揩油占便宜了，这让姬月甚是难受。
“没事的啦，就一天而已，一天好吗，最近好忙，没有白槿姐姐的安慰，我真的感觉自己活不下去了。”
“可是，这可能会让木榫久等的。”让姬月伤心白槿有些不忍，但她依旧有所犹豫。
“没事的，木榫一定会心甘情愿的等的，而且，我敢打赌他一定也想休息一天再出发的哦。”
“真的吗。”
“真的哦。”明天她要跟自己姐姐出去过只属于她们的二人世界，木榫就是不想休息姬月也会想办法让他想休息的。
“那，好吧。”白槿最终还是拗不过姬月，点了点头。“不过待会儿我要上去问问木榫的意见。”
“嗯呢，好的好的，姐姐去吧~我先去上个厕所哦。”
“嗯。”
待得姬月走出餐厅的那一刻，神情瞬间冷了下来，与刚才在白槿面前展现出的乖巧妹妹模样判若两人。
她走上楼，来到了木榫的房间前，敲了敲门。
“谁？”
“我。”姬月声音清冷，在她发出声音的一刻，只听闻屋内那道声线一僵，随即一阵跳床的声音，连忙跑过来开门。
“大小姐，有事？”木榫开门便见门外双手环胸，连衣短裙搭配诱人黑丝的少女。
“明天，你想休息么。”
“啊？”木榫一愣，一时间没想明白姬月这句没头没脑的话到底啥意思。
“明白，你想在家休息一天，对么。”姬月的问话简单粗暴，一句话直接把木榫明天要干什么，想做什么全都给规划好了。
“啊这，不是的，明天我要跟白槿去试炼晋升，一大早就要出发………”
“不，你不想。”
“…………”木榫无语了。“那，您想让我如何？”
“在家休息一天，毕竟后天你们要完成晋升考试，所以休息一天，养精蓄锐。”姬月言简意赅，完全不给木榫拒绝的机会，而他本人也确实没办法拒绝姬月。
“我，明白了。”看着对方若宝石般的紫罗兰色眸子，木榫无奈接受。
“嗯。”嘱咐过后，姬月不作停留，转身便离开了。
“久等啦~~姐姐大人，我们决定一下明天该穿什么衣服出门吧~？”
“等下，我还是先去问问木榫吧。”白槿不喜欢给别人添麻烦，若是木榫等不了的话还是只能另寻安排。
“木榫，那个，我有点事情想找你商量。”
“嗯，正好，我也有点事情想找你商量。”
“诶？什么事情啊？”白槿一愣。
“明天我打算在家里休息一天，养足精神再去试炼，所以，劳烦你等上一天了。”
“啊……”
“你有什么事情找我？”
“没，了。”
木榫面色瞬间变得古怪了起来，随即马上就理清楚到底是怎么回事了。
整了半天他又变成这俩未婚夫妇中间的牺牲品了………
“怎么样，姐姐，木榫他同意了吗。”
“嗯，他说正好他明天要想在家里休息一天，所以正好………”
“那太好了！”姬月一把抱住了白槿。“好久没跟姐姐一起出去玩儿了。”
白槿算了算时间，确实，距离两人上一次逛街还是好几年前的事情，自打进入圣殿学院以后，两人各自都在忙各自的事情，也就只有晚上吃饭的时候能贴在一起。
确实应该好好陪陪她了呢。
“那么，说好了哦，明天的约会姐姐要准时哦。”
“约，约会………？”听到这个词，白槿脸蛋刷一下红了起来。
见此情形的姬月面色突然闪过一丝阴鸷。
原因无他，她纯净无暇的姐姐居然在她不知道的时候知道了约会这一词的含义………
真是的，不长眼睛的苍蝇就这么多吗？？
“姐姐~约会的意思你懂吗？”
“嗯……”白槿羞红着脸点了点头。
“这种事情是谁教姐姐的呢？”
“常常，听同班同学提及呢。”白槿将脸撇开了，纯洁如她，哪怕是听到这种字眼都会感到害羞，更别说是接吻与进一步的事情了。
“这种同学要远离哦。”
“嗯。”
“那走吧，咱们去挑选明天需要穿出去的衣服吧~~”
“这个，还需要刻意挑选么。”白槿不明白，她的衣服够多了，作为实用主义的她认为自己完全不需要这么多的衣服，事实上备用几套换洗衣服就足够了。
“不行，这是约会哦，自然是要穿的正式一些的。”姬月认真地道，紧接着拉着白槿上了二楼。
白槿感到很奇怪，无论是平时的着装，亦或是正式场合的礼服还是骑士礼服她都有，为什么这种事情还要特地挑选？
迫不及待的将白槿拉回自己的房间，带上大门反锁后，姬月的笑容逐渐变得让白槿有些看不明白了。
“姐姐大人~~”
白槿不由自主的退后了一步，不知为何，她总觉得姬月的表情有点像前些日子她在大街上修理的那个流氓。
“好了好了，快把衣服脱了吧~~咱们要开始挑选衣服了哦。”
“就在你的房间么？………不应该去服饰馆那里么。”
“不需要哦，所有需要用到的衣服我差不多都拿过来了，费了我不少功夫呢。”
“不会是什么奇怪的衣服吧。”
“姐姐这么想人家很失礼诶，明明都是些正常得不能再正常的衣服罢了。”
“来，我先帮姐姐把衣服换下来吧~”
“我自己就可以了………”唯独在这个方面，白槿有些害怕姬月，她总是在这种时候对她的身体动手动脚，最后弄得她面红耳赤。
发束解下，金发披散于光洁无暇的背脊之上，男装被尽数褪下，一圈又一圈的裹胸布卸下，挺翘终于无法再继续遮掩。
“真是的，这才过去多久这些布条就开始崩裂了啊。”有些无奈的看着布条之上因不堪重负而裂开的些许，姬月有些无奈的同时感慨圣伦的血脉某种意义上可真是逆天。
“那就扔掉吧。”
“嗯嗯，确实该扔掉了呢。”姬月眼珠子一转，将布条藏到了身后，笑眯眯的看着白槿。
“这些布条待会儿姬月会处理掉的，姐姐就不用操心了，等会给你换新的。”
白槿陡然出现一种预感，将布条交给姬月是种很危险的做法，只见后者不知从哪取出一个小盒子，将这些用坏的布条装了进去，然后收好。
“那么，挑选一下明天约会的衣服好了。”不等白槿说什么，姬月自顾自的钻进了大衣柜中，从中拎出了一件露胸连衣裙以及吊带短裙。
“这，会不会太大胆了？”白槿歪着脑袋。
“不会哦，而且反正，也是姐姐你穿啦。”
“我………诶？？你的意思是？”
“对哦，明天的约会，姐姐你要穿女装哦。”




