
16~老子今天…
作者：漢唐歸來更新时间：2018/8/1920:01:40字数：1937
“在回答这个问题之前，年轻人，可以告诉我你钻到这条小巷里是为了什么吗？”眼前带着斯文眼镜的中年男子将眼睛眯成了一条缝，透过那厚厚的镜片，打量着眼前这位穿着一身廉价货，毫无干劲的青年人。
“这句话，我原封不动的返还给你。”姬白瞪着双死鱼眼上下打量了一番眼前这个穿得人模狗样，一副模范斯文流氓造型的中年大叔。
啧啧，身上还喷着某种香水，一闻这味道价格就不便宜，说起话来娘里娘气，跟个贵家大小姐似的，活脱脱一个娘娘腔，这是姬白对眼前中年男子的内心评价。
“哦哦？我们吗？当然是接到了这位小姐的求助，不然我们也不愿意往着这堆废弃垃圾里头钻呢。”中年男子笑了笑，至于一旁的冷面女子则是从头到尾没有啃声，目光一直聚集在跪坐于地面的猫耳女孩身上，看得地上这只小猫一阵怯生生。
“是吗？”姬白晃了晃脑袋，目视着地板上的那只小猫，确定她脚踝上的伤口无继续恶化的趋势后点了点头，开口问道。“是你叫的人？”
“我，我不是，我没有喵~”
“她说什么，我想你们听见了吧？”姬白摊了摊手。
“……好吧，既然这样，那现在我就把话给挑明了吧…”中年男子扶了扶架在鼻梁上的眼睛，一副高深莫测的模样。
“我们呢，是专门研习探究恶魔种构造的一个项目组，现在呢想要征用一下这位亚猫族女士的身体一用，还请阁下勿要多管闲事，做出一些阻挠我们，不明智的举动……”中年男子嘴角勾勒出了一丝诡异的弧度。
“所以？你们是想把她切片研究，还是解刨研习呢？”姬白歪了歪脑袋，一副十分不在意的模样。
“嘛，这就得听从上边的安排了，不过有可能远不止这些，实不相瞒，我们组织还是有一些活物恶魔种的………有必要的话，可以研究一下不同种族的恶魔种之间是否存在某种隔阂之类的。”中年男子双手伸进了裤兜里边，毫不在意打趣的说道。
而一旁的冷面女子此刻终于有了反应，她脸上带着些许震惊与诧异，不可思议的看着这名中年男子，地上的某只小猫在听见这番话之后本就苍白的脸色变得更加惨白，双手抱住膝盖将身子蜷缩成一团瑟瑟发抖，琥珀色的眼瞳求助似的看向了姬白。
对于眼前这名女子的反应，让姬白嗅到了一丝不对劲的味道，最终他还是将目光转向了地上那只可怜无助弱小的猫耳女孩，陷入了沉默。
恶魔种，他赶尽杀绝还来不及，为什么自己会去救她？这可跟骑士信条有所违背，自己为她包扎伤口已经算是仁至义尽了，对吗？……没必要去救她，自己没有理由也没有义务在乎一个恶魔种的死活，尽管她只是一个幼（喵）女，没有必要……吗？
想到这里，姬白并没有对中年男子的话做出回答。
“好了，少年，把路让开，如果你不想多管闲事的话，要知道这可是恶魔种，不需要对他们抱有怜悯之情！”
姬白低下头去，还是没有说话，无视了那双泪汪汪眼睛发出的求助。
“对，就着这样，装作没看见就行，别给自己找麻烦，想想看，你一个人势单力薄能做什么，说不定还会祸及家人哦。”中年男子露出了愉悦的笑容，而一旁的女子则已经不动声色与他保持了一段距离，就好似要和他划清界限一般。
“喵呜呜~”看着姬白的反应，猫耳女孩双眸逐渐充斥着无神与绝望。
“那么，我们就把她带走了，年轻人你让让，别挡我信号。”看着沉默的姬白，中年男子笑了笑，从衣袋里边掏出了手机，正欲拨号时，一只手电光火石般一把夺过了手机。
“有一点，你还真说对了，我现在还真没什么家人可以顾虑。”说罢，姬白毫不留情一把将这只价格不菲的宽屏8847太剑手机砸在地上。
“啊啊！！你，你干什么啊，年轻人！你知不知道这只手机可是限定版发送的啊！”被姬白这一系列令人窒息的举动震撼之下，中年男子就像一只被踩了尾巴的猫一般跳了起来，顿时间斯文全无，而一旁的那名女子则是捂住了脸，一副十分无奈的模样。
然而还没等这家伙叫喊完，姬白一只脚绊了过去，勾起中年男子的小腿往回一抽，顿时间失去了重心的中年男子就好似是死狗一样啪叽一声跌了个四脚朝天。
“不好意思，这只小猫今天我还真罩定了，怎么滴？看你这架势是想跟老子来硬的是吧？”姬白一脚踏在摔了个七荤八素的中年男子的腹部，脑袋凑了过来。
“就你这小身板，B还装得很响啊？不上门打听打听，当年老子出来混的时候你可能还在某家小公司里边擦地板呢！”
“啊啊啊！！小，小兄弟有话好好说啊……别，别踩了啊，嗷！我的肾！误会……这是个误会啊！你伤到友军了啊！”此时的中年男子哪里还有之前的意气风发？脸色都已经开始发紫了，满嘴都是求饶的话。
“切，没出息，之前看你这人模狗样儿还以为是个人物……”姬白鄙夷的将脚从男子肚皮上拿开，来到了一脸怯生害怕的小猫咪旁，眯着眼睛看向了一旁穿着A字裙的女子。
“你不打算帮他？”
“他自己作的死，我没必要帮他。”女子冷清的说道。
“啊啊……依依啊，不要这么绝情好不好啊！好歹我们也是……”
“我们只是同事关系。”女子淡漠的打断了此刻现场丢人的某中年男子。
（两千字章节，别说我短勒~如果今天还有时间的话再更吧……作者烧还没退）




