
16~靠你们自己
作者：漢唐歸來更新时间：2021/6/2914:35:15字数：2023
“快，快保护女王陛下啊！”城头上的精灵长老拄着拐杖不停地吆喝道，然而士气本就不高的军队如今失去了栖身的屏障可谓是兵败如山倒。
闻风丧胆，战意全无，甚至连武器都拿不起来。
在如此混乱的情况下，自然没有人会想着保护女王，都各自逃难去了。
精灵士兵们弃女王于不顾，反正血族军士们倒是很挂记女王，冲进城门之后，其他人都不管，冲上城楼直奔精灵女王。
他们发出嘶吼与嚎叫，如同得不到鲜血滋润而发狂的野兽一般冲上了城楼，望着城头之上手足无措的精灵女王，就如同一只穷途末路的羔羊，所有吸血鬼士兵见状都兴奋不已。
“长老大人，您也赶紧走吧，别管我了……”望着自己的士兵望风逃窜，米琳叹了口气，声音中满是颤抖与哀伤。
“哎哎………抱歉，先王，我没能保护好女王陛下。”精灵长老绝望的望着将他们包围，刀尖舔血的吸血鬼士兵。
他本意不想让自己的女王落入吸血鬼手中，可至今也无可奈何。
“唔………”米琳吓得靠坐在了地上，因父王去世而被迫被推上王位的她还太过年幼，根本没有成为女王的觉悟与经验，如今再也绷不住女王的形象，吓得泫然欲泣。
“活捉精灵女王的人，晋升为骑官！”吸血鬼士兵们高声呐喊，随着这道声音，所有看向米琳的眼神都带上了一抹贪婪。
千钧一发之际，一道光束从天而降，落在了城楼上，砸开了大片吸血鬼士兵。
“什么东西？？”在吸血鬼们的惊呼与尖叫中，银色的骑士从中走出。
“姬白阁下！”危难之际见到姬白的身影，米琳同样惊愣不已，随之而来的还有那阵充盈满整颗心脏的安全感。
先前的魔咒轰炸没有在他的盔甲上了留下丝毫的痕迹，战痕累累的盔甲遍布着伤疤，却不显得狼狈，反而在风中威风凛凛，飒凛不已。
“什么？？”望着城头上突然出现，大开杀戮的骑士，吸血鬼统领瞪圆了眼睛。“多重魔咒也没把他炸碎？？”
巨剑在风中嘶吼，将大片吸血鬼掀下城楼。
“姬白阁下，你没事吗？？”
“来不及了。”姬白没有正面回答精灵女王这个显得有些多余了的问题。“城已经被攻破了，赶紧转移到剩下的城池里吧。”
“可是，姬白阁下，我们已经无法突围出去了啊。”事到如今，精灵长老已然将所有希望放在了面前这名人类骑士身上。
“我送你们出去。”
“……骑士先生，感谢你迄今为止的帮助，你把女王陛下爱与公主殿下送出去就好了。”精灵长老深深地叹了口气。“但是，别带她们回城，回去，只能是死路一条，这是精灵族最后的坚城了，剩余两座城甚至连像样的城墙都没有，守不住的。”
“与其这样，倒不如你带着公主与女王离开这里。”
“既然如此，那就不走了。”姬白夺过一名吸血鬼士兵的弯刀。
“不走了？………”
“我帮你们，把城寨夺回来。”
“？您不会是在开玩笑吧？？”精灵长老还以为自己听错了。“把城寨夺回来，可是目前为止血族的军队几乎已经全部入驻这座城镇了啊。”
“您，不会是想一个人，对抗一支大军吧？”
“也许吧，如果有必要的话。”
一手持着巨剑，一手持着夺过的弯刀，姬白在血族的军队中左冲右突，那两把染上了圣焰的武器削铁如泥无坚不摧，光是巨大的力道就能将这些血族士兵连人带武器一起劈碎，加上城墙过道狭窄，只能容下不到六个人并排，上了城墙的吸血鬼们被杀得片甲不留，不少吸血鬼想通过前后包抄来解决姬白，却被姬白提前察觉，腾出闲余，长剑往地上一剁，一排圣炎从地面钻出，偷袭的吸血鬼们如同颠锅的鱼干一样被炸飞了出去。
很快，连着一个大队吸血鬼被杀退下城墙，缩至港口。
空中传来一声号角吹鸣，是吸血鬼统领号召所有士兵发动总攻击的指令。
“你们撤回民房中去。”将米琳与长老藏进房间内。
“姬白先生！……你要小心。”临行之际，米琳欲言又止，最后只是嘱咐了一句要小心。
姬白没有回答，将房门关上之后，一步一步迈出了小巷。
待得他出巷之际，成串的刀子与魔咒对准了他。
城镇的居民差不多都已经疏散了。
“还可以再战么。”姬白这句话是对天辉说的。
“你的意志，主人。”
“干掉他！”如狼似虎的吸血鬼士兵前仆后继。
在这宛若海啸的千军万马之中，骑士伫立原地风轻云淡，陡然抬头，巨剑粉碎了地面，以他为中心，炸裂出层层金炎。
【鎏辉审判】
这是姬白最强力，也是唯一习得的魔咒，一天仅能释放一次，出刃必见血。
“轰轰轰！！”
屋内，米琳与精灵长老捂住了耳朵，待得他们回过神来，他们所在的屋子屋顶与屋壁失去了踪迹，身侧的民房民屋也跟着不见了踪影。
圣炎，就似乎是自带敌我识别一般绕开了他们。
“发生了什么？………”
一阵烟雾缭绕中，高大的银色骑士迈步走出，他的身影不似以往那般挺拔，稍有些驼背，看上去似乎有些疲倦。
“姬白阁下！你……战斗结束了么？”米琳难以置信的望着周围烧焦得无法再生的尸体。
“应该，结束了。”姬白疲倦地坐了下来，拄着手里燃烧成半截的杂糅剑。
“血族的主力军队，就这样没了？”后续跟出来的精灵长老惊得合不拢嘴，看向姬白的目光也更加震撼了。
攻打精灵之地的血族军队可是血族中的精锐，竟被一个人类完全消灭了，这简直不可思议，只怕是说出去都不会有人信的。
“和平，得靠你们自己，我能做的，就只有这么多，剩下的就得靠你们自己了。”沉默良久，姬白在米琳的搀扶下重新起身，望向似乎近在咫尺的远方。




