
17~变成了吸血鬼
作者：漢唐歸來更新时间：2021/4/212:54:50字数：3011
“综上所述，就是这么一回事。”深夜，姬白的家中，莉莉丝像是个犯了错的罪犯一样，跪坐在地上对着沙发上盘膝而坐的女孩土下座赔罪道歉。
“现在，姬白先生您明白了吗？”
“我还是有点懵。”
“没关系，我可以再给您重复，直到您听懂为止。”
“殿下，你用错词了。”旁边盯着的萘琳雅提醒道。“无论是出于什么身份，你对她用敬称都是不合适的，殿下你还是改一改吧，感觉很怪异。”
“是吗？”莉莉丝琢磨了一下，貌似也觉得是有那么点不太对味，点了点头。
“那，崽，需要母亲再重复一遍吗？”莉莉丝组织了一下语言，用自认为目前为止最合适的言语对姬白说道。
“？……莉莉丝小姐您这说法是不是也有些问题？”女孩满头黑线的道，纵然披着一只浴巾，身上的血渍也洗去了，可她仍感觉极为不安。
如若丝绸般的银发披散而下，精致若瓷娃娃般的容貌宛若童话之中走出的公主殿下，一双鲜艳猩红的眸子若无价的玛瑙。
除却一马平川的胸脯之外找不出一丝一毫瑕疵的女孩，竟是她自己？！
不不不，这已经不是难以接受的程度了……
“可是，现在就血统而言，我们两个的确是母子，哦不对，母女关系。”莉莉丝歪着脑袋道。
“需要我再给你重复一遍血族相关伦理吗？”
“不必了不必了，我大概是听懂了。”白姬撩开湿漉漉的长发，随即发现自己的行为过于女性化了，又很是烦恼的将之挠乱。
“你说的这些话，我大概是听懂了，但又大概没有听懂，也许我是听懂了，但就本质而言我听不太懂……”怎么说呢，莉莉丝说的这些话白姬不是听不懂，但不知为何这些话一旦串联成完整的句子她就听不懂了。
嗯，准确的说是理解不能。
“没关系，初来乍到加入了永生贵族的行列，不懂很正常，作为母亲，我会一遍又一遍的重复，直至你听懂为止。”莉莉丝认真的道。
“好吧，所以，按照你们的意思，你在我即将死翘翘的时候用初拥的方式把我救了回来。”
“嗯呢。”
“因此，我的身体变成了吸血鬼的身体。”
“准确的说是血族王室血脉。”
“而由于血族只有女皇，身体改变了，吉尔也没了。”
“身为女孩子，不应该把如此粗鲁的词语挂在嘴边上哦。”莉莉丝提醒道。
“这已经不是粗不粗鲁的事情了吧！”白姬愁容满面的揉着脑袋。“刚醒过来的时候，我浑身都是血，低头一看，吉尔还没了，吓得我以为我是被人给物理隔了……”
说到这里，白姬还一脸心有余悸的捂住了心脏。
简直太吓人了！
“没问题的崽，现在隔不隔对你来说已经不重要了，反正已经没有了。”见白姬神情低落，莉莉丝思索片刻，打算出言安慰一下她。
“………”闻言白姬脸上的愁容更多了，她不知道莉莉丝这是在安慰她还是在损她。
“诶？……”见白姬的心情更差了，莉莉丝琢磨着是不是还要继续安慰白姬两嘴，于是她凑到了白姬跟前，揉~捏起那张苦涩不已的小脸。
“诶诶？这是干什么啊。”白姬一愣缩了缩身体。
“没关系的姬白先生，看开点，那东西没什么好的哦，你看，你从出生到失去它的时候它都是崭新出场的原装货不是嘛，虽说摆在那里，根本没派上过用场。”
“呃呃……”
“噗嗤！”莉莉丝那副用认真得不能再认真的表情语气说出这番话惹得旁边的萘琳雅都忍俊不禁了。
“既然根本没用处，那丢了也没什么可惜不是么，虽说，那种东西丢了也就丢了吧，不带心疼的。”莉莉丝继续道。“反正也用不上。”
“别，别说了……”白姬一副快哭了的模样恳求道。
她现在已经确信了，莉莉丝其实是一个隐藏的腹黑，这么说肯定是故意的！
“啊啊，没错啦，我就是到死的时候都还是处男啦，怎么了嘛怎么了嘛！有意见吗？？”白姬自暴自弃的道。
只是没想到居然连一次荤腥都没过就变成处女惹呜呜呜。
“抱歉，是我说错话了吗？……”见白姬不高兴了，莉莉丝小心翼翼的道。
“……没有。”
“还是说，我做错事情了？”
“也没有。”白姬满脸残念。
“可是你，好像不高兴。”
“……好吧，莉莉丝小姐，我很感激你救了我的命。”
“应该的，若没有姬白先生，只怕我已经被那些圣职者抓回去做实验了。”
“可老实说，我实在是接受不了自己变成吸血鬼了这种事情。”白姬捏了捏自己的手，这双白皙而柔若无骨的小手就像是一个陌生人的一样，而不是她的。
“更接受不了自己变成了小女孩的事实。”
“很难接受么？可是这样一来，你就再也不用担心疾病与寿命的问题，甚至是受伤，只要不是致命伤，血族的身体都能快速愈合，你的生命力将变得极为顽强，无论是先天的心脏缺失亦还是什么疾病都无法危及你的生命，而且你的寿命将无穷无尽，这不好么。”
“也许听上去很棒吧，但这对我来说并不是一件好事。”
“老实说我当人类当惯了，不怎么想换个种族砍掉重来，而且，活得这么长对我来说也没有意义啊。”白姬摸着自己的小心脏，苦涩的笑了笑。“嗯，确实心脏不会感觉到疼痛了……它甚至连跳动都停止了，自然也就不会痛了。”
“抱歉，当时情况紧急，我没有考虑到你的感受。”莉莉丝满怀歉意的道。“也许晚过一分钟，初拥的机会就会丧失，我怎么多想就……”
“我没怪你，嗯，我只是有些接受不了吧。”白姬遗憾的道。“其实可以的话，我在知道有圣殿这个地方的时候还幻想过去当骑士过过瘾呢，现在……我大概已经是全人类的公敌了叭。”
“莉莉丝小姐，你有办法把我变回去吧？”白姬深呼了口气。
“你，不想做血族吗？”
“可以的话，我还是想做一个平平凡凡的人类比较好，哪怕会受到生老病死的折磨，但果然在我心中，我是无法将自己认同为吸血鬼的。”
“抱歉，这个我可能帮不到你。”莉莉丝叹了口气。“况且，你本身就是个特例，在你之前，血族根本就找不到人类被初拥为血族的先例。”
“所以，将你变回人类的方式至少我不知道，我甚至不知道你能被初拥为血族的原理是什么。”
“这样啊。”白姬闻言沉默了片刻。“你们出去一下好么。”
“崽，你要干什么？”莉莉丝感觉姬白的表情有些不对劲。
“没什么，我只是想一个人安静一下。”白姬回以一个微笑。“思考一点问题而已。”
“哦。”莉莉丝越加的感觉不对了，但还是听话的进了内间，透过门缝观察客厅内姬白的一举一动。
只见后者一阵犹豫之后，拿起了桌上的水果刀，放到了自己脉搏的位置。
“嘭！”内间的门被撞开了，莉莉丝从里面扑了过来。
“你干什么？……快放开我！”
“先把刀子放下再说。”莉莉丝不容置疑的道。
“你别管我！”
“你就算想死，这样也是死不掉的。”萘琳雅走出来微微蹙眉。
“都说了快放开我啦！”
“真是的，只会闹脾气的小孩子而已嘛？”萘琳雅有些不耐烦了，抽刀将白姬手里的水果刀击落了。
见手里没了刀，自己又被莉莉丝双手搂着腰，白姬像是泄了气的气球一样垂头丧气。
“对不起，崽，是我不对，别想不开好么。”莉莉丝乞求道。
“哈？想不开？”姬白瞪大了眼睛，瘪了瘪嘴。“我哪里想不看了啊？”
“还狡辩个什么？”萘琳雅哼了一声。“真是的，赏你血族的身份居然得了便宜还卖乖，要知道这个世界上多少人类想要永生都还没机会呢！这就像寻短见了？”
“……谁寻短见了啊。”姬白满脸懵圈。“我怕死的好不好，好不容易能继续活着，我干嘛要去死啊？我要是死了的话，追的骑士漫画该怎么办，买的零食该怎么办，买的游戏跟周边又该怎么办？那钱不是白花了吗？”
“那你刚刚想干嘛？……”
“我只是想试试血族的生命是不是真的这么顽强，脉搏割破愈合得有多快而已啦。”白姬幽怨的道。
“崽你不是想自尽么？”
“我为什么要自尽啊，还有，别叫我崽啦！”姬白嘟囔道，虽说她没有父母，但也不能接受凭空之间就多出来的一个吸血鬼母亲吧？？
“好的，我明白了，女儿亲。”
“这个更糟糕好么？？”
“可是，我们两人现在的关系就是……”
“算了，不跟你说了，我要睡觉了！”说着，姬白就要进内间。
“可是，大晚上的，你睡得着吗？”
“啊？什么意思啊你，大晚上的不睡觉我干啥啊。”




