
17~名场面
作者：漢唐歸來更新时间：2021/1/315:35:01字数：3029
相比以往的清晨，今早的炎矛府邸对于木榫而言有些异常，就比如说在他吃早饭的时候居然没有看到那两个秀恩爱的家伙，老实说没狗粮下饭他还真有些不太习惯了。
“木榫少爷，白槿少爷跟姬月小姐一大早就出门了。”
“哦，知道了。”木榫颔首，心里琢磨着这俩究竟有多着急，连早饭都没来得及吃就跑出去了。
得咯，他俩出去了，自己也没必要在家里呆着，出去找找乐子吧。
与此同时，商务街的某家服装店内。
一名亭亭玉立的少女双手平放于腹，害羞的低着脑袋从更衣室里捏捏扭扭的走了出来。
金色发丝宛若某种上好的绸缎般披散脑后垂至腿根，两侧分别分出一束由红色的铃铛缎带绑束，平日里不施粉黛的面颊涂抹上了些许淡妆，虽说以少女的容貌化妆品这种东西完全是多余的。
纯白银边纹的连衣裙与少女纯净无暇的蓝色眼瞳很是搭配，穿在她身上一点也不觉得单调，下身修长的美足则被一双白色的半透明奶油过膝袜所包裹，完美的展露出了诱人的绝对领域，一双凉鞋将精致如同一粒粒白玉的脚趾露了出来。
完全解放的身体虽尚且带着几丝青涩却已是规模惊人，就仿佛一颗青涩的果实却异常的饱满。
待得少女从换衣间中走出来的瞬间，店铺内所有的服侍员都被惊艳住了。
纵然是见过了太多俊男美女的她们也有些无法招架这份超凡脱俗的纯净之美。
“白槿姐姐，今天很漂亮哦。”姬月微笑着走到白槿跟前，替她理好了额前有些凌乱的刘海。
“我，有些不习惯……还是换回来吧。”
“不应该感到不习惯哦，这才是白槿姐姐你应该有的姿态呢。”今天的姬月穿得也十分的漂亮。
冰蓝色的蝴蝶结饰于发侧，乌黑如墨的长发无拘无束的披散，与白皙的皮肤形成鲜明的对比，紫罗兰色的眸子诉说着无言的高贵，百褶裙黑丝加上学生制服的搭配让少女美艳一方的同时又显得青春靓丽。
两名少女的打扮就仿佛是两个极端的美，一个纯净无暇如若无垢的精灵，一个美艳妖娆极具妩媚的魅魔。
这两份极致的美凑到了一起，走在大街上回头路别提有多高了。
“就这件吧。”冷冷的对店员发号施令，就仿佛她本就是天生的上位者一样。
“哦哦，好的！这位小姐请稍等。”
“无需害羞，姐姐很漂亮，大胆地在姬月面前展示自己吧~”回眸至白槿，姬月的声线又变得温情似水。
这么多年，让白槿隐瞒本来的性别，着实是委屈她了，这一切都仅仅是因为姬月的私心罢了。
不仅仅是因为婚约的问题，她不想让除了自己以外的人看到姐姐最真实的美。
‘我的一切都是属于姐姐的，而姐姐的一切，自然都是属于我的。’
这便是她心中的贪念，不想让其他人分享这份惊为天人的美貌，想让白槿的一切都属于她，哪怕是这份圣洁的芬芳也不愿施舍与其他人………
装潢奢华的冠位甜品店中。
“两位，靠窗边的座位。”
“那个，小姐，我们这里是专门为情侣开设的甜品店………”因两名少女的容颜而短暂惊愕的老板回过神来，擦了擦汗。
“没看出来么？”姬月淡然而毫不在意的道。“我们两个就是情侣。”
“阿这………”老板无话可说，明显没有想到铝酮竟在他身边这种事情。“是，是这样吗，那两位小姐里边请吧。”
“哎哎，这也太浪费资源了吧。”看着进店的两名少女，店铺老板感叹道。
容貌天仙级别的两名美少女居然内部消化了，这得哭瞎多少小伙子啊？
早已习惯男装的白槿依然很不自在，飘飘然的裙底让她很没有安全，大腿暴露在外的感觉远没有紧身裤来的舒服自在，而且她似乎察觉到，周围人的视线正若有若无的放在她的身上，不由得往里边缩了缩身子。
菜单送了上来也只有姬月在点单，白槿双手捂着裙摆一言不发，而且让她来点单她也完全看不懂。
这位任何时刻都能保持冷静的见习骑士今天可算是遇到令她头疼的麻烦了。
穿惯了男装，在如何舒适华丽的女装套在身上也只会让她感到不适。
早知道会出现这种窘境，她无论如何都是不想答应姬月的。
“姐姐大人有想吃的甜点吗？”
“没，没有，你点就好。”
白槿羞赧不已，旁边守候的服务生表情同样满脸诡异。
要知道这里可是情侣专属的甜品店，能来这里进餐成双成对的人什么关系自不用多说了，其中也不乏有这种奇怪的组合，前些天她还看到过两个男的，一个一脸娇羞的依偎在另一名的怀中走进这个店铺呢。
服务生小姐已经开始脑补这两人谁在上面谁在下面了。
菜单被递还给了服务生，姬月一把将白槿揽入自己的怀中。
“咕唔？！”情况太突然，尤其是还当着外人的面，白槿发出了一声奇怪的声音，赶紧捂住脸颊不让别人看见。
看来攻守位置已经很明确了。
服务生小姐一步三回头，总是若有若无的将视线放在这两名少女之上。
太过于惹人眼球的颜值，致使周围情侣都总是时不时的将目光放到这一桌之上的两名少女身上。
百合少见，如此惹人眼球的两名少女竟然是一对百合那就更少见了。
不多时，诱人的甜品上桌了。
这家店之所以闻名炎矛城区不仅仅是因为周到的服务，硬实力也是有的，他们的甜品做工精致，而且还十分的适合调情。
首先上桌的是一堆像是巧克力条一样的东西，两边各自涂油奶油，最中间则镶嵌着一颗桃心，看上去似乎是白巧克力做的。
“早上没吃多少，现在肯定饿了吧，来，姐姐~~”说着，姬月咬着一头，将这根巧克力甜品棒叼了起来，意思不言而喻。
“诶？………”
“吃点心了哦。”见对方还是不懂，姬月凑了过来，巧克力棒的另一端戳到了白槿的下颚。
明白姬月意思的白槿顿时面红耳赤，她还是第一次玩这种刺激而又具有情趣的玩法，大脑一时间宕机了过去。
姬月见状，完全不给白槿反应的时间，她已经进入状态了，以至于紫罗兰色的眸子都变成了桃心的形状，扒开白槿的嘴，巧克力棒长驱直入。
“唔？！”
“喔喔………”旁边观赏着这一切的情侣们叹为观止。
这终究是个看脸的世界，只要脸好看，那么做什么都是情有可原的，所谓三观跟着五官走，只要长得足够好看，那做什么事情都是赏心悦目，三观再歪的行为都会有一大票的人支持跟风，相反，长得要是不好看那就连呼吸都是一种罪过。
倾国倾城的美少女，而且还不止一个，叠加在一起的效果可就不是一加一那么简单了。
甚至有部分带着女朋友的男生就此觉醒了新的属性，看向自家对象的眼神都逐渐开始不对劲了起来。
与此同时，好巧不巧………
“诶诶，我说木榫老哥啊，你今天咋了，居然有空叫兄弟出来吃饭，平时你可是连一个眼神都不肯给我的，诶对了，你家那位白槿呢？平时你们形影不离的，怎么今天没见到他人啊？”青年用胳膊肘戳了戳旁边一脸无奈的木榫。
“什么叫作我家的？”
“可不是么？你们俩男的天天黏在一起，除了上课回家之外，我就没见你们不待在一起过，校内传闻你俩有超越感情的情谊你们也没澄清过，这在骑士学院可都不是什么秘密咯。”青年打趣道。
“诶，我懂了，原来如此。”联想到木榫叫他出来陪他逛街，而且还一副郁闷的表情，青年立马就脑补出是咋回事了，嬉皮笑脸的靠了上来。
“安了安了，小情侣之间都会有吵架的时候，这之后不还是风调雨顺么，作为男人………咳咳，作为比较男人的那一个，你不应该去主动道个歉么？”
“你到底在说些什么？”木榫蹙眉，觉得自己就不该把这个交流频道跟自己完全不在一条线的家伙叫出来。
“我懂得我懂得，毕竟我也是个过来人嘛，传授传授你点经验，这种时候啊，你得拖住，拖得越久对方就越急，到时候在找个机会不经意的把歉给道了，保证，你们俩的感情经此挫折会更上一层楼！”
“你可闭嘴吧。”木榫越听越觉得奇怪，不想搭理这个满脑子都是奇怪东西的家伙了。
“诶诶，木榫老哥听我一句劝啊，好歹在感情方面我算是你的前辈…………卧槽？！你看那是什么？”
青年陡然之间的变音让木榫很奇怪，顺着对方的视线看去，他的双眸逐渐瞪大，随即张了张嘴，有些说不出话来了。
“木，木榫老哥，那个人，是不是你家的姬月大小姐啊？”
“………从普遍理性而论，是的。”
“那，那跟她咬一根巧克力棒的那个少女是谁？？”




