
17~最后的离别
作者：漢唐歸來更新时间：2020/12/1413:11:29字数：4076
白金色的光吞没。
如大多数的童话故事一般的结局，骑士的剑刺进了魔王的胸膛，终结了魔王无尽的贪欲与杀戮，黎明重回大地………
至少后世对于这场战争的史书是这样介绍的。
破败的魔王城中，凯旋的金发少女目光呆滞，双手战栗，苍白的嘴唇微微颤抖着。
她没想到，她真的没想到拉萨姆博会在最后一刻解除杀手锏，任由自己的全力一剑刺在她的身上。
迈步走过一片残砖断瓦，她看到了那名靠着残垣断壁奄奄一息的银发女孩。
威风凛然的感觉荡然无存，漆黑的夜裙装此时此刻破破烂烂的，像是被撕成了好几半似的，大量肌肤露出，却已被灼烧成赤黑的颜色，看上去狰狞无比，最让人触目惊心的莫过于女孩腹部被穿透的大洞，仿佛五脏六腑都蒸发了一样………
现在的她，就像是一位迟暮的老人，命悬一线只剩下一口气吊着。
似乎是感觉到圣伦走向自己，拉萨姆博吃力地抬起了脑袋，朝着姐姐甜甜的笑了笑，尽力的想要摆出很平常的笑容，却因逐渐沉重地身体而无法做到。
她对着圣伦说了什么，然而圣伦还是听不到。
“为什么，为什么………”圣伦也不知道这些为什么是在问拉萨姆博还是在问自己。
她不知道，她是想问拉萨姆博为什么要突然收手，还是想问为什么自己下得了这个手…………也许两者都有，但已经不重要了。
拉萨姆博沉默了片刻，或许，她理解得了自家姐姐在说什么，并且回了一句话。
可是圣伦还是听不到，她们二人就像是隔了一个次元一样，压根没法交流。
二人就像这样，僵持着。
“干掉漂亮哦，圣伦阁下。”就在这个时候，一道清脆动人的声线突然传来，令得圣伦往回看去。
“十分出色的一击，不得不说，简直太漂亮了，在远处观望，我都吓了一跳呢。”那道妙曼的身影很是自然的走到了圣伦跟前，对着她莞尔一笑。
圣伦面无表情的看着面前这个美的有些不真实的蓝发女人，缄默不语。
不知为何，她的话就如同一根根刺扎进了圣伦的心中。
“不过说起来，为了胜利，连自家的亲妹妹都敢下这种毒手，您可真是一位可靠的队友以及………可怕的敌人呢。”精灵女王暮星眯起了眸子，紧接着将目光转到了日暮西山的拉萨姆博身上。
“不过嘛，您明显还是不懂得补刀的重要性，亦或是，做到这种份上之后，您反而有些不忍心了？？”暮星的话逐渐趋于戏谑。
“………”圣伦没说话，只是这样低着头。
她现在无暇去想暮星是从哪里知晓魔王是自己的亲妹妹这回事，此时此刻的她心乱如麻。
“噗嗤，不会吧，将自己亲妹妹打成这样的难道不是你自己吗，这时候反而下不去手，恕我直言，圣伦阁下你有些，矫情了。”暮星好似揶揄道。
圣伦还是没说话，低着头，握着剑柄的手颤抖不已。
“这种程度的伤就是没死放着不管也离死不远了，不过为了避免横生枝节………”说到这里，暮星抽出了精致的尖刀。
“既然圣伦小姐下不去手，那在下就勉为其难，为圣伦小姐代劳吧。”暮星持刀走向拉萨姆博，却被一道身影挡住了。
“哟？我没看错吧？”暮星眯起好看的眸子，盯着挡在自己面前的金发少女，陡然之间笑出了声。
“我说，圣伦阁下您是不是搞错了？我们两个才是一边的哦，难道你还打算帮助你的敌人对付你的队友吗？”
“何况啊………若不是你将魔王重创，我还真没这个机会将她杀掉呢，一切都归功于您啊，所以现在，阁下在做什么？这副矫情的模样你自己看着不觉得恶心么？”暮星皮笑肉不笑的道。
“诶唷，这不是那位一心为民，受了重伤的暮星小姐么？”就在这时，一道声音插入了两人逐渐升起火药味的对话。
明镜以及奈德，于这个时候赶到了。
对于神性生物而言，再长的路程不过是几个瞬间的事情。
此时此刻，明镜发挥出了他大阴阳师的本质，对着暮星各种阴阳怪气。
“能见到活蹦乱跳的暮星小姐我很开心………可是如果我没记错的话，暮星小姐现在应该是身负重伤，在自家子民的掩护下撤退才对，怎么会出现在魔王城呢？？”
“好家伙，你该不会是个假货吧？”自说自话，装作突然之间像是想明白了什么的明镜立马指着暮星惊恐道。
“两位的处理速度真是够快的呢……”暮星的声音冷了下来，在她的预料中，明镜奈德对上魔龙与魅舞者应该要打上好一阵子才对。
没想到这么快就结束了，这明显不合常理………
“怎么，没打个你死我活不符合暮星小姐的剧本么。”这个时候，奈德也开口了，若这个时候还看不出这个女人的别有用心，那么脑子就真的可以捐献出去了。
“魔龙跟魅舞者，这就被你们解决了？”真是没用的东西，这点时间都拖延不住。
暮星可不会相信是这俩跟魔王与魅舞者谈妥谈拢了，所以双方暂时休战。
这是个不可能发生事件。
“并非如此，事实上嘛………算了，先不说这个。”明镜与奈德不动声色的走到了圣伦跟前。
“我说，暮星小姐，姐妹两人最后的团聚时间你都不给，未免也太过不通人情了吧？……哦，我差点忘了，你本来就没有人性这种东西，是吧？一心想成神的暮星小姐。”说话的同时，明镜与奈德不断找角度，挡在了拉萨姆博与圣伦的跟前。
“听不懂明镜阁下在说什么哦，我这是为了我们这个小团体好……不除掉战力最强的魔王，我们跟整片大陆的生灵都会有危险。”
“噢哟，厉害厉害。”闻言，明镜一边拍掌一边调侃。“暮星小姐还真是心怀天下啊，说得好一番义正言辞大义凛然………我且问一句，这天下生灵需要你关心吗？？”
“你………”
“暮星小姐肯定没到过魔王领吧？你知道魔王领没建成前是什么样，建成后又是什么样吗？”明镜继续道。
“没建成之前，这里饿殍满地白骨森森，因饥荒引发的战乱导致老幼妇孺争相成为强壮者的食物，俨然是一副没有任何整治的重灾区。”
“魔王来了之后，颁布法令与禁令，将耕种的知识传授给了这些灾民，并将艺术，文字之类的文明慷慨传授，这才赢得了一票忠贞的信徒与子民！”
“所以呢？？”暮星听不下去这些长篇大论了，说到底，这些人的死活跟她有什么关系？“这改变得了她是我们敌人的事实么？？”
“暮星小姐可真是会转移话题………也罢，我只是想提醒你，拿天下苍生说事，你不配，至少如今，你的信徒与子民依然被温饱与否所束缚。”
“暮星小姐，你无非就是想用极致之黑拖延我们的步伐，佯装受伤，你料定了姐妹两人的争斗一定有一方无法下死手，若圣伦下风，你就勉为其难补上去，若拉萨姆博下风，你就可以顺理成章接收她的吞噬能源，等着坐收渔利，是么？？”奈德说话就很直接了，一语戳破了暮星的想法。
“……呵，是又如何呢？”暮星抬起了头，手里的尖刀闪烁。“你们又能拿我怎么样？？”
话音未落，暮星便扑向了拉萨姆博，要将她斩杀。
“这女人！”明镜奈德立即上前阻挠，然而武器还没落到对方身上便被一阵无形的能量弹飞出几十米远。
“哈哈哈！………身为队友，你们能耐我何？？我要杀魔王，你谁拦得住？”
“是么。”就在这时，一道巨大的翅膀从天而降，拍飞了暮星。
“什，么？！”暮星瞪大了眼睛。
不知何时，巨龙盘旋于上空，魅舞者则出现在了拉萨姆博身旁，照料着她。
这便是方才明镜没说完的缘由。
在感知到拉萨姆博受了致命伤时，巨龙与魅舞者马上收到了讯号，抛下明镜与奈德，立即返回。
而明镜与奈德也觉得奇怪，便跟了上去。
魅舞者扶着拉萨姆博，眼波之中尽是担忧之色，她对着拉萨姆博说了什么，拉萨姆博却对她摇了摇头，将之轻轻推搡开之后，一步一步走向了圣伦。
“…………”在场的人，明镜，奈德，魔龙奥德蕾塞，魅舞者尹，都没有啃声，只是这样静静地看着姐妹最后的时间。
他们知道，留给两人的时间不多了………
一瘸一拐，吃力来到圣伦跟前的拉萨姆博幸福的扑入了姐姐的怀抱，就好像曾经那样。
因为身高缘故，她环抱着姐姐的腰，像是猫咪一样用脑袋蹭着对方。
她在对圣伦说话，圣伦知道，可是她听不见………
豆大的泪珠落在了拉萨姆博的脸上，捧着拉萨姆博的脸，圣伦止不住眼泪。
她不明白，她不明白为什么两人最后会走到这种地步………
明明，曾经的她们是相依为命的姐妹，最后却不得不兵戎相见，甚至走到了这一步……
感觉到脸上温热的泪水，拉萨姆博先是露出了疑惑的表情，随即温和地笑了笑，拭去了圣伦眼角的泪水，说了什么。
这回，圣伦听懂了，不，应该说是悟懂了。
她在说：‘姐姐，可以给我一个晚安吻吗？’
圣伦慢慢俯下身，粉嫩的唇，轻轻地点在拉萨姆博的额头前。
此时此刻，两人仿佛回到了曾经，重新变回了那对相依为命形影不离的姐妹。
妹妹今天也一如既往地向姐姐索要晚安吻，只不过这一吻，却意味着永远的沉睡。
泪水，止不住了………
连拉萨姆博都开始为离别而感伤起来，不断地颤抖流泪。
她的身体，从双脚开始，慢慢的消失了。
“姐姐，晚安………”
圣伦读懂了拉萨姆博的意思………不，这不是读懂。
圣伦瞪大了眼睛。
与这一刻，她听到了拉萨姆博的声音，那久违的，温柔而又稚嫩的声音，那声姐姐，勾起了她所有温柔的回忆。
对啊………怎么能忘记呢？自己怎么能忘记如此重要的回忆呢？………
“终于，能跟，姐姐，说，话，了……”生命的最后一刻，神明定下的禁锢解除了。
只因拉萨姆博已经被判定为死亡，所以，交流的禁锢自然解除了。
躺在圣伦怀中的拉萨姆博如同一道易逝的光，仿佛下一刻就会随着一阵风彻底消失在这个世界上。
圣伦握紧了拉萨姆博，她感觉，自己快要抓不住妹妹的手了………
“姐姐，别，别杀光，极致之黑，千万，别………”临死最后一刻的妹妹的遗言，是对姐姐的忠告。
没有责怪，没有哀怨，只有一心为对方着想的执念。
“记得，我对你们说过的，话。”这句话，拉萨姆博不是对圣伦说的，而是对自己的队友，巨龙与魅魔。
“姐，姐。”最后的最后，拉萨姆博捧着圣伦的脸颊，幸福的笑了。
能在生命的最后一刻，触碰到姐姐的脸，她满足了。
伴随着那道消逝的光芒，圣伦再也感觉不到那柔软的触感。
“啪嗒。”一只圆滚滚的球体随之掉了出来。
圣伦呆呆地将之捡起，当即认出来，那是多年前，两人交换的愿望………
这些年，拉萨姆博一直将之保存得十分完好。
拆开其中，便能看到当初自己的愿望，锡纸上写着的‘想跟拉萨姆博一直在一起’
这个时候，圣伦像是想到了什么，从兜里取出了另一枚锡纸球一一一一那是拉萨姆博的愿望。
拆开，圣伦瞳孔放大，陡然之间失声痛哭。
‘拉萨姆博会一直保护姐姐的，一直。’锡纸团上写着歪歪扭扭的几个大字，能想象女孩儿在写这些字之际，显得有些笨拙的动作。
“………”奈德低头不语，明镜仰天长叹，不断地摇头。
“可恶，可恶………”就在这时，一道娇小的身影跑了出来，冲过来不断地捶打圣伦的胸脯。
“拉萨姆博大人，拉萨姆博大人，呜呜……混蛋圣伦，混蛋古兰！你们都该死！”
圣伦止住泪水，这才看清少女的模样，陡然之间一惊。
这女孩，长得跟自己的妹妹拉萨姆博竟然有九分相似，甚至于连她都差点将之认为了拉萨姆博。




