
17~我宁愿去死
作者：漢唐歸來更新时间：2021/7/2714:49:54字数：2016
“果然，真的是你………”目视着一众全副武装的血族禁军簇拥之下，众心捧月般登场的艾丝翠德，薇莉特惨淡的笑了。
“啊呀~都过去这么久了，圣伦姐姐居然还记得人家么，那，有没有像我一样，对你夜思梦寐呢？”艾丝翠德笑眯眯地看着薇莉特，就像是看待一份期待已久的诱人甜品一样。
三年未见，艾丝翠德与薇莉特印象中的那个变了很多。
当初的她面如死灰，被俘且寄人篱下，满目的讨好与温软，如今的她纵然外貌未改，却多了一股高高在上的雍容气质，完全配得上‘猩红女王’这一头衔的魄力与威严，一身纯白与漆黑交织的血族式系带连衣织裙更是彰显了权利与高贵的结合。
就好像，换了个人一样。
薇莉特不明白是这些年的经历改变了她，还是她本就是这样，只是伪装得很好，没露出丝毫的蛛丝马迹。
薇莉特更倾向于后者………她被骗了。
“……早知如此，我就应该在初见你的时候果决些，将你杀掉，以绝后患。”薇莉特拄剑单膝跪地，毒药发作，肩膀颤抖，四肢酥麻，皮肤不断溢出冷汗，双脚发软的她已经没有力气站起来了。
明白自己已无力回天的她苦笑着自嘲道。
“啊咧，你，说什么？”一瞬间，萦绕在艾丝翠德周围的气氛变冷了。
艾丝翠德偏着脑袋，双眸失去了所有笑意，空洞而又有些恐怖。
“圣伦姐姐，居然想要杀了我，么？”
“呵，呵呵，呵呵………”艾丝翠德冷不丁的发出瘆人的笑声，像是一只坏掉的发条娃娃一般。
“怎么会呢，怎么会呢怎么会呢？？………圣伦姐姐怎么能说出这种话来呢？！”艾丝翠德的表情逐渐从阴森转为疯狂。
“我杀了数以万计的同族，数以万计的外族，睡过尸体堆积如山的贫民窟，去过杀机四伏的鸿门宴，忍着恶心与反胃笑脸相迎那帮心怀鬼胎阴奉阳违的贵族，勾结拉拢，诓骗谋杀………”
“我什么都做过了，满身是血的顺着尸体堆砌成的阶梯爬上王座，为的就是与圣伦姐姐相逢的这一天啊！………”艾丝翠德双目噙出泪水，却在狂笑。
“成为女王之后就能名正言顺的发起战争，永远的跟圣伦姐姐在一起，这是我一直以来为之拼命的动力啊！”
“我是如此的爱你啊，圣伦姐姐，你知道吗？？自打我离开你，回到猩红血域后才明白，这个世界上只有你是真正爱我的，那些所谓的同族，所谓的血亲，他们巴不得我死………”艾丝翠德咬牙切齿，以至于分不清她究竟是在笑还是在哭。
“哪怕我主动放弃了皇位的继承权，以求得平淡过完余生的权利，那帮贵族也不肯放过我，你知道吗？？”哭泣不止的艾丝翠德此时此刻没了女王气质，更像是个受尽了委屈，只想跟家长好好倾诉一番的小女孩一样。
“后来我才明白，只要我还活在这个世上，他们就不可能放心，无论如何，他们都会置我于死地的。”
“那些所谓的亲戚也一直都在骗我，他们想让我成为他们的傀儡，让他们把持朝政与所有的权利………他们跟那些贵族一样，都是一丘之貉。”
“他们都是为了自己的一己私欲，我怎么样怎么想，他们根本不在乎，我只是他们手里的棋子罢了，所以，我就如他们所愿，登上王座，然后将他们全都杀光………”
“只有你，圣伦姐姐，只有你才是真正在乎我，爱我的。”艾丝翠德抚胸倾诉道。
“所以，让我们像当初相遇相识那般，好好地在一起好么，我会待你好的，从今往后，什么条件我都答应你，只要你不离开我………”
“我是如此的爱着你，你也是爱我的，对吗，圣伦姐姐？”
“………”薇莉特缄默不语。
“你看你看。”见薇莉特不说话，艾丝翠德有些急了，她指着不远处燃烧的废墟道。“圣伦姐姐，这些都是我为你做的。”
“我为了你，杀了无数的血族，杀了无数的古兰人，最后，阻碍你我的最后一道障碍也被我清除了，你可以抛弃你作为骑士的职责与身份，无忧无虑的与我在一起了………知道我有多爱你了吗？”
“你想杀谁？想让谁死？我都可以为你去做。”
“杀人，是为了我？………”薇莉特默然片刻，蓦的抬头，一双眸子满溢泪水与怒火。
“别再找借口了，你只是为了你自己而已！”
“我………”艾丝翠德一愣。“怎么会呢？一切都是为了你啊，为了能再见你一面，我杀了这么多血亲，这么多贵族，都是为了你啊！”
“只要想到能再度与你重逢，我感觉自己做什么事情都无所谓了，哪怕做的事情再无底线与道德。”
“你这个疯子……”薇莉特咬牙，两行清泪顺着面颊滴落。“杀了我的至亲之人与袍泽战友，却说这一切都是为了我？？”
“别在自我陶醉了啊，我可没让你这么做过！！”
“我，我明明是如此的爱着薇莉特姐姐……”闻言，艾丝翠德呆滞了。“不是的，不该是这样的，不该是这样的………我们的重逢不该是这样的。”
“薇莉特姐姐应该是爱我的，不可能说出这种话，对吗，对吗？？”艾丝翠德近乎乞求的问道。
“醒醒吧，我根本不爱你，也不可能爱你！”薇莉特用最后的力气踉跄起身。
“你是吸血鬼女王，我是圣伦一族的骑士，我们天生就是死敌，不可能有爱这种东西的！”
“怎么会呢………”艾丝翠德嘴唇颤抖了。“骗人，的吧？”
“刚才那一幕，也是你计算好的吧？”薇莉特自嘲的笑了笑。“用一个军官骗出我的苍穹斩，这样我就没法对造成威胁了。”
“这是为了让圣伦姐姐老实一点，日后的生活，还很长。”
“让我，跟你生活在一起？”薇莉特娇美的脸蛋挤出了一个灿烂的笑。“我宁愿去死。”
说着，薇莉特将剑横在了自己的脖颈前，将之一划。




