
17~月骑士团
作者：漢唐歸來更新时间：2018/8/2020:00:41字数：1729
姬白摩挲着下巴，目光在处于斗嘴中的一男一女之间飘忽不定，有些搞不清楚这两个人到底是个什么情况。
说是同党，又看起来不太像，但也不能说这俩完全没有关系。
“所以说，你们此行的目的到底是什么？不从实招来的话，可就要让你受些皮肉之苦了。”研习解刨恶魔种？这类地下组织要是能蠢到一见陌生人就把自己的老底都给吐出来的话，怕是早就被恶魔种顺着踪迹端水晶了吧？这个拙劣的谎言一戳便破。
唯一值得称赞的就在于演技还不错，有那么一瞬间姬白还真信了这厮说的话了。
“别别别……小兄弟有话好好说啊！君子动口不动手，咱都是文明人啊！俗话说的好…”中年男子现在的模样是要多怂有多怂，回想起之前自己还认为这厮有点东西，现在看来，姬白有种想要扇自己一巴掌的冲动。
看着地上毫无形象满嘴跑火车的灰头土脸的男子，姬白默默从背后抽出了一把银狼头护手的短剑冲着男子比划了几下，剑身在烈阳之下反射出雪亮刺眼的光芒。
“哎哎！！来，来真的啊！小兄弟啊，先把那玩意儿收起来，叔叔我心脏不太好啊……”
丢人的声线都已经接近扭曲了，一旁的冷面女子实在是看不下去，捂住脸撇过脑袋，一副我不认识这个人的样子。
“你要明白，我这人没什么耐心……”姬白眯起了双眸。
“哎？！急着切入正题是吧？好好，先拉我一把诶！”男子带着希冀的目光向姬白伸出了自己的手。
“自己起来，一个大男人，有手有脚的。”还未等姬白开口，一旁的女子蹙起眉头呵斥道。
“好，好的，哎，依依啊，别这么凶嘛……”中年男子一边吃力的撑着身体站了起来，一边讪笑着。
“再这么叫我，信不信我让你天上地下一日游？”靠在墙壁上的女子冷声道。
闻言，中年男子打了个哆嗦，不再敢开玩笑。
“咳咳，对了，我还没有作自我介绍吧，我叫做林拓，她呢叫做兰依，幸会，年轻人。”灰头土脸的林拓挤出了一个笑容，向着姬白伸出了手。
“呵呵……”姬白鄙夷的目视着这名叫做林拓的中年人，完全没有要与对方握手的意思，林拓也只能尴尬的收起了自己的手。
“年轻人，我想你对我有很大的误解，这些，事实上都是我计划的一部分…”
“刚才的满地十八滚也是计划一部分？”
“咳咳！这……这叫从心，从心啊！从心的事情，怎么不算计划的一部分啊？！”显然被姬白呛得不轻的中年男子义正言辞大义凌然的解释了起来。
“行了，说重点。”女子冷冷的提醒道。
“哦哦，好的……那么年轻人，恭喜你通过了我们的测试。”说到这里，中年男子脸色瞬间变得严肃正经，给了姬白一种刚才趴在地上滚的不是他的错觉。
“测试？……”姬白微微蹙起了眉头，目光又转向了一旁的兰依，她此刻也在看着自己，目光之中带着些许的赞许与认同。
“什么意思？”
“嗯，是这样的，本来呢，我们的目的确实是要带走这位猫耳女孩的，不过并不是我刚才所说的那样………与其说是带走，我认为，救走这个词更为恰当。”
看着眼前一本正经，庄重的说着这番话的林拓，姬白微微皱了皱眉，上下打量了一番眼前的两人，确定他们的身上的确没有恶魔种气息之后，脸色变得更加诧异了。
“你们是人类？”
“如你所见，没错。”林拓爽朗的答道。
姬白的表情变得更加怪异了。“那你们为什么会想着去救恶魔种呢？？这一个弄不好可是要以全人类为敌的。”
“那么少年，明知道后果，你又为什么要去救这只猫族女孩的？如果在下没有猜错的话，这只猫耳女孩的伤势，应该是你稳定下来的吧？”林拓带着笑意看了看猫耳女孩脚踝上的丝巾。
“……”
“答案只有一个，你对于这类无辜无害的恶魔种下不去手，或者说，你对他们抱有怜悯之情，刚才我也只是作了一个测试罢了，测试你，是否会袖手旁观有人迫害一只对人类友好的恶魔种。”
“哦哦？你想说什么？”姬白眯着双眸看着眼前侃侃而谈的林拓。
“我想说的是，无需感到迷茫！少年，这是你怜悯弱小的美德，既是人性的正面，骑士精神的体现！”说到这里，林拓夸张的张开了双臂。
“大叔，你这么中二，你家里人知道吗？”
“咳咳！！抱歉…一时间说上瘾了。”林拓再次被姬白呛了一句。
“还有，骑士精神？你别欺负我书读的少啊？里边不仅没有庇护恶魔种这一条，更是有包庇恶魔种，背叛人类之类的重罪条目哦。”姬白十分怀疑眼前这位看起来就很不靠谱的中年人正在匡自己。
“少年，除了每个骑士都需遵循的骑士信条之外，别忘了每个骑士团可都有属于自己的精神信条哦。”
“怜悯弱小，保护无辜者，这便是月骑士团的宗旨，不知少年你是否有兴趣了解一下？”




