
17~躺枪
作者：漢唐歸來更新时间：2021/5/2612:13:26字数：3005
“谢谢了啊……是你帮我解开绳子的吗？”
“………你可真是个不折不扣的废柴啊。”闻言，若娅扶额。“根本就不需要我解开好么，那把绑着你的枪造物不是你的血脉凝聚物么，你完全可以收放自如的吧？？”
“诶，诶诶诶？！”诺裘闻言，愣了好半天，接着一拍脑袋。“你说得对诶，我明明可以收放自如的，为什么还任凭它绑了我这么久哇！”
“你问我？？”若娅与诺裘大眼瞪小眼。
“呃呃…………啊，肯定是当时没睡醒，没想到这一点。”诺裘一拍脑袋道。
“你可真是个………那个词怎么说的？愣头青。”
“对了，白茗前辈呢？……”
“还搁这儿白茗前辈呢？？你也不看看现在几点钟了，现在这个点，大家都去上学了好么。”
“你是真的脑袋有点木呢，五点钟，天都还没亮就在那里跟白茗唱对角戏，你知不知道当时你那嗓门有多大？？吵醒了多少还在补觉的学员啊？？”
“啊？我当时叫得有这么大声吗？”诺裘满头黑线。
“你以为呢？不知道的还以为谁把农舍给搬到学院来了，整的跟杀猪一样，我五点钟睡得好好的，被你给吵醒了，到了六点钟才睡着。”
“抱歉………”
“喏，被揍得很惨吧？真是的，你说你干嘛去招惹她呢？………这里有些多出来的绷带，你拿去用吧。”
“好的………不过应该不用了，我似乎没有受伤。”诺裘揉了揉先前几处被白茗击中的地方，意外地没有任何疼痛感，活动了一下，也没有任何阻碍。
“啊咧？这可不是逞强地位时候啊傻瓜，留下暗伤可就麻烦了，索菲亚学院的训练本来就是高强度，若是带伤训练，很有可能终生无法治愈的伤哦！这可不是开玩笑的。”若娅没好气的道。
“若娅学姐………”
“什么啊？干什么这么看着我啊，好恶心………”
“没什么，若娅学姐，你果然是一个心地很善良的人呢。”
“什，什么？………别自说自话的说一些莫名其妙的东西，你就算这么说我也不会高兴的哦，反而还会感觉到恶心呢。”
“可是，本来就是呢，学姐你虽然表面不说，但实际上对我很好。”
“好个鬼嗷，我只是单纯的觉得能让叶琳娜跟白茗一起吃瘪的家伙很有趣罢了，把你继续留在宿舍说不定会有很多乐子能看，你别误会了……”
“嗯，嗯嗯！”诺裘鸭子坐在沙发上，笑嘻嘻的点了点头。
“………你知不知道你现在这副表情让我有种想要揍你的冲动。”若娅眯起了眸子。
“诶诶？………”
“说起来，你为什么总是缠着白茗不放呢，经过这些天的观察，你也看出来那家伙是个想不明白问题的木头脑袋了吧？？”
“………白茗学姐，总是看着很寂寞呢，她似乎对训练与变强有一种病态的执著，也不知道是否有什么心疾，果然还是对她那副模样放心不下，所以就想着能不能………”诺裘当场胡编乱造，毕竟他总不能告诉若娅，一切都是系统的任务罢了吧？
不过虽说是胡编乱造，也不完全是胡编乱造，至少这确实是他对白茗的真实印象。
“无聊，徒劳无功罢了，你是不可能改变那个人的。”没想到若娅还没听完便对诺裘的话产生了反驳。
“诶诶？”
“那个家伙，不，应该说是那个家伙的家族，他们就是一群异类，一群极端的异类。”若娅啧了一声道。
“他们对于族内子弟实行的管教模式极其严苛，虽说因为这种严苛的方式出了不少剑圣跟有名的骑士，但归根结底，他们的教育方式太过于非人性化了。”
“只要是人，就不可能做到绝对的公正绝对的公平，人性始终趋于感性，徇私枉法的事情是无可避免的，所谓的‘公正公平’，‘正义无畏’，这些都是概念词汇，要想彻底贯彻，除非抹除人性。”似乎是被勾起了心中的什么事情，若娅说起了自己的感想。
“那些家伙所做的事情，就是在抹除人类该有的人性啊………”
“抹除，人性？………所以，这就是若娅学姐你不喜欢白茗学姐的原因吗？”
“算是吧，不过归根结底我不是不喜欢她，而是不喜欢圣伦。”若娅咬着牙道。“那群木榆脑袋我是真的喜欢不起来啊，每当看到他们那张什么表情都没有的脸，我就反胃啊………”
“总之，只要名字里头带有圣伦这个音节的存在，我都不喜欢。”
“是，是这样么？”闻言，诺裘讪笑了起来。
“没错，就是这样………你怎么了？”
“没事。”诺裘撇开目光。
“还有哇，还有！”说到这里，若娅语气多了些许幽怨。“你不觉得这个族群太变态了吗？？”
“变态？啊啊，变态你具体是指哪里？”诺裘不明白。
“啧，亏我还将你视作同类，连这你都察觉不到的吗？你是有多迟钝啊啊？”若娅的语气多了几丝鄙夷。
“啊？察觉到什么啊？”
“还用说嘛。”若娅瞥过诺裘的胸前。“啧，也不知道那帮金毛的基因为什么这么好，呆头呆脑的，各个波都这么大………让我们这些还在发育阶段的女生怎么活啊？？”
“阿这。”诺裘看了眼自己的一马平川，又看了眼若娅没好到哪里去的平原，顿时间明白她抱怨的是什么了。
“啧，肯定是因为那帮金毛把用来发育脑子的养分跟激素都用去发育性征了，嗯，一定是这样的！不然根本就没有办法解释！”
“…………”诺裘默不作声，但不知为何，他有种莫名躺枪的感觉。
若娅对圣伦不满，在这个地方骂了好几分钟的圣伦，他也跟着躺了好几分钟的枪，确实是没什么好说的。
“那个，骂他们能不能别扯上全体金发色的人啊？”停不下去的诺裘弱弱的举手道。
“哈？你怕什么，你又不在其中，虽说你头发也是白金色，跟那群家伙意外的相似，但你跟他们差了十万八千里呢。”若娅瞥过诺裘的胸脯。
“发育成这样，你也好意思说自己是圣伦？走出去谁都不信的好吧？”
阿这………
我是男孩子，当然没有胸了，你可就不一样了啊少女。
诺裘现在算是弄明白了为什么大家都没有对他这一袭白金发起疑了，原来是因为他跟圣伦最大的特征背道而驰了，大家都没有往这方面想，对此一笑而过。
好吧，被当成贫乳妹子了。
“啊，我好想说太多了………真是的，兴许是上头了吧，跟无关紧要的人说了这么多话，喂，你可别私底下告诉白茗啊？”
“诶诶，不会的不会的，我又不是那种守不住秘密的大嘴巴，什么都往外说。”诺裘连忙摆手。
“切……不过就算你告诉她了也没什么，反正那家伙也不会怎么样，圣伦家族更不会怎么样。”学院里的女生们有一个个群体，有的女生虽表面上客客气气，但暗地里很会挤兑人，若是说她们坏话被她们听到了，招式防不胜防层出不穷。
不过白茗明显不在此列当中，就算当着她的面说她的坏话也不会发生什么的，她甚至连看都不看你一眼。
“………还看着我干嘛？？”见诺裘坐在沙发上与她大眼瞪小眼，若娅没好气的道。
“都几点钟了，你不去上学的吗？？知不知道什么叫做第一印象啊？开学头一天就迟到，你还想给老师留下一个好印象？？”
“啊啊？”看了眼钟表上的时间，诺裘瞪大了眼睛。
“呀啊啊！要，要迟到了啊。”说着，诺裘急忙给若娅说了一声谢谢，这之后跑出房门。
“笨蛋，你书包忘带了。”
“哦哦！抱歉！”诺裘重新冲回宿舍，上了楼将包拿上之后再度冲出了宿舍大门。
“啊啊，确实是个不折不扣的笨蛋，脑子不好使的程度倒是跟白茗那家伙有的一拼哦。”看着诺裘慌忙离去的背影，若娅吐槽道。
一天的课程开始，好在诺裘来时并没有迟到，正好是卡着点来的。
上午上完必要的文化课之后，下午则是诺裘自己选报的必修课，中午他遵循昨天的约定，借着绳索上了叶琳娜的宿舍，与雪芽学习空间魔咒。
虽说空间魔咒大概率不能将他送回原先的世界，但所谓技多不压身，多学一门课程总是好的。
他的魔咒渗透力只有两星强度，也就是说无法使用威力太强的魔咒，那么这种时候辅助魔咒的效果就是否显著了，多学一些空间魔咒能在战斗中起到非常明显的作用。
在上完一天的课之后，诺裘来不及赶回家做功课。
他还有更重要的事情要做。
没错，主线是时候该推进一下了。
“哈！白茗，我找到你啦！”于训练场之上，诺裘再度出现在了白茗眼前。
“走！跟我回宿舍！今天你的精力已经枯竭了，不能再练了！必须跟我回家，不然我就得采取点强硬措施了！”
“……你又来了？”白茗脸色少见的出现了一丝不耐。




