
17~配不上
作者：漢唐歸來更新时间：2021/6/3014:49:30字数：2059
大战结束了。
此战，血族倾尽了位于西南精灵之地战区的所有精锐，各个旗号的军队几乎倾巢而出毫无保留。
虽精灵战区仍残存有些许军队，但已经大不如前，精锐连带着他们的指挥官被一并消灭了。
精灵同样是元气大伤，但好在并没有伤及根基，避免了整个族群被奴役甚至是灭种的命运，接下来，他们终于可以主动发起反击，将失去的领土全都夺回来了。
“姬白阁下，感谢您为精灵做出的一切贡献。”宴席之上，穿着得体的精灵长老笑呵呵的朝姬白敬酒道。
“嗯。”姬白只是单纯的点头应允，他本不想参与这次宴会，奈何盛情难却，加上精灵女王的苦苦哀求，这才不得不勉为其难留下来参加了宴席。
酒水是精灵之地特产的粮食酿造的，姬白并不是很喝的惯，毕竟他的口味是人类那边的，对精灵这略显涩甜的酒不怎么感冒。
他不喜欢甜的东西。
参与此次宴席的不仅仅只有精灵女王与长老，还有许多精灵的贵族。
餐桌上除了酒品以外，只有一些面包与蔬菜，在姬白看来素得惊人，还根本不够塞牙缝。
不过这也是情理之中的，刚结束了大战，饱经风霜的精灵之地也确实拿不出什么像样的东西来招待客人，没见着这些贵族跟自己吃着一样的东西么。
姬白也没怎么挑剔。
“诸位想必都知道了吧，我介绍一下，这位，就是挽救我们的女王，甚至是整个精灵族于水火的骑士先生，姬白，来自维纳斯城。”精灵长老热情的向其他贵族介绍道。
“感激不尽，姬白阁下………”目视着精灵贵族们朝他敬酒，姬白一一点头。
虽说觉得麻烦，但并不怎么讨厌，老实说应该是讨厌不起来，谁又会对一群长相姣好的俊男美女对自己怀有的敬意而感到讨厌呢？
目光扫过这些精灵贵族，他们的眼中几乎都带着对姬白的尊敬与感激，那并非是虚情假意，而是真真切切的感谢，感谢姬白拯救了他们，拯救了他们的家人与同族。
“姬白阁下，今后您就是我们精灵永远的朋友，若是有什么能帮上忙的事情，您尽管开口，只要是在我们的能力范围之内，一定能办到。”精灵长老信誓旦旦的道。
“嗯。”姬白点了点头，抿了口酒。
常听闻精灵是一个对外族十分冷漠的族群，但今天一看，似乎并不是那么回事，在姬白看来，他们对待外族挺热情的。
传闻果然不能全信。
姬白喝了口酒，却不知与他对桌而坐的精灵长老见状，眼神闪过一抹异色的光，他悄声叫来下属。
“……您放心，一切都准备好了。”
“那就好，务必办妥，这关系到我们精灵的未来。”
“遵命。”
“有事么？”见精灵长老与下属耳语不止，姬白问道。
“哈哈，没事没事，姬白阁下，说起来，您觉得我家女王如何？”精灵长老打着哈哈道。
“如何？”姬白沉默了片刻，歪了歪脑袋，这才挤出一句。“嗯，挺好的。”
“挺好的，那姬白阁下也算是对我家女王，并不那么的排斥，是么？”精灵长老继续道。
“嗯，怎么了？”
“呵呵，恕在下冒昧问一句，姬白阁下在外飘摇多年，四处游荡，可有挚爱亦或是归处？”
“什么意思？”
“在下问得通俗一些好了，老朽的意思就是说，姬白阁下在外漂泊这么多年，可有找过伴侣？有孩子，成家了没有。”
“没有。”姬白回答得很果断。
关于感情方面，姬白完全没有经验，这没什么好遮掩的，他就是个万年老处男没错。
“哦，原来如此………”
“长老大人想说什么？”纵然是呆头呆脑如姬白也听出来对方是话里有话了。
“姬白阁下，敢问您今年几许？”
“大概二十多了吧，至于二十几，没记。”姬白回答得很随意，有种敷衍的意思，但实际上他确实不知道自己二十几了，生日这种东西对他而言并不是个只得纪念的日子，他也没那个闲心。
“才二十多啊。”精灵长老感慨道。“姬白阁下可真是英雄盖世，年纪轻轻便拥有此等实力，日后一定不同凡响。”
“嗯。”姬白点了点头，对精灵长老的奉承无动于衷，继续听其下面的意思。
“姬白阁下是当世人杰盖世英雄，同样也是我们精灵的好朋友，而我家女王乃是传承千年的精灵王族血脉，倾国倾城绝艳芳华，你们两人结合，可谓是宝剑赠英雄，鲜花赠美人，绝配啊。”精灵长老哈哈大笑道。
“嗯。”
“主人，这种时候就别嗯了。”天辉在旁戳了戳木讷的姬白。
“这个老精灵的意图，您还听不明白么？”
“他是想收下您做精灵女王的夫婿，这样就可以保他们精灵族一世太平了。”天辉面无表情的道，声音带着些许幽怨。
“哦，是这样么？”
“不然还能是怎么样？”
“你，不高兴了？”姬白歪着脑袋问道。
“没有，这是主人的决定，我无权干涉。”
“可我听着就是感觉你不高兴了。”姬白说出了自己的直觉。“放心吧，如果你不高兴的话，我拒绝就是了。”
“精灵女王搭配盖世骑士，传于后世也是一段佳话啊，而且，我家女王也对姬白阁下您很有意思………不知姬白阁下阁下意下如何？”精灵长老终于不打算掩饰了，直接表露了自己的意图。
“抱歉，长老阁下，这个请求请恕我无法接受。”姬白毫不犹豫地拒绝了。
“哦？这是为何，姬白阁下，恕我直言，论样貌，我家女王远超人类那些所谓的美人，更别提那些胭脂俗粉了，垂涎我家女王容貌的外族人可多了去了呢。”
“不是这个问题，长老阁下。”姬白摇了摇头。“我大概是已经习惯了流浪，暂时还没想过在某处生根发芽，这种事情离我太遥远了，而且，我也觉得我配不上女王陛下………恕我拒绝。”
此时此刻，在角落里听着这些话的米琳心头紧绷，面色带着掩饰不住的失落。




