
18~会数学的魅魔
作者：漢唐歸來更新时间：2021/4/313:45:03字数：3004
“崽，你……算了，没什么，你去睡觉吧。”莉莉丝神色复杂。
“别叫我崽啦！”白姬很不高兴的道。
“那，叫你白姬？”
“叫我本来的名字可以吗？？”
“唔，可是。”
“没有可是，未经允许更改人家的名字，这难道不是一件很不礼貌的事情吗？”
“好吧，我懂了。”莉莉丝跪坐在沙发上，乖巧的点了点头。
“莉莉丝殿下，您是血族的公主殿下哦。”旁边的萘琳雅有些无奈的提醒道。“无论对谁，您刚才的态度都弱势过头了吧。”
“可那是我的崽……”
“莉莉丝殿下，她是个人类。”一想到这件事情，萘琳雅就很是头疼。“就算现在从血缘关系上来讲她是你的孩子，但她的认知依旧是人类的认知，您是无法强制将她转变为吸血鬼的。”
“得让她自己去适应新的身体，慢慢的了解到自己与人类的不同，不然，她是绝对不可能融入吸血鬼这个集体的。”
“萘琳雅，先前不是很排斥她么。”莉莉丝歪着脑袋道。
“木已成舟，我有什么办法呢。”萘琳雅无奈的看着莉莉丝。“殿下的做法真的太欠缺考虑了，您有没有想过您终有一天是要回到猩红血域的，到时候回去的时候还带着个孩子，那些贵族大公们会怎么看你？最重要的是，他们会怎么看这个孩子？”
“她的身份肯定是瞒不住的，那些大公不会允许一个异族人做他们的领袖与女皇，这不符合他们的利益与原则，那这孩子将来又会何去何从呢？丢下她不行，接受她也不行，她将面临一个很尴尬的局面。”
“没事，我会保护她的。”莉莉丝信誓旦旦的道。“母上大人也会保护她的，没人敢欺负她。”
“莉莉丝殿下，你还是想的太天真了，就算女皇陛下也想保护她，可那些贵族大公们反对又能如何呢？猩红血域是由各个阶级构成的，由贵族阶级执掌，王族领导，若真的遇到了不符合他们利益的事情，您觉得那些贵族会善罢甘休吗？”
“就算是这样，我也会保护好她，以前我不管，现在她是我的崽，谁也不能伤害她。”莉莉丝面不改色，也许是因为血族特殊的血缘伦理关系被激活了，莉莉丝展现出了极为母性的一面。
“好啦，公主殿下别说了。”
“小奈，是站在我这边的，对么。”
“当然当然，我当然是站在公主殿下这边的，刚才我不就是在为公主殿下出谋划策么。”萘琳雅叹了口气。
此时此刻，床铺上的白姬。
回想起这几天发生的种种，起因经过结果，像是做了一场梦一样，就跟一觉醒来穿越异世界差不多一个狗血程度。
但无论是穿越还是这种遭遇都是姬白所不愿意的。
穿越跟更换身体这种事情看着也许很爽，但只有傻子才会真正的去渴望这种事情。
在这个世界，他有属于自己的人生轨迹，有属于自己的朋友，有自己的生活，闲着没事干想去穿越或是变换身体的人不是疯子就是傻子！
好了，不想这么多年了，太晚了，有事还是明天再想吧，明天一大早自己还得起床上学呢。
一念至此，白姬抱着枕头合上了眼皮，强行使得自己不去想那些奇奇怪怪的事情。
他是个随遇而安的人，无论是何种境地她都能强忍着好奇心让自己赶紧入睡。
女孩子的身体什么的，没有兴趣。
女人，只会影响我拔~剑的速度。
……可为什么，为什么我就是睡不着呢？？
白姬从床上一下子坐了起来，揉了揉脑袋，将枕头重新摆正，然后再度躺下。
……还是睡不着。
怎么回事，她怎么会一点睡意都没有呢？？
起来看了眼时钟，这都快两点钟了，为什么她不仅一点都不想睡，而且还越来越兴奋了呢？？
“砰砰！”卧室的门被嘭的一下推开了，穿着一身睡衣的白姬阴沉着脸从里边走了出来。
“崽，这就睡醒了么。”莉莉丝似乎对此并不意外。
“睡醒了……个鬼啦。”白姬没好气的道。“我现在连睡都睡不着嗷，一闭上眼睛就兴奋得要死，根本没法静下来！”
“不行……”白姬目光四处打量，似乎是在寻找着什么，终于，她将目光定格在了摆放在沙发上的那只书包上。“找到了！”
“你在干什么？”见着白姬扑在沙发上翻找书包，萘琳雅有些好奇。
“还有说？当然是找能让我静下来安睡的催眠道具了……喏，找到了！”说着白姬将手里写有“三年高考五年模拟”字样的书本高举。
从文件袋里取出钢笔与白色绑带，将带子往自己脑袋上一绑，干劲十足。
“好了，开始催眠！”说着，白姬拧开钢笔盖，全神贯注的目视着书本上的题目目不转睛。
题目依旧做不出来，没错对味了，是她想破脑袋也做不出来的那种，然而看了这么久的题目，她不仅眼睛没涩没胀不说，精神也没有一丝的颓然，反而还因为对题目一筹莫展的缘故更加烦躁了，因此更没有睡意了。
“放弃吧，姬白先生你应该有听过生物钟这种东西的吧。”萘琳雅在旁歪着脑袋解释道。
“每种生物都有属于自己的生物钟，例如人类有人类的生物钟，需要休息的时候就会累得不行，大脑会自动催促他去休息，血族一样如此。”
“现在明显不是血族生物钟的休息时间，你肯定是睡不着的，就好比你晚上睡眠充足，却还想在大白天睡着一样。”
“哈？生物钟，抱歉，那种东西对于骑士来说是不存在的！”姬白高举双手。
“五三数学题，永远滴神，只要看上两眼就能保证一晚的睡眠质量，这可不是吹的，跟生物钟没关系，应该是由我的思维来引导我的身体，而不是由我的身体来控制我的思维与行为！”
“莉莉丝殿下，可惜现在不在猩红血域。”萘琳雅说了句让白姬不懂的话。
“诶，这跟现在的情况有关联吗？难道换个地方我就能睡好觉？”
“当然有关联，不过不是跟你睡觉有关联，而是跟你的脑子。”萘琳雅面无表情的毒舌道。“若是在猩红血域，就可以找个宫廷医师来给你看脑子了。”
“你这吸血鬼别瞧不起人嗷，让你看看我的毅力！”
“我不是血族，我是魅魔，姬白先生看过这么对骑士漫画，连我是什么种族都分不清楚么？”萘琳雅调笑道。
“哼。”白姬不理萘琳雅一意孤行。
半小时后。
“错的，错的，还是错的，都是错的，错得就离谱。”拿着练习册，萘琳雅吐槽道，在一脸不服气鼓着嘴的白姬面前晃了晃练习册。“这就是你的毅力？有够好笑的呢，整页练习题就没有一道做对，你真的有在认真做题吗？还是说做着做着就想到你的漫画上面去了？”
“切，你说是错的就是的错的嗷！”白姬不服气的道。“我还说我做的就是对的呢。”
“真是的，这都是什么时代啊，居然会有吸血鬼跳出来教我做数学题，简直太怪了。”白姬嘴里小声念叨着。
“崽，我觉得小奈说的大致没错。”旁边的莉莉丝插嘴道。“在学院的时候，小奈就是我们班数理最好的那一个，考试第一个交卷，而且每次都是满分。”
“哈？你们吸血鬼都还学数理化的吗？？”这让白姬着实没想到。
“愚蠢的问题，不学好数理化，只怕是连魔咒的编排都做不好，别把我们当成蠕虫那样的低等生物好么。”萘琳雅冷然道。“而且，我们学的程度比你们高深多了，这点程度的算术题太小儿科了，一眼就能看出答案你居然还能算错，也是没谁了。”
“哈？”白姬突然觉得自己的血压上来了。
是，她的学习成绩确实不算拔尖的，但随便跳出来一只魅魔都能指着她的鼻子骂她学习差，这可就不能忍了。
“说大话也不怕鼻子长长嗷，那你倒是说说这题的正确答案是多少啊？”
“二分之一根号三。”萘琳雅双手抱臂瞥了一眼便随口答道。“你居然能算到负三去，错得太离谱了。”
“哼，是吗，那我就让你瞧瞧！”说着，白姬翻出了答案本，自信满满的道。
讲道理，他的数学成绩怎么着也不该输给一只魅魔吧？而且魅魔这种生物不应该满脑子都是赛克丝吗？怎么可能会把精力放在正当的学习上啊？
自信满满的白姬翻看着答案页，然后面容逐渐僵硬了下来。
还，还真让她说对了……
“不可能，巧合！”白姬表示不相信，接着指着下一题道。“下一题呢？？答案是多少？”
“五倍根号二。”
“下一题！”
“三分之一。”
“………”白姬目瞪口呆，无法接受的她随即得出结论。“我明白了，这本书你这魅魔看过，背过答案的，呵呵，不然不可能。”




