
18~使命
作者：漢唐歸來更新时间：2021/7/114:45:30字数：2013
“诶，姬白阁下这可就有些见外了，您可是当世英豪，更是拯救我们精灵族于水火之中的英雄，何谈配不上？？”精灵长老仍不放弃。
“如今，我家女王正值芳华，且无婚约在身，尚缺一名如意夫君，而姬白阁下你也未成家立业，你们两人于战乱之际相逢，何等缘分，这难道不是天意么？”他继续鼓吹道。
“在座的贵族们都很敬仰佩服您，并且都对您与女王陛下的结合十分赞同，女王陛下本人也是对您芳心暗许，难道您会对此视而不见么？”
“漂泊的蒲公英终会有落叶归根的时候，我家女王不想错过您，也请您不要为自己留下终生的遗憾啊。”
“长老阁下，您的好意我领了，不过我漂泊在外许久已经习惯了，差不多快忘了安定一方是什么感觉，而且………我还有必须去做的事情，不能现在停下脚步。”酒喝到一半，姬白也有些微醉了，可他的意识还是清醒的。
“这样啊……可惜，真是可惜。”精灵长老摇了摇头。“姬白阁下这样的当世英豪不与我家女王走在一起，分明是天造的一对，可惜了啊。”
“既然姬白阁下意思已决，我也就不强求了，喝酒吧，就当做是为姬白阁下壮行！”说着，精灵长老高举酒杯，招呼大家抬起高脚杯。
姬白将杯中的酒一饮而尽，也不知为何，看着他的精灵贵族们多少有些不好意思与回避视线。
“今天有些晚了，姬白阁下你也醉了，就留在我们皇宫里休息一晚吧。”精灵长老笑呵呵的道。
“不了，我………”
“扑腾！”姬白站起来刚想拒绝，一个重心不稳跌倒在了椅子上。
“哎哎，看样子姬白阁下确实是醉的不行了啊，来人，还不快把阁下送回去休息？”精灵长老对着身旁的侍女使了个眼色。
“阁下，请跟我们来吧。”两名姿容貌美的精灵侍女来到姬白跟前，将他扶起。
“………”姬白想摆脱她们，自己站起来，却发现自己完全使不出力气。
他知道自己是被下药了，默默将目光转向了精灵长老，后者却撇开了目光。
“姬白阁下，这是迫不得已之举，还请您不要怪罪我。”说罢，精灵长老挥手让侍女送姬白下去休息。
坐在宴席两旁的精灵贵族们见此情景都有些羞愧难当，不敢抬头。
“诸位，没什么好愧疚的，做了就是做了，我是为了精灵一族的存亡大计不得已而为之，相信精灵之祖暮星看到了也一定会理解。”精灵长老信誓旦旦的道。
“好了，散会吧，接下来就看女王陛下自己了。”
事后，四肢瘫软无力的姬白被送到了精灵皇庭寝宫的一张豪华大床上，四脚朝天的躺着。
“主人，我让你小心一些来着。”天辉幽幽的声音传来。
“我也没想到他们会在酒里下药。”姬白歪了歪脑袋，就目前为止，他大概也只有脑袋能动。
这着实让人有些摸不着头脑了。
“不过看上去他们并不打算害我。”
“他们当然不会害你了。”天辉的声音多了几丝幽幽的抱怨。“他们可盼着你纳入精灵的王族，此后为他们精灵服务，直至死亡的那一刻呢。”
“是么？”姬白略作思索，貌似还是没想明白这个问题。“可为什么要用这种方式？”
“主人，我问你一句，你若是与那名精灵女王结合了，会弃她于不顾么？”天辉问道。
“不会。”姬白笃定的道。“都要了人家的身子了，拍拍屁股走人，再怎么说也不妥当。”
“我就知道会是这样的。”天辉叹了口气。“这明明是他们的自作主张自作聪明，主人你完全可以事后走人不理会他们，可你却想不明白这个问题。”
“………他们不至于来强的吧？”
“他们已经要来强的了，我的主人。”见姬白这副死板木讷的模样，天辉无奈的道。
“我觉得没这个必要………”就在他与天辉说话的时候，轻盈的高跟鞋点地声渐近。
“姬白，阁下………”房门前，娇嫩得能滴出水来的精灵女王依在门边，脸上写满了羞涩与怯生，似乎对即将发生的事情很没有把握。
“我，进来了。”
“………女王陛下。”姬白微微抬起脑袋。
“抱歉，以这种卑劣无耻的方式将姬白阁下强行留在了这里，但，我果然还是不能让姬白阁下就这样离去呢。”米琳一点一点的挪到了姬白跟前，在姬白身侧坐下。
今天的米琳很美，身着的裙装完美的将精灵那火爆的身材衬托了出来，那张完美到找不出任何瑕疵的面颊写满了柔情与妩媚。
这是但凡是个雄性都无法阻挡的诱惑。
“我觉得没有必要。”姬白不假思索的道。
“难道说，我对姬白阁下就没有一点诱惑力么？”说着，米琳的手攀上了姬白的胸膛，整个人也脱下鞋，移到了姬白跟前，一点一点的扯下姬白的领口。
“……这么做真的好么？”姬白突然问道。
“姬白阁下？……”
“为了族群的繁荣，牺牲掉自己也在所不惜么？”
“作为一个女王，你确实很有牺牲精神，不错，我欣赏你，但若对象是我的话，请允许我拒绝。”
银辉盔甲于空气中凝结汇聚，姬白蓦的从大床上坐了起来。
“什么？……”米琳愣神。“怎么会，明明药效远远没有……”
“所谓的瘫痪药，不过是一种精神药物罢了。”姬白活动着身躯道。“我的盔甲，是能够免疫精神攻击的。”
“怎么会………”米琳立马跪坐在床上低下脑袋，像是一个做错了事情的小女孩。
“女王陛下，你确实是可以用牺牲自己的方式来换取族群的和平，可这样真的好么？”透过盔缝，米琳感觉得到姬白在认真地看着她。
“你确定，要为了这个，毁掉自己的一生？”
“你根本不爱我吧？”
“我，我………”米琳微微抽泣。“可是我，真的别无选择………”
“这就是我的使命啊……生在王族的使命。”




