
18~后记与完结
作者：漢唐歸來更新时间：2020/12/1512:34:55字数：4376
“混蛋，混蛋…………！”小女孩儿不停地捶打圣伦的胸脯，仿佛要将所有的歇斯底里全都发泄出来。
她哭得悲痛欲绝，一双大眼睛里噙满了泪水与怨恨，目光扫过在场的众人。
不知为何，奈德与明镜都不约而同的撇开了视线，有些心虚从而不敢直视女孩那纯粹恨意的目光，纵然连他们也不知道这心虚的感觉从何而来。
“你，是？………”圣伦怔怔的看着女孩儿的面孔，完全没有在意对方的连环小粉拳攻势一一一一这种程度的力气打在胸脯的缓冲带上一点感觉都没有。
“坏女人，烂女人！你们混蛋！………我家拉萨姆博大人做错什么事情了？？你们为什么要这么对她？”女孩儿想用尽天底下最恶毒的词语形容这些打家劫户的贼匪们，奈何词穷的她只会一句‘混蛋’。
圣伦不吭声也不说话，就这样静静地看着女孩的脸蛋。
“拉萨姆博大人，呜呜呜呜………”锤也锤累了，骂也骂累了，女孩儿坐在地上揉着眼睛恸哭不已。
“你们，你们这些强盗！……拉萨姆博大人做错了什么？她保护我们免收战乱侵害，给予我们安定富足的生活，为什么，你们为什么要这么做？？………”
“你，是………”圣伦似乎还在纠结对方的身份问题，事实上完全不需要纠结，因为她已经在这位女孩儿的身上感受到了那丝熟悉的血脉气质…………若不出错的话，她应该就是………
“我是拉萨姆博大人的子嗣！”女孩儿顽强的看着圣伦。
此言一出，圣伦陡然之间感觉五雷轰顶。
“同样，也是拉萨姆博大人亲自挑选的继承人，所以………”女孩咬着牙阴狠的看着圣伦。“烂女人，你最好现在把我也杀掉！不然，总有一天，我会冲破你的国都，把你，连同你那狗屁君王一起碎尸万段！”
“圣伦阁下，斩草要除根。”就在这个时候，暮星十分不合时宜的冒了出来，盯着这个女孩儿看，不知为何，这个女孩儿给她一种很不爽的感觉。
而旁边的魔龙与魅舞者似乎也注意到暮星想要对女孩儿不利，各自都上前了一步，虽是准备阻止。
虽说二打四希望渺茫，对方的队伍里甚至还有实力与拉萨姆博旗鼓相当的圣骑士，难度将会更上一筹。
不过，将女孩儿安全带离这里他们还是很有信心的。
“圣伦阁下，可别心软啊，我看你对付自家妹妹的时候都没心软过，这小丫头可是扬言将来要铲除你跟你最亲爱的古兰皇帝的哦，留着真的没问题吗？”见圣伦不为所动，暮星在旁添油加醋，各种煽风点火。
毕竟她知道，若是只有她一个人的话，是绝对无法战胜魔龙与魅舞者的，她必须试着，把这帮蠢队友煽动起来。
然而………在场的另外两人都是圣伦一侧的，而且加上刚才暮星的行为举止，这俩是彻彻底底讨厌暮星透了，对其的印象降到了最低。
之前的场面如此的让人动容，是个瞎子都看得出来姐妹之间一定存有某种误会，现在后者又说出这番不通人情完全没有情商的话，若不是因为队友免伤问题，明镜真特么想一巴掌打在这个NC女人的脸上。
“你叫什么名字？”圣伦问道。
“米琳娜，不………我叫米琳娜拉萨姆博！”女孩抬起了头。“总有一天，总有一名拉萨姆博，会攻破你的古兰城！将你的脑袋割下来的！”
“嗯。”圣伦平静的点了点头。
“烂女人，你叫圣伦对吧，我发誓，总有一天你会被名为拉萨姆博的存在杀死，就算没有，你的后代也必然会被拉萨姆博折磨！”
“………不，不仅仅是被我们折磨，你就这么喜欢你所谓的‘正义’是么，我诅咒你的后代会在绝望之中体验到人世间的所有疾苦而死去，会变成自己最讨厌的东西，从而被自己最信任的曾经背叛！”米琳娜如同魔怔了一般不停地朝圣伦许下恶毒的诅咒，而后者只是这样平淡的听着。
“好啊。”沉默片刻，圣伦意义不明的笑了笑。“我等你。”
“你！你可别后悔！”米琳娜似乎没有想过对方会如此轻易地放过她。
“只是希望到时候，你别辱没了拉萨姆博这个名字。”圣伦起身。
“哼，希望我把剑插在你胸口的时候，你还能平静的说出这番话！”米琳娜朝着圣伦的背影大吼道。
“走了，还站着干什么？”路过愣楞的明镜与奈德，圣伦开口道。
“？啊？这就走了？”明镜似乎还没反应过来。
“不然呢，继续留在这里做什么？”圣伦反问道。
“………那个，圣伦，你，没事吧？”直觉告诉明镜，现在圣伦的状况似乎有些异常。
“我很好。”圣伦摇了摇头。“对了，从今天开始，放弃对极致之黑的一切征讨。”
“诶，确定要这么做吗？”
“这当初不是明镜你提出来的么。”圣伦擦干眼角的泪，瞥了他一眼。
眼角还在泛红却强壮做镇定的圣伦明镜还是第一次见。
“这场战斗，毫无意义，我们都将会成为失败者。”
“我明白了。”明镜点了点头，他确实是早就注意到神之路的异常之处了，如今有了拉萨姆博临死之际的点提，他更加确信这一点了。
对于拉萨姆博，明镜并没有觉得这个女孩儿是个敌人，他们之所以会站在对立面只是单纯的因为立场不同罢了，没有任何的恩怨可言。
若硬要说感觉，她很欣赏这个敢为了爱付出一切的女孩儿，她无疑比某个自私自利的女人活得有意义得多。
明镜瞥了眼旁边满脸阴鸷的暮星，此行，明显没有让她达成任何目的，甚至于圣伦取消了对极致之黑讨伐的举止更是让她敢怒不敢言。
“………”魔龙与魅舞者互相看了一眼，纵然是他们也察觉到似乎无垢之白内部存在很大的分歧，而且，看圣伦的架势，似乎不打算把战争继续下去。
那么这一场以魔王陨落而告终的战争，仇恨与恩怨散去了么？
很明显没有。
“圣伦，神罗………”银发女孩儿咬着自己的尖牙，仿佛要将这两个名字彻彻底底的刻在脑子里。
恩怨相报何时了，仇恨，只会继续得到延续。
‘拉萨姆博会一直保护姐姐的，一直。’
在见到锡纸上这句话的时候，圣伦心中已然有了答案。
也许，她真的被骗了吧，从始至终都是她的妹妹在保护着她。
不需要知道详情，只用看到这句话她便全都明白了。
三人无言的回到了古兰帝国，一如既往地生活。
明镜总觉得自那之后的圣伦开始不对劲了，哪怕她依然像往常那样日复一日的辛勤工作，但他却察觉到，圣伦与小皇帝之间的相处时间变得越来越少了。
不过好在没有更大的异常，也许，时间会冲淡一切？………
明镜是这样想的，直至有一天。
“什么？你要下嫁给布里安伯爵？？”听闻这个消息的明镜与奈德都是一怔，还以为自己听错了。
布里安伯爵，且不说这个人的爵位与地位完全不匹配圣伦，这些都算了，就说这个人的人品吧，那更是烂得出奇，不，已经不是烂得出奇了，那是登峰造极的存在。
他敢认古兰帝国第二烂第二渣就没人跟认第一的那种。
而且更为重要的是，这花花公子已经结过婚了！
他家妻子天天独守空房，任由丈夫出去外面乱搞，这是人尽皆知的事情。
那个男人好色不说，人还特别的渣，特别的吝啬，对待新鲜的涉猎目标会拿出百分之百的热情，然后玩腻之后就扔。
说白了，老渣男了。
圣伦要下嫁这种人，明镜跟奈德还以为这是谣言或是开玩笑，谁知道是认真的？？
“嗯……这是我的决定。”圣伦低沉，声音却斩钉截铁。
“不是………天下没有男人了吗？以你的条件，找个什么不好？哪怕是找我都行啊？？我不比那个涩~鬼强吗？”明镜也算是豁出去了，都有些口不择言了。
“这是我的决定。”
“所以说，你是不是就想表示连那个渣男都比我强？？”
“这是我的决定。”
“你这………圣伦，你冷静一点。”
“我很冷静，这是我的决定。”
“你………”
“这是我的决定。”
“…………”明镜与奈德彻底无语了。
饶是他们在如何不希望自己的挚友有一位这样的伴侣，也拗不过固执的圣伦。
“圣伦，你知道吗，那家伙有妻子，而且还是常年受冷落的那种！”
“那我就去当小妾。”
“？？？你别胡闹了！”明镜多少有些生气了。
古兰帝国的国师，三大护法之一居然去当一个小贵族的小妾？？别闹了，这是什么名堂？？
就连奈德面色都沉下来了，他暗暗朝明镜打了个眼色，后者心领神会。
“好吧好吧，既然这是你的决定，我们就不多说什么了。”
“你们别想着暗中除掉那个人，他死了，我就下嫁子爵，然后是男爵，实在不行我随便在农场拉个农夫都行。”
“你………”两人彻底无话可说了。
“圣伦，你有没有想过，那个喜新厌旧的男人一旦玩腻了你，你的下场不比那个正妻好到哪里去！”
“我知道，但这是我的决定。”
再三的劝阻与说服无果，他们也只能选择妥协。
婚事自然就这样订下来了，那老SP一听是圣伦想当他的小妾，高兴地甚至都快当场发誓把自家正妻给踢掉，让圣伦来当正妻了。
然而这却被圣伦拒绝了，她只当个小妾。
此后多年，圣伦与明镜奈德的距离逐渐疏远了，他们两个很难再见到圣伦，也不清楚她在做些什么，只是偶尔的会面能隐隐看到这个女人的气色越来越差，甚至，还能看到雪白脖颈前的伤疤……像是被鞭子打得。
圣伦有了孩子，但是明镜与奈德甚至不知道这件事情。
他们有些不愿意再见到圣伦………因为圣伦那双眼睛永远是那般死气沉沉，就像是个死掉的人一样，毫无活力与生机。
昔日的挚友变成这样，他们都很不忍心，却也无可奈何。
“烂女人！”一天，闲坐于郊外长亭之间的圣伦听到了一声有些熟悉的叫喊声。
转头看去，她那双没有焦距的眸子陡然之间一怔，干涩的嘴唇慢慢张开。“拉萨姆博………”
“是我啦，臭女人，你忘了我了？”
“你是……米琳娜？”圣伦回过神来，认出了这个女孩儿。
多年来，这位女孩儿已然有了很多变化，但奈何外貌没变多少，完全认得出来。
见着女孩儿有了些许成熟的气质，圣伦目光中带着些许欣慰，就像是在看自家闺女一样。
“喂，你，怎么变成这样了啊？”老实说，见到圣伦的时候米琳娜吃了一惊。
她有些怀疑这还是当年那个意气风发的圣骑士么？怎么跟个村姑似的憔悴呢？
“你来了啊。”圣伦坐直了身体，和蔼的朝着她笑了笑。
“哼，害怕了吧，我今天是来取你狗命的！”米琳娜冷哼道。
“嗯，好的。”圣伦开心的点了点头，见到米琳娜，也许这是她这些年过得最快乐的一天。
“什么好的啊？？”米琳娜给听傻了，这世界上哪有人听到有人要杀自己还能开心的笑出声来的啊？？
“来吧来吧，你的实力如何，我有些期待呢。”
“哼，你得意只能趁现在了！”
交手不到一个回合，雄赳赳气扬扬的米琳娜，扑街。
“速度不够快，需要磨练，还有呢………”圣伦将米琳娜的不足之处全都说了出来，然后就是不服输的米琳娜各种仰卧起坐。
最后大汗淋淋的她丢下一句‘不要以为这样就赢了啊’便快速撤退。
“别乱跑哦，哦对了，下次若是想杀我的话，还是这片树林，还是老时间哦。”圣伦笑着朝那道背影喊道。
之后两个人的相处模式大抵如此，圣伦更像是在教育米琳娜，而不是所谓的生死决斗。
其对米琳娜的关爱，甚至超过了她自家的孩子。
在这样的环境下，米琳娜的实力突飞猛进。
直至有一天，米琳娜没有在那片密林找到圣伦。
“哼，那家伙莫不是胆小了？害怕了？”米琳娜冷哼一声，乔装打扮之后进城打听才知道。
圣伦走了。
临走之际，还在密林，也就是只有她们两个人知晓的地方留了封信给她。
‘后半生，我想作为一个姐姐而活。’
“？什么意思？”捧着信封的米琳娜摸不着头脑，三番五次的打听，最后闯入皇宫，撞见了明镜。
“你是，米琳娜？………”看清来人后，明镜令卫兵退下。
“那个女人，她去哪了？？”
“………”明镜沉默不语，过了很久。
“她，去挑战神明了。”
“神，神明？？”米琳娜瞪大了眼睛。
“不错……已经走好几个月了。”明镜闭上了眸子，这句话一语双关。
这个故事的结尾，要么圣伦成功斩杀了一切悲剧的根源，神明，要么，永远的离去。
至今日世界完好如初，已经有了答案。
那个女人，大概是去陪她的妹妹了吧。
（双生花，完结。）




