
18~抉择
作者：漢唐歸來更新时间：2018/8/2119:00:23字数：1885
“？月骑士团？”姬白缓缓将短剑收了起来，用着诧异的眼光上下打量了一番林拓。
“怎么样？是不是感觉如雷贯耳受宠若惊？”
“……从来，没听说过呢。”姬白摊了摊手，说出自己的内心感受
“咳咳……！你，你这小年轻啊！就算是事实也不要说得这么直接好不好啊？人艰不拆懂不懂？”林拓咳嗽了几声以掩饰自己的尴尬，没好气的白了姬白一眼。
“抱歉，月骑士团这个名号还真没听说过，有这么一个骑士团存在么？……该不会，是什么不法组织吧？”姬白疑惑的歪了歪脑袋，身旁的猫耳女孩抖了抖可爱的猫耳，一脸不明所以的=A=表情，而姬白，看着林拓的眼神也开始变得怪异了起来。
这个还真不是姬白有所偏见，如果是连他自己不曾听说过的骑士团，那估计就是些无正规认证的野骑士团，这种组织说难听点就是些不三不四的社会人士聚集在一起创建的帮会，违法乱纪的事情可没少干过。
想到这里，姬白眯起了双眸，盯着林拓的眼眸中带上了几丝危险的意味。
这种西装革履，穿得人模狗样的家伙在一般的套路里边可算不得什么好鸟，再加上对方那些怪异的举动，若是确定了对方的某些越轨行为，姬白认为自己有义务尽到退休骑士的义务，把这厮抓住扭送到相关机构去。
“咦咦？年轻人你怎么可以这么想！？别的不说，你就看看我这仪表堂堂玉树临风的脸！能跟那些贬义词沾上哪怕一点关系吗？”林拓铿锵有力的辩解道，还同时将自己那张已经丢得没剩多少的老脸凑了过来。
“行了，你到一边去，狗嘴吐不出象牙来。”似乎是再也看不下去了，一旁沉默寡言的兰依拽着林拓的胳膊，将他拉到了一旁去，自己走上前来，对上了姬白的视线
“正如你所说的那样，我们确实是一个没有任何正规认证的骑士团，以现在的政府观念而言，是这样的。”
“所以，你就想要拉我入这莫名其妙的聚众组织？有什么福利吗？加入之后保五险一金吗？这些都不说明白，我想只要是个正常人都不会理你们吧？”姬白毫不客气的直言道。
“嗯，可是正常人也不会去救治瘫倒在小巷子里的恶魔种呢。”兰依的眸子如同毫无波澜的泉眼一般宁静。“恶魔种在他们思维之中的妖魔化根深蒂固，我相信正常人恶魔种的第一反应便是有多远逃多远，其次之后，便是联系圣武协会。”
“我又怎么知道你们是不是一些类似邪教之类的？”姬白看着鸭子坐坐在自己脚边，一脸QAQ的小猫咪，再次将视线对向了兰依。
“我们的主旨，刚才已经跟你说了，至此之外，其余信条皆与骑士无异，还有，你别认为我们真的缺人到不经考虑任意进行招揽，宁缺毋滥一直是我们招新的规则，若刚才的测试，你的反应有哪怕一丝一毫的偏差，就是不及格。”兰依冷漠的说道。
“那么，你们自认为自己是骑士么？”
“我说了，我们遵循骑士信条。”
“可是，你们连圣武协会派发的骑士凭证都没有吧？”姬白沉默了片刻，缓缓开口道。
“你对于骑士的理解，只局限于那张巴掌不到的证书么？”兰依嘴角勾出了一丝带着嘲讽意味的笑容。
“拥有正规骑士凭证，为非作歹欺男霸女的骑士，与身怀赤诚之心，患难之时舍己救人的普通人，谁更像是骑士呢？”兰依似乎是在质问姬白，又似乎是在自言自语。
脑海中闪过之前四名年轻骑士的横行霸道，姬白愣神了一瞬间。
“不过，说实在的，我不希望你加入。”
“诶诶？”姬白露出了些许不明白的目光，兰依却没有做出过多的解释，俯下身子摸了摸某只怯生生小猫的小脑袋。
“这个世界上，多一些你这样的人，战争一定少很多吧。”兰依留下了这么一句意味深长的话语，便招呼着一旁的林拓要离开了。
“我有个问题。”
“不涉及机密，在我所了解的范围内。”兰依没有转过身来。
“你们要把这只小猫带到哪里去？”
“征求她的意见，我们可以把她送回她的故乡……不要惊讶，我们有这个能力，若她不愿意回去，也可以选择待在我们的总部，不会亏待她，总之，看她怎么想。”
“……这样吗？”
“那么，少年，做出你的决定吧，时间不早了。”兰依回眸看了看身后的姬白。
“……容许我拒绝。”短暂的犹豫之后，姬白还是选择了拒绝兰依的提议，这也是他深思熟虑之后得出的结果。
被吸血鬼诅咒之后的自己，早就不配当什么骑士了，哪怕是无证的也好……如今脱离了见不到光的吸血鬼城堡，姬白只想打一份工，做一辈子平凡人，偶尔去当当特勤干员召唤师什么的，不给人类再添麻烦，这是他这个已经‘死去’的骑士最后所能做的。
“果然呢~”兰依笑了笑，挥手示意林拓要离开了，自己则蹲在猫耳女孩的面前。“跟我们怎么吧，放心，我们会把你安全送回自己的家乡的~”
一直冷着张脸的兰依在此刻绽放出了温柔的微笑。
“喵呜~？”小猫歪了歪脑袋，看了看面前和善的兰依又看了看沉默的姬白，一下子缩到了姬白的裤腿边上。
“这姑娘，真的很喜欢你呢。”
“……”姬白有些无奈的看着下边抓住自己裤腿不放的猫耳女孩，他可不记得自己有这么招小动物喜欢。




