
18~自杀未遂
作者：漢唐歸來更新时间：2021/7/2814:57:25字数：2033
“你到底想怎样？………”惨淡的月光照耀燃烧的战场，映射出了金发少女那姣美而又狼狈的面颊。
“之前我就一直在强调哦。”艾丝翠德偏着脑袋道。“圣伦姐姐难道还没听明白吗？”
“我之所以发动战争，都是为了能与圣伦姐姐名正言顺的在一起啊~~”
“你到底在说些什么荒唐话你知道吗？？”薇莉特怒喊道。“为了这个，只是为了这个荒谬无比的事情，你杀害了多少人？又间接害死了多少人？？”
“你这样的人，我是无论如何都不会接受，不会认同的！”
“不会，认同？………”艾丝翠德瞪大了眼睛，随即微微垂头。“怎么会呢？”
“我以为，如果是圣伦姐姐的话，一定会理解我，体谅我的，一定会明白我这么做的苦心，为什么呢？为什么会说出这样的话？？”
“理解你？杀了我的至亲，杀了我的同袍战友，你却让我理解？？是你病了，还是我病了？？”薇莉特同样双目噙满了泪水。
“我现在只是后悔………后悔当初心软铸成大错。”
“早知道你是这样残忍的存在，我当初就该将你抹杀在摇篮里。”
“别说了，别说了别说了别说了！………”艾丝翠德瞪大了满是血丝的眼睛，她捂着脑袋大喊道。“圣伦姐姐，圣伦姐姐怎么可以这么跟我说话呢？！”
“怎么可以跟那些我最恨的人一样，乞求我去死呢？”艾丝翠德用一双楚楚可怜的红色眸子看着薇莉特。“拜托，别说出这种让我伤心的话好么，这个世界上，只有圣伦姐姐爱我了啊！”
“你………你真是既可怜又可悲。”薇莉特复杂的目光中带上了一丝怜悯。“但这不是破坏他人幸福的理由。”
“这个世界上，比你不幸的人比比皆是，可你却只着眼于自己，擅自的将自己定义为世界上最不幸的那个人。”
“最不幸的人不应该是那些因为你这荒谬想法而失去家人与亲朋好友，甚至为此丢掉了性命的人吗？？”
见着薇莉特的怒火，艾丝翠德有些慌了。
“圣伦姐姐，你生气了么？………别生气好么，这种事情我以后不会在做了，拜托，原谅我，让我们重新开始好么？”
“原谅你？”薇莉特惨惨的笑了，一片废墟之中只有布料燃烧的声音与呼呼作响的狂风。“你让我，怎么原谅你………”
“放心吧，圣伦姐姐，我的目的只是和你在一起而已，现在，目的已经达成了，我也就没再继续攻打古兰帝国的必要了，我们一起回去吧，离开这里。”
“回去？我还有回去的地方么？”薇莉特呆呆的道。“我的家，早就已经被你毁了。”
“没了家，圣伦姐姐你还有我呀~”艾丝翠德却对此甜甜一笑，丝毫愧疚也没有。
“现在，圣伦姐姐你只剩下我能依靠了哦，换言之，若是圣伦姐姐不跟我回去的话，也就活不下去了呢。”
“所以，让我们重新开始吧，没有家什么的根本不是大碍哦，我会给圣伦姐姐再重新准备一个家的哦。”
“跟你，回去？”薇莉特眼神动了动，随即咧出一个灿烂的笑。
“让我跟你回去，我宁可去死………”说着，薇莉特拾起宽刃长剑，毫不犹豫地往自己的脖颈上一划。
顿时间血流如注，意识模糊之间，她似乎听到艾丝翠德慌忙地叫喊着自己，朝自己跑来，不过这些都不重要了。
战友们尽数身亡，整个团团灭，身为团长，铸成大错的她也没有了苟活于世的颜面。
就此别过吧………
至此，圣剑骑士团全员宣告团灭。
战争结束了。
以一个让人意想不到的方式结束了。
就在血族大军一路高歌猛进，告捷频传，古兰帝国兵败如山倒，即将破国之际，吸血鬼军队的态度却发生了一百八十度的大转变。
他们似乎收到了女王的命令，放弃了所有在攻打的城池，全员尽数退出了古兰境内，回到了猩红血域，除却三年前被古兰夺去的地盘之外，其余地方分毫未动。
如此奇艺的举止让包括古兰皇帝在内的所有古兰人摸不着头脑，事实上不仅仅是他们，那些收到命令，弃了即将夺下的城池的血族贵族们也完全搞不清楚状况。
在他们看来，这是一个彻底灭掉古兰人的好机会，为什么会放弃呢？？………
无论当局者如何想不明白，吸血鬼女王都不会对自己的行为做任何的解释。
本次战争，以古兰惨败且伤筋动骨结束。
包括圣盾骑士团与圣剑骑士团在内的十六队骑士团建制全无，其中，圣盾骑士团与圣剑骑士团全灭，无人幸免。
一一一一一一一
当薇莉特清醒之际，发现自己正躺在一张柔软的粉色公主床上面。
她发现自己正身处一间很大的房间内，屋内的装点风格以纯黑为主色调，无论是摆放在门边的石像鬼雕塑还是那古怪的壁画都给人一种阴森森的感觉。
唯一能给她带来温暖的，便是远处燃烧的那只壁炉了。
这里是……
薇莉特想起身查看情况，然而浑身上下没有一处能动弹，无奈只能躺在这张床上挺尸。
所以，她这是已经到地狱了么？
说起来，她居然会下地狱么？………也是，害死了这么多人，作为圣伦之耻的她不下地狱才奇怪吧？
不过下地狱了也好，起码，拜托了那个歇斯底里的疯子……
说起来，自己枕着的是什么东西，枕头么？好软………
“终于醒了么~”就在薇莉特这样想着的时候，上方传来了一道熟悉的娇嫩声音。
闻言，薇莉特身体一僵，只因这道声音她太熟悉了………
顿时间抬头一看，薇莉特神情僵硬。
此时此刻，那只披着萝莉皮的恶魔正跪坐在床上，指尖插在她的金色的发间把玩，而自己的脑袋正枕在她那包裹着白丝的柔软大腿上。
“？！”薇莉特惊出了一声冷汗，下意识想要挣扎。
“别动哦，圣伦姐姐现在身体很虚，不能胡来呢。”
“还好呢，毒药生效了，圣伦姐姐那一剑没用上力气呢~”




