
18~赢过你
作者：漢唐歸來更新时间：2021/5/2712:35:23字数：3006
“…………你怎么又来了？”白茗脸上少见了的出现了除却冷漠以外的神色，这张俏脸难得的展露出了几丝不耐。
“库库……白茗亲，你也不看看现在几点钟了，九点钟了哦，这个点好孩子已经拱进被窝里了哦，走，跟我回家睡觉去！”诺裘一如既往地拦在了白茗跟前，阻挠了她的去路。
“你想继续训练不被干扰，就得先过我这一关！”
“你不是我的对手。”
“怎么又是这句话嗷？我听得耳朵都起茧子了，以后的路还很长，这种情况将时常发生，你不至于每次都做一样的开场白吧？？”诺裘可不管这么多，他雄赳赳气扬扬，长枪手中握。
白茗一如既往随手抽了一把木剑，一道气流应声劈出。
手起剑落，诺裘又像是往常一样，两眼翻起蚊香圈，趴在了地上。
白茗阖上眸子，撇头不搭理诺裘，前往训练室。
“等，等等！”就在此时，她的身后传来一阵倔强的声音。
“哈，哈………这就像逃了？告诉你，没门嗷，我还没倒下呢！”说着，诺裘撑着长枪从地上站了起来。
“今天，你不彻底打趴我就休想离开！”诺裘朝着白茗奔袭而去。
【风神切割】
“哐！”自枪尖激荡而出的光束被白茗单手持剑弹开，像是要让诺裘明白自己与她之间的差距一样，白茗不再回头，背对着诺裘便将这些雕虫小技全部接下。
“呵，什么嘛………”见状，诺裘微微低头，随即蓦的抬起。“就算你是天才，也不要太嚣张了啊！”
说着，诺裘持枪冲向了白茗，朝着白茗进行近身战，然后意料之中的被揍成了猪头。
“呜呜呜………”被白茗手里的木剑击中了下颚，肋骨，软腹，腰肢这些弱点，诺裘难受的趴在地上不断呻吟。
好在白茗知晓分寸，并没有用太大的力气，不然这下打得非得住院不可。
“切，切………你，你有什么了不起啊？？”
白茗止住了脚步，只因身后那道身影蹒跚着再度站了起来。
“说白了，不就是天赋强一些罢了而已吧！除此之外，你还有其他优异之处吗？也不看看，你已经被这所学院的其他学生视作为异类了啊！”
“啊，我现在总算是知道为什么你的下场会很惨了，原来如此，一个除了剑之外一无是处的家伙，你若是遇上了自己无法解决的难题，谁愿意帮你啊？？”
“人生，可不只有你手里的剑啊！”诺裘喘息着，却仍大声喊道。
白茗不语。
“好哇，那我就让你看看好了，我会在你最应以为傲的方面打败你的，你给我看好了！”诺裘提速，受了伤之后，他的速度远不如初，在白茗眼中更是慢如龟速。
长枪落下，白茗甚至不想拿剑去挡一一一一一实在是太慢了。
然就在她手掌微握，想要抓住诺裘的枪之际，却意外的抓了个空。
白茗一愣，发现诺裘早已消失在了原地。
就算以诺裘的极限速度也绝对不可能做到在她的眼皮子底下消失，到底是………
下一刻，危险预兆升起，白茗蓦的回头，倒退后撤，枪尖正好从她的面容前擦过，斩碎了她的一缕发梢。
“哈哈！我打中你了！”诺裘得意地道。“啧，若是速度再快一些就好了………”
“轰轰轰！”然而还没等诺裘来得及得意多久，无数光晕粒子瞬间生成，自白茗的身上构筑成了一副坚不可摧的骑士姬银盔。
“诶？这是………”诺裘一愣，不知为何，当这副盔甲出现之际，他感觉自己手里的长枪与之出现了共鸣。
“什么情………哦呜！”还没等诺裘说什么，附着臂铠的拳头落在了诺裘的腹部，后者顿时白眼一翻，倒了下去，这回，他没有再度醒来了。
瞥了趴在地上的诺裘一眼，白茗眸光闪过一抹担忧，然而终是没有搭理他，离去了。
诺裘不知道自己在地上躺了多久，意识昏昏沉沉，直至耳畔前听到有谁的喊声，随即他被整个抱了起来。
………啊，好黑，好冷，我这是又死掉了么？
诶，我为什么要说又？
好吵啊周围，发生什么事情了？
“说过多少遍了，学院内禁止私斗，你们到底明不明白？？”
“一个星期之内这位小同学来了两次了，白茗同学，你可以跟我解释一下是什么情况吗？？”
“跟我说实话白茗同学，是不是你霸凌她了？？”
“…………”
“哎哎，我不知道你们之间有什么矛盾，但霸凌在学院是绝对禁止的，这种情况极其恶劣你懂吗？？”
“………”
“就算你作为索菲亚学院的首席学员，身份特殊也不能干出这种事情！………下不为例，你知道吗，若是再有下次，哪怕是你，也得受到处罚了。”
“嗯。”
“还好不是什么大伤，这位同学的自愈能力还算不错………待会儿等这位同学醒了，一定要跟人家好好道歉，明白吗？”
“嗯。”
好吵啊………谁在跟谁说话？？
诺裘眼睛眯出了一条缝隙，随即逐渐看清了眼前的场面。
啊，又是熟悉的医务室天花板，也不算熟悉吧，就是来的频率有点多了，一个星期不到四天就来了两次。
“抱歉。”
“………你这话是在对我说么？”
“嗯。”
“那你为什么不对着我呢？”诺裘满头黑线的看着背对着自己的白茗。
“抱歉。”白茗转过身来。
“………啊咧，这还真是好笑啊，每次到医务室陪我的都是打我的人。”诺裘自嘲的道。
“抱歉。”
“好了，你别捧读了，看你道歉我都觉得难受………这事是我自己愿意的，怨不得你，你那是正当防卫。”
“刚才，他们问你是否霸凌，你为什么不将实情跟他们说明白呢？”诺裘心里头还是很有自知之明的。
他所做的事情完全就是狗拿耗子多管闲事，但为了能推进主线进而让自己回家，不得不这么做，他不得不去改变原来的世界线，让白茗偏离原先的轨迹，虽说这么做有些对不起白茗，但想到这是在为她着想，避免她的BADEND便释然了。
“………”白茗没有说话，看着窗外默不作声。
啊，这个闷葫芦又开始了么？一句话不说，难不成指望他会读心术，能读懂她隐含的意思？？
“校内斗殴，双方都会受罚。”没过多久，白茗冷不丁的开口道。
“诶诶？……”诺裘一愣，随即明白了白茗的意思。
她是想将斗殴降级为霸凌，这样就只有一方会受罚了？？
这家伙………其实心地并不坏嘛。
不，不如说她本来就是这样，第一天，自己惨遭叶琳娜毒手的时候，也是她适时的出现挽救了他，不然他说不定就要因性别被发现当成是变态踢出学院了。
“这种危险的事情，以后别在做了。”白茗起身道。“一个不好，可是会被开除的。”
“……可以啊，除非，你愿意放弃现在的生活模式，回归正常，否则，我是不会放弃的。”诺裘没做多少犹豫便斩钉截铁的道。
“………”白茗看了他一眼，微微低头。“为什么这么做？”
“我，只是觉得白茗你的生活方式与其他人迥异，我想帮到你，哪怕只是一厢情愿的帮助，我也想如此，你完全可以把我当成一个肆意胡来，仅凭自己的意志做事的家伙，反正我早就已经有这份觉悟了。”
“………刚才，那一瞬间，你是怎么躲过我的攻击的？”白茗换了一个话题。
就在那一瞬，甚至让她感觉到生命威胁，从而下意识的启动了血脉。
一个入学才不到几天的新生就能将她逼迫到使出血脉的地步，这让她完全没想到。
“啊，那个吗………算是我血脉的一种专属能力啦……”
“是空间魔咒，对么？”白茗突然道。
“…………啊什么？空间魔咒？那是什么啊。”
“你的速度明显不能发起让我毫无察觉的攻击，所以只能是空间魔咒，除了瞬间转移自己的空间坐标以外，我想不出其他可能性了。”
“啧……”诺裘咬牙，他没想到白茗的战斗直感居然如此之强，几乎一口咬定那是空间魔咒。
是的，就在刚才与白茗的对战中，诺裘使出了雪芽教授给他的基础空间传送口诀，他也一直在等待那个时机，让白茗粗心大意的以为他的速度与攻击手腕极为单一，然白茗产生了这样的错觉之后在发起攻击，纵然是身经百战的白茗也觉得反应不过来。
可是………当时的意气用事，造成了他现在的窘境。
众所周知，空间魔咒只有精灵族才能使用，而她使用出空间魔咒，变相的透露出了‘自己是精灵’的事实。
若是白茗以此要挟他，那么他的处境可就危险了………
“嗯。”见白茗沉默不语的模样，白茗好似确认了自己的猜想似的点了点头，随即站起身来，走向了医务室大门。
“诶，你，你就这么走了？………”白茗二话不说就走的态度让诺裘有些没有想到。
白茗没有回头。“你不是说，要在我最擅长的领域击败我么。”
“那就试试吧。”




