
18~误会
作者：漢唐歸來更新时间：2021/1/415:03:33字数：3022
木榫不明白，这短短的一刹那他的心遭受了怎样一番降维打击。
自家那位平时没给过自己什么好脸色，仿佛不解人情世故的冰冷大小姐此时此刻居然在店铺里与另一名看上去有些眼熟，却怎么也忍不住是谁的女孩搞起了情趣暧昧，而且还一脸的幸福与愉悦………
只隔着一层玻璃的距离，如果不是再三确定，木榫真的不愿意相信这是自家的大小姐。
“那，那个………木榫老哥啊，这是炎矛家的姬月大小姐吧？”
“从普遍理性而论，是的。”
“她，她是在跟人约会么？……我看了下，这里是情侣甜品店诶？？”
“从普遍理性而论，也许，是的。”
“可为什么跟她约会的是女孩子啊？？”青年的语气越来越古怪了，里面还充满了惊骇之意。
“难道你家姬月大小姐是个，蕾丝？？”
“从普遍理性而论，我不好说。”
“木榫老哥，你能不能别老是一口一个普遍理性啊，按普遍理性而论，我觉得你现在很不正常。”
此时此刻，店铺内相拥的两名少女分别咬着巧克力棒的一头，已经快要接触到中间那颗白巧克力桃心了。
金发少女面色羞红，闭上眸子不敢睁开，而姬月则是一脸妩媚，红润的香舌舔~舐嘴角，双方感受着互相炽热的鼻息，注意力全都在对方身上，仿佛这个世界就只剩下她们二人。
“………”木榫没说话，拉起旁边的青年来到了拐角。
“………原来是这样。”青年一脸恍然大悟。“我就说，为什么炎矛家的小姐表现得对异性一点兴趣都没有，整了半天原来她是个铝铜………”
“闭嘴。”木榫瞥了青年一眼。“你若是还想要命，最好忘掉今天的事情。”
“放心放心，我嘴巴很严的，这种事情我是绝对不会说出去的………木榫老哥，你早就知道这件事情了，对不对？”
“果然什么未婚夫都是骗人的，真实情况是炎矛大小姐喜欢的其实不是男人。”悄悄地伸出头看了一眼，先前注意力全都在姬月身上，还没认真观摩观摩那位姬月小姐的‘小情人’长啥样。
“我去………木榫老哥，那金发妹子长得也太正点了吧！跟姬月小姐都不遑多让啊。”
“别看了，我看你口水都要流出来了。”木榫微微蹙眉，他总觉得那个金发少女好像在哪见过，但是却又想不起来。
“行了，别看了，你这是没见过女生么？？”
“不是没见过女生，是没见过这么好看的女生………真的，我都不知道除了姬月小姐以外还有这一号人物，肯定不是我们学院的吧？不然她的人气肯定不比姬月小姐低！”青年遗憾的道。
“可惜了，名花有主就算了，为什么两朵花会互拱呢？？………这未免也太浪费资源了吧。”拐角处，青年的手指都快要镶嵌进墙角了。
“木榫大哥！你，你认识那个女孩吗？”
“哪个？”
“还能是哪个啊，哪个金发的女孩啊！”
“不认识。”
“哎哎………可惜了，连她的名字都不知道。”青年捶胸顿足。
“你之前不是还说自己是姬月小姐的忠诚粉丝么，怎么，这么快就变心了？”木榫冷哼道。
“害，这怎么能叫做变心呢，我这叫更新，更新啦！而且，人总是会向往美丽的东西的，不是吗？你看着那个女孩难道不心动？不可能吧，不心动你就不是男人了，这是荷尔蒙问题，情不自禁！”
“………”木榫没说话。
确实，在看到金发少女的瞬间，不知为何，他的心在狂跳，双目想要极力的避开不让她发现自己，仿佛浑身上下的机能全都高速运转了。
这是初见姬月时都不曾发生过的事情，真是奇怪………
先前的思绪全都放在姬月身上以至于他没怎么细想，回过神之际木榫顿时间发现了这件事情的端倪。
大小姐不是跟白槿出去过二人世界了么？这突然之间冒出来的金发少女又是谁？………莫不是，第三者？
一念至此，木榫心中有些不是滋味了。
白槿与姬月的感情有多好是有目共睹的，这两人整天都恨不得黏在一起，一方是高贵美艳万众瞩目的炎矛大小姐，一边是未来可期无可限量的天才骑士。
郎才女貌天作之合，可以说炎矛家族上下所有的女仆与佣人都是这两人的CP党，然而这样的组合却惨遭第三者插足。
所以说，白槿呢？他人去哪了，难不成被姬月给支开了？？
木榫想到了一个可怕的可能性，姬月平时的作态都不过是在演戏罢了，她真正喜欢的人其实是身为女孩子的金发少女，而白槿不过是她的挡箭牌罢了………
怎么，可以这样呢？？
纯爱战士木榫当即表示极为不甘心，在他看来，纯洁无瑕的爱情绝不应该横生枝节。
于是这一次，他决定帮自己的朋友一把，至少不能让他继续蒙在鼓里，哪怕是忤逆大小姐的意思他也要把真相传达给白槿。
一念至此，木榫拨通了白槿的电话。
“唔，唔唔……那个，我吃饱了。”
“诶？”
两瓣软唇即将迎来最后碰撞的时候，白槿在羞耻中败下阵来，扭头不语。
“这就吃饱了么。”姬月遗憾地瞥过差之分毫的另一头。
明明只差一点就能一起咬到中间的桃心了………不过她也知道这种攻略事情不能强来，否则引起白槿的恶感，或是在她的心中营造出一种霸道女人的形象自己可就得不偿失了。
“抱歉，姬月，我出去接个电话。”听闻铃声，白槿从包里翻出了手机在看到来电显示上的人之后一愣，随即跟姬月说了句失陪。
“嗯，去吧~”姬月表面上满不在意，内心却警觉起来了。
白槿打电话可是从来都不避讳她会听到的，怎么这次………
来点的人是谁？？
望着白槿离去的方向，姬月眼眸中闪过几丝复杂，此时此刻的她与那个光环满满的天之骄女判若两人，只是一个爱胡思乱想胡乱吃醋的青年期少女。
手撑着脑袋，姬月面布愁容，似乎想不通谁的电话对于白槿而言如此的重要，连当着自己的面都不能说，在她的印象中，白槿的手机里除了她之外就没有其他联系人了才对。
难道是背着自己新建了其他的联系人？？………
越想姬月心越乱。
一旁的拐角。
“喂。”
“喂，是我。”也不知道是不是白槿的错觉，她总觉得木榫的声音今天有些怪怪的。
“嗯，有事么。”白槿知道木榫一般来说没有要紧事情是不会给自己打电话的。
她的这只手机是姬月买给她的，若不是姬月主动请缨，恐怕她会坚守自己那只老年机岿然不动。
“你现在在哪。”木榫并没有着急的直奔主题。
“我在………”白槿俏脸一红，她总不能告诉木榫自己跟姬月在情侣甜品店里头唧唧我我吧！这实在是太羞耻了………
“我在外面。”
“你怎么会在外面呢？？”木榫那边有点急了。
“？我不在外面还能在哪。”白槿没明白，她不是前一天才跟木榫说过今天要跟姬月出去逛街的么，这个时候在外面不是很正常么。
“………大小姐呢，她有跟你在一起吗。”
“姬月吗，没呢。”
“你这………”木榫有些无语了。“你怎么会没跟大小姐在一起呢，你俩不是一起的么？怎么走丢了啊？”
“没走丢呀。”
“你………”木榫欲言又止，他意识到白槿的个性实在是太过于单纯了，考虑到这种事情她是否承受得住，木榫一时半会儿没敢把事情讲清楚。
真是庆幸他不是个女孩子，不然早被人骗上床几百次了。
你啊，要我怎么说你好，你被人绿了都不知道的吗？？
“大小姐现在在哪你知道吗？”
“我，我不知道………”难道要跟木榫说她在情侣店等她吗？不行，太过于羞耻了，肯定是不能说的………
回想起先前两人那都快亲上了的羞耻PLAY，白槿也觉得自己怕是脑子过载了才会去符合姬月的行为。
“哈？？你不知道？”木榫觉得自己都比白槿这个当事人着急。“那你还不快去找啊，你知道她现在在做什么吗？”
“我知道啊。”
“不，你根本不知道。”木榫深吸了口气，回想之前姬月与金发少女那已经超脱了闺蜜等级的互动，心中五味杂陈。
虽说是未婚夫妻，但这也已经算是出轨了吧………
“总之，现在，立刻，赶紧去找她，明白了吗。”
“哦，明白了。”白槿不懂木榫到底在表达什么意思，但她心里却嘀咕起来。
难道不是因为你打电话我才离开的么。
“咳咳，那个………”
挂断电话之后，木榫这才记起来旁边有个不相干的人全程听着。
“这是我的家务事，别多问。”木榫瞥了青年一眼。
“行行行，我不多问不多问………”青年只得瘪了瘪嘴，收起了自己的好奇心。
而一旁的木榫却开始着急了。
怎么办呢？要不要私底下跟大小姐说一说。
不行，大小姐不会听他的，还是，跟姥爷商量一下？这种情况可是要不得的………




