
19~一直在一起哦
作者：漢唐歸來更新时间：2021/7/2914:55:08字数：2045
“别动哦，圣伦姐姐身上的毒刚解没多久，现在身体还很虚弱呢，不能随便乱动的哦。”艾丝翠德拍了拍薇莉特的面颊，笑颜满是天真活泼与温顺柔情。
然而薇莉特知道，在自己面前的这只本质是个披着萝莉皮的残忍恶魔！
对于薇莉特而言，没有什么比清醒第一眼就看到艾丝翠德这个混账魔王更让人绝望的了。
她拼命地挣扎身体，想从这只恶魔身上起身。
“诶，圣伦姐姐可真是不听话诶，都说别动了，不知道这样会伤害到自己的吗？”艾丝翠德一副真拿你没办法的无奈神情。“果然，圣伦姐姐现在就像是个刚出生的婴儿一样，需要照顾关爱呢。”
“快，快放开我！”薇莉特总算能说话之后，意识到无法挣扎，薇莉特大喊大叫。
“都说了哦，圣伦姐姐现在的身体很脆弱，不能随便乱折腾呢。”艾丝翠德挑了挑眉。
“好了，听话哦。”说着，艾丝翠德将一只东西塞进了薇莉特的嘴里。
“唔？！”薇莉特一愣，不明白状况的情况下舌头无可避免的舔了两下。
好甜………
甜腻的味道促使薇莉特不自觉的又舔了好几下。
“如何？味道不错吧~？”艾丝翠德笑眯眯的俯瞰着薇莉特的脸。“这是我命人用产自亚猫王国的绯糖制成的奶酪嘴哟，据说这种东西用来安抚小孩子最有效了。”
“噗！”薇莉特连忙吐掉了嘴里的奶嘴。“奶嘴？？我又不是小孩子，用这种方式捉弄我是什么意思？？”
“不对哦，薇莉特姐姐你是不是记错了啊？”艾丝翠德对此也不恼，将奶嘴捡回来，深情的抚摸着薇莉特。“姐姐你就是小孩子哟。”
“离不开我，离开了我就会死掉的小孩子呢。”
“莫名其妙，胡说八道。”薇莉特冷声。“这里是哪里，为什么我会在这里？？”
“说了啊，薇莉特姐姐你晕倒了，然后自然而然就被我送回来了，这里是你以后的家，也就是我的寝宫哦。”
“为什么………”
“还好毒药发挥作用了，薇莉特姐姐你挥剑的力气小，没把喉咙割破，以后不可以这么做了哦。”艾丝翠德捏了捏薇莉特的嘴唇。
“薇莉特姐姐，你知道当时你拔~剑自刎，倒在地上的时候我有多心慌吗？”
“那种感觉，就像是失去了整个世界，仿佛下一秒世界毁灭也与我没有任何的关系呢~”
“你知道当时我的心有多疼吗？就仿佛被扯成了两半一样哦，薇莉特姐姐，你感觉得到吗？”说着，艾丝翠德抓着薇莉特软弱无力的手掌，放到了自己心口，面色尽显潮红。
“放开我，你这肮脏卑鄙的吸血鬼！你怎么样，跟我一点关系都没有！”薇莉特忍住泪水怒骂道。
“怎么没有关系呢？”艾丝翠德歪了歪脑袋。“正是因为薇莉特姐姐试图自杀的原因，本来圣剑骑士团还有幸存人员的，我一怒之下啊，就把他们，都杀了~”
“你！”薇莉特闻言气血上涌，身上的伤势险些被气得崩裂开了。
“诶诶，薇莉特姐姐别生气呀。”见状，艾丝翠德神色多了一丝慌张。“乖哦，好好养伤，好好养伤啦。”
“你，你这个恶魔………”
“好了，别生气了薇莉特姐姐，你的伤口又要流血了。”
“流就流啊！”薇莉特自暴自弃的道。“最好赶紧让我死，别睁眼就看到你这个混蛋女王………”
“不行哦，薇莉特姐姐，你知道吗？”艾丝翠德嘴角展露出了一丝莫名的玩味。“古兰帝国经此一役已经是千疮百孔了，如今只剩压死它的最后一根稻草。”
“你想做什么？？”
“如果姐姐不好好养伤的话，我就把古兰人，全都杀光~”
“你！………”薇莉特咬紧了牙关。
“我算着呢~薇莉特姐姐的伤口若是崩裂了，我便屠一个村的古兰人，流血了的话，就屠一个城的古兰人，若是崩裂的伤口太多，导致薇莉特姐姐病情恶化的话，我就把古兰皇帝的脑袋砍下来，挂到城门上。”
“唔！……”
“别生气别生气，我可爱的薇莉特姐姐，这一切都还没发生呢，而且，我也是看在姐姐的面子上，才中止了战争的哦………现在，我想灭掉古兰帝国，轻而易举。”
“你，拜托你别这么做……”薇莉特声音软了下来，乞求道。
“当然不会了，只要姐姐乖乖听话，好好养病，陪在我身边，我保证古兰帝国就能像现在这样继续苟延残喘下去。”
“为了他们的性命，薇莉特姐姐知道自己该怎么做了吧？~”
“………”薇莉特深深地闭上了眼，再度睁眼之际，充斥着迷茫与生无可恋。
“我，知道了。”
“我会一直待在你身边，为你做事的，只要别伤害我的祖国………”
“不是为我做事哦，薇莉特姐姐。”艾丝翠德将先前放在薇莉特嘴里的奶嘴扔到了自己嘴里，开心的眯起了眼睛。
“这样说得好像薇莉特姐姐是我的仆人一样，我要的可不是仆从关系哦。”
“那你想要什么？………”薇莉特不明白。
“别着急，很快姐姐你就知道了。”艾丝翠德咧出可爱的小尖牙，故作神秘的笑了笑。
艾丝翠德把玩起了薇莉特的头发，将她柔顺纤长的金发缠绕在指尖，双目充斥着痴迷与陶醉，就仿佛这是她怎么都玩不腻的玩具。
“姐姐的头发真好看呢~”
“………你喜欢金发？”
“不对哦，不能这么说，应该说是因为姐姐的原因，我才喜欢上了金这种发色，也是因为姐姐的原因，我对那些呆板木讷的骑士不这么讨厌了，一切都是因为姐姐哦。”
“一句话，只要是与姐姐有关的东西，我都不会讨厌，若是让我玩儿姐姐身上的东西，嗯呢，我能玩儿一辈子~”
“……不知廉耻。”如此说话，对于薇莉特这个受传统圣伦教育，未出嫁的黄花大闺女而言，已经算是骚扰了。
“总之，我已经无法想象没有姐姐的生活了哦，所以嘛……”
“为了世界不被毁灭，姐姐，我们要一直在一起哦。”




