
19~同时惹怒两个恶魔
作者：漢唐歸來更新时间：2021/4/412:22:54字数：3019
“可以啊，你可以在换一本试试，这本太小儿科了，确实没办法把我的水平全部展示出来，你还是换一本难的吧，虽说我也不知去昂你们人类的教材能难道哪里去，毕竟大脑容量与理解能力摆在那里。”
“哇，好嚣张啊这个人。”听闻对方这番言论，白姬气不打一出来。“满脑子都是赛克丝的魅魔也好意思对人类的数理学习能力评头论足啊，好哇，那我就让你康康人类大人的厉害！”
“是吗。”萘琳雅笑而不语。
“你给我等着嗷。”看着萘琳雅这副淡漠的表情，白姬气不打一出来，她跺了跺没穿鞋的脚，翻起了自己的小书包。
“哼哼！找到了。”紧接着，白姬从小书包里头翻出了一本绿皮书，像是找到了什么好的玩具一样在莉莉丝与萘琳雅面前转了个圈炫耀。
“哦？这本是？”
“哼哼，这本就是我们学校最高级的炼金材料……哦不，数理习题本！《绿冈考马》！上面的题目连大学生看了都得发愁，研究生都不一定做的出来！”
“哦，拿我看看。”萘琳雅接过绿皮书，随便翻了几页。“嗯，确实比刚刚那个难了一些。”
“哼，是吧！”
“不过万变不离其宗，要说难也没难多少，也就多了几个公式多了几个变化而已，翻来覆去也就那几个变着顺序来罢了，没什么新奇的地方。”
“哈？没什么新奇的地方？那你咋不去研究新能源啊？”白姬小嘴一撅，将不服气三个字写在了脸上。
“我就不行这种题你都能目测测出来！”
“不难。”萘琳雅用指甲在书壳上随便画了几笔。“喏，答案得出来了。”
“咋胡的吧！”白姬看了眼答案书，倒吸了口凉皮。“你这魅魔……难不成赛克丝要用到高数吗？？”
“别老是提及魅魔就想到那些脏东西哦。”萘琳雅眯起了眸子。“如果不是看在公主殿下的份上，我肯定会找根绳子把你吊起来锤一顿的哦。”
“切，可你们给人的印象不就是那样的吗。”扫兴的将绿皮书扔掉，白姬嘟囔着嘴道。
“魅魔确实可以以那种方式提升实力，但那也并不是全部的魅魔，就好像你们人类当中有圣殿的人，也有像你这样傻乎乎的人。”
“喂，你说谁傻啊！”白姬挽起袖子作势就像上去跟萘琳雅打一架。
“想打架吗？”萘琳雅突然妩媚一笑。“可以哦，不过换个地方，你家刚好有张床是吧~可以到那里打哦，我不介意的呢。”
说着，萘琳雅身后桃心状的尾巴跟着一摇一晃，似乎很是兴奋。
“……算了。”白姬有些沮丧的坐了下来。“连觉都睡不着了，哪还有心思打架。”
“对呀，我这就是在帮你睡着哦。”萘琳雅玉葱般的手指轻贴樱唇。“睡觉嘛，不难，把你的精气神全都吸出来，你自然就能睡着了，不过第二天你可能会腰酸背疼哦。”
“噫噫！”
“小奈别乱说了，白姬是女孩子，怎么可能吸她的精气啊。”莉莉丝歪着脑袋道。
“别叫我白姬啦，白姬是什么鬼啊，给我好好直呼我的名字啊！”
“可是，这个名字真的很符合诶。”
“当然可以哦，只要是生命就会存在精气神哦，公主殿下也想试试吗~~”萘琳雅舔了舔嘴唇，脸上挂起了一丝潮红。“萘琳雅不介意的，可以一次服侍两个哦。”
“不必了。”莉莉丝不假思索的拒绝了。
“咕噜咕噜……”就在这时，响起了一阵尴尬的声音。
“呜呜……真是的，都怪你们，睡不着还一直跟我说话消耗我的体力，搞得现在我都饿了。”白姬残念的道，起身拍了拍睡衣上的灰，哒哒走进厨房之中。
“算了，弄碗面吃。”
“崽，你现在吃不了人类的食物。”
“谁说的嗷！”白姬两食指戳着自己的脑袋摆出了一个十分中二的姿势。“我思故我在，所以，应该是我的思想来决定我的行为，身体只是躯壳罢了，而我的思想已经超脱了躯壳的禁锢！”
“莉莉丝殿下，你有没有考虑过给这孩子请个家教。”萘琳雅叹了口气。“太能闹腾了，而且还总是说一些让人听不懂的胡话，将来带出去的话可是会闹大笑话的。”
“唔唔……在考虑的范围之中。”
“你说谁是小孩子啊？”闻言，还未进入厨房的白姬转身不满的道。“真没礼貌，要叫我大哥哥哦，别忘了，我以前可是人类高中生，比你们大多了！”
“哦？那你以前几岁啊。”萘琳雅笑眯眯的看着白姬。
“我？我十七，算虚岁的话已经成年惹！”白姬挺起胸脯，一副可把我牛比坏了的样子。
“切，才十七，我高估你了，你连小孩子都不是呢。”萘琳雅翻了个白眼。
“你说什么？？”白姬很不服气，一个连她肩膀都没到（曾经）的魅魔也敢在她面前称大辈，这让她很是不爽。“那你几岁啊？？”
“我跟莉莉丝殿下是青梅竹马哦~”萘琳雅一把抱住了莉莉丝的臂膀，亲昵的道。“也就是跟她同岁，而莉莉丝殿下今年已经四十六了哦。”
“比你年龄的两倍都还好多哦，小朋友。”
“啧！……你也四十六了吗？真是没看出来啊。”
“当然咯，魅魔的年纪又不是你们人类能看出来的，我们跟你们这些须臾一时的人类可不一样，岁月很难在我们身上留下痕迹……”
“噗嗤，确实蛮难留下痕迹的。”瞥了眼萘琳雅的一马平川，白姬偷笑道。
“莉莉丝殿下~”萘琳雅突然甜美的叫了莉莉丝一声。
“嗯？怎么了？”
“能让我代替您教育一下这个不听话的孩子吗？”萘琳雅捏着冒出井字的拳头皮笑肉不笑的道。
“萘琳雅你体谅一下，白姬刚出生没多久，还不懂事，没有一个正确的血族观念，你别把她说的话当回事。”莉莉丝安抚道。
“不过魅魔倒也算好啦，起码身体还能有所成长，吸血鬼就更可怜了，嗯，真的一点发育都没有呢。”白姬的目光在萘琳雅与莉莉丝之间打转，很是肃然的得出结论。
“萘琳雅，我突然之间赞同你的想法了，去吧，给这孩子一个正确的血族观。”莉莉丝突然改口。
“等，等等！你们这是要干什么啊，为什么突然之间拿绳子了！诶诶，你们，你们这是仗着人多欺负人少吗？！诶诶！……”
“萘琳雅怎么办，我还是不舍得打崽。”
“那公主殿下你把她的手给捆住，身体摁住，我来打。”
“嗯，那好吧，就这样吧，对了下手轻一些，别打坏了哦。”
“放心，我有分寸。”
“等等，为什么连莉莉丝你也！……”白姬万万没想到在平日里温柔贤惠跟个小贤妻的莉莉丝居然也下定决心要收拾自己了！
“你，你们！”看这两人的表情都好危险，自己怕是少不了一顿毒打了！
“你们，你们真的忍心吗？”因为害怕痛，白姬丢弃了节操，靠着这副肉身夹紧双腿卖起了萌。
“当然不忍心，崽。”莉莉丝声情并茂的抚摸白姬的面颊。“放心，不痛的，我跟小奈都很温柔的。”
“唔噫，真，真的吗？”
“我怎么舍得让你吃疼呢。”莉莉丝一边说着，一边用绳子将白姬的手捆了个结实，另一边，萘琳雅也不知从哪抽出了一根长长的大鞭子，甩起来传出阵阵风声。“放心，这只是个教训，一点都不痛哦，忍忍就过去了。”
“这样啊，可是你们表现出来的完全不是这么一回事啊啊！”白姬一把甩开莉莉丝就想跑，然而这狭小的出租房哪里够她跑？两三下就给捉了回来，摁在了沙发上。
“救命哇哇！两个老阿姨欺负花季美少年了啊啊！”被逮住的白姬还是不老实，边蹬腿边撕心裂肺的叫。
“嘘嘘~小猪崽，别发声哦，大半夜的让邻居听到了可不好，而且……再这样叫下去可就有些不妙了哦。”这只粉毛的萝莉魅魔戳了戳白姬的脸蛋，面颊泛起一丝陶醉的潮红。
我丢，这个反应，这魅魔不会是抖S吧！？
白姬见状挣扎得更加剧烈了，同时叫的也越加的大声。
“别叫了哦~”萘琳雅脱下自己的丝袜，揉成团塞进了白姬的嘴里。“喏~~小猪崽这就叫不出来了吧？”
“呜呜呜！……”这女人，果然有问题！
“好了，那么，惩罚开始哦~~”说着，萘琳雅绕到了白姬后面。
“需要我做些什么吗。”坐在白姬背上的莉莉丝偏着头问道。
“殿下你什么都不用管，坐在这里就好了哦。”萘琳雅抽了抽手里的鞭子。“然后，不忍心看的话就把眼睛捂好，因为这之后可能会有些血腥~”
“哦。”莉莉丝点了点头，乖巧的将眼睛给捂上了。
“忍住哦~因为你就算叫出声，我也听不见呢。”一脚踩在沙发上，莉莉丝掩着嘴，神情妩媚而又兴奋。
“呜呜噢噢！……”




