
19~实战
作者：漢唐歸來更新时间：2021/5/2812:53:12字数：3005
“诺裘同学，诺裘同学？”
“咕叽咕叽………”
“诺裘同学，快醒醒啊，老师要点到你了！”
“咕噜咕噜………啊？”同桌焦急不已的声音没能唤醒昏昏欲睡的诺裘，后者像是钟摆似的在座位上一摇一晃，随时都有可能栽倒似的。
“诺裘同学，站起来，你来回答我这个问题。”
“呼………唔？”花了三秒钟的时候，诺裘的大脑逐渐理解了这句话的含义，顿时瞪大了眼睛。
“呜诶？！”旁边的同桌朝他投来担忧的目光，而讲台上的老师则双目凌厉，如同一把尖刀。
“呃呃………”诺裘歪头歪脑的从座椅上站起来，摇头四顾。
“请回答我刚刚所提出的问题，诺裘同学。”导师再度重申道。
“抱，抱歉………非常抱歉老师，我刚才，开小差了，没听清楚你的问题。”诺裘低头认错，像是前世课堂上发呆被老师点着了一样，尴尬而又窘迫不已。
“噗嗤………”下方的同学对此讥笑不已。
“今天你都还能开小差，看样子很是游刃有余了？坐下吧，认真听课，别走神。”
“是！”诺裘如获大赦，赶忙坐下问起了旁边的同桌。“老师刚刚说什么来着？”
“诺裘同学，这节实战课老师要测试我们的实战能力，从而选出班长呢。”
“啊咧实战能力？那具体是如何测试的呢？”
“还用说嘛，当然是通过实战了。”同桌叹了口气。
诺裘的同桌是一个看上去很可爱的小女生，似乎是一个不算大的贵族的次女。
“哦，通过实战来检验啊，说白了就是打架嘛。”诺裘瘪了瘪嘴。
“诺裘同学，女孩子不能把‘打架’这种粗俗的词语挂在嘴边上哦。”
“啊………我知道了。”至少在外人的眼中，他是个女孩子，还是不要破坏人设得好。
“怎么，你很紧张？”百无聊赖的诺裘瞥过自己的同桌，双肩颤抖，似乎有着不可言说的畏惧。
“当，当然了……那可是实战演练呢，这一块我很薄弱，有些，有些担心………”
“哦，放轻松啦，反正输赢又不是你能决断的，实在不行，上台直接认输不就行了么？”诺裘很是没心没肺的道。
“不要！被大家这样看着，在这种情况下认输太丢脸了！”小女孩拼命地摇了摇头。
“倒是你，诺裘同学，今天实战演练老师早就通知过了，你却一副无精打采没睡好的样子，比起我，你更加让人担心吧？”
“啊？他昨天就通知过了么？”诺裘揉乱自己的一头金发。“没有印象呢。”
“你可真是………”同桌有种不知道该如何说诺裘的感觉。“你上课总是懒洋洋的，一副快要睡着的模样，晚上你到底都干了些什么啊。”
“晚上啊，没干什么啊，也就是，嗯，每天晚上都会跟恶龙打架。”诺裘思索了片刻，组织语言道。
“跟恶龙打架？？”同桌听愣了。“诺裘同学，你是在梦里跟恶龙打架吧？”
“哈哈，算是吧。”
“好了，都肃静，现在所有人去训练场集合，我们进行实战演练，然后在本班做个实战演练排名，由成绩最优异者充当我们班的班长………不过这个职务是暂时的，排名也是暂时了，排名第一者若是不努力，随时有可能会被后面的人追上并且超越。”
“另外，这一排名不是校内排名，仅仅只是我们这个初学班的排名。”
听闻这个消息自然是有人欢喜有人忧，男学员们大多都是呈一种狂喜状态，毕竟没有几个年轻气盛的男孩子没有好胜心的，他们血气方刚，都希望在赛场上将自己最强势的一面展示给所有人，包括心仪的异性。
在学校这个荷尔蒙分泌最为旺盛的地方，实力排名靠前无疑能获得无数异性的青睐。
老师带队抵达训练场，作为新入学的新生，他们对于这里充满了好奇。
诺裘则不然，开学一星期，他已经在这里挨过好几十顿毒打了，一点都不觉得这里陌生。
老实说，除却宿舍跟医务室之外，这里是他最熟悉的学院设施了。
这副容貌确实挺不方便的，各种意义上都是，虽说诺裘早就意识到了，在若有若无的瞥见那些男同学有意无意瞟过来的眼神之后，诺裘意识到更加的不妙了。
“诺裘同学。”突然之间，她被一名男生叫住了。
“请问有事吗？”这名男生的名字她没记住，平时也不是很熟，但出于礼貌，哪怕再不情愿也不能当做没听到。
“你，嗯………”这名男生纠结了很久，支支吾吾半天没说出一个字。
“？什么？”诺裘表面上不动声色，心里却有些不耐烦了。
一个大男人说话结结巴巴的，比娘们还娘们，这像什么话？？
然而他还是只能耐着性子听下去。
“我，我……就是那个，如果我这次排名获得第一的话，诺裘同学可以跟我去约会么！”男同学似乎终于鼓起了勇气，深呼了口气。
一时间，班级内所有目光都汇聚到了这边，然而这名男学生却毫无畏惧，无视了那些仿佛要将他生吞活剥的同性视线，勇敢的朝诺裘发问道。
啊，这种情况果然还是发生了么。
诺裘心中翻了个白眼。
老哥，你确定要跟一个男孩子约会吗？而且，你得第一跟我有什么关系，干嘛要捎带上我啊？
“嗯，若是同学你得了第一，我会考虑的。”诺裘勉强的笑了笑，故弄玄虚的道。
等你得到再说吧，不过，就算真的得到了也没有任何可能性哦，要他跟男的约会，他还不如去死。
然而听闻这句话之后，班级内所有男学员的目光都亮了起来，一时间火花迸射了出来。
无聊透了。
看台上，大家看着下方战斗的同学们那是连声叫好热血沸腾，唯独诺裘一个人，看得索然无味，都快要睡着了。
典型的雷声大雨点小，喊得这么大声，打架却软绵绵的，都怀疑他们是不是男生………
“下一个，诺裘对决博雷。”
“啊咧？这么快就到我了么？”诺裘歪了歪脑袋，起身下台。
“诺裘同学………别逞强啊，打不过的话，还是认输吧，别受伤了。”坐在他旁边的同桌紧张道。
“哦，话说你紧张些什么啊？又不是你上去比。”诺裘给了女孩一个白眼，上了赛场。
“不好意思啊，诺裘同学，我会尽可能温柔些的。”与诺裘对决的，名为博雷的男生满怀歉意的道，就仿佛是没开打就已经知道胜负了一样，让诺裘很是无语。
“诶？”就在开打之前，诺裘目光无疑瞥到了看台上一到熟悉的身影。
“白茗？”认出那道身影，确认没看错，诺裘有些难以置信。
这家伙怎么会出现在这里？……难不成听说了他们班要实战演练了，过来看看他笑话？
很有可能，毕竟这家伙平时老是被他烦，心里头对他的怨念估计还是蛮大的。
“对决开始，友谊第一，比赛第二………诺裘同学，请你别分神可以么。”导师蹙眉道。
“诶？？哦哦。”将视线转了回来，诺裘点了点头。
由于是演练，双方都不得使用各自的血脉，选用的武器也只能是木剑木刀。
诺裘毫不犹豫的选择了长枪，而博雷则选用了两把弯刀。
“对不住了，诺裘同学！”说着，博雷上前一步，秉持着怜香惜玉的想法，一开始不打算全力以赴。
“啊咧？”诺裘挑了挑眉。
虽说他并不是那么的重视这场对决，但好歹也是提起了精神的，然而………
对方的速度，在他眼里，真的太慢了。
没错，比起白茗而言，真的太慢了，慢的离谱，哪怕诺裘打个哈欠都完全由余裕闪躲的那种程度。
脑海中出现白茗的动作，诺裘下意识模仿，侧身一让，躲开了博雷的进攻，随即枪柄朝着后者的腰部一戳。
“诶唷！”博雷被戳得一阵生疼，连连退后了好几步。
“拜托你认真点好么？”诺裘蹙眉道。
看台上一片哗然。
由于诺裘时常在课堂上睡觉，无数次惹怒导师的缘故，大家都认为他是一个无才无德的花瓶而已，然而此战确实完全颠覆了所有人的印象。
博雷被诺裘戏耍得找不着北，那两把看似舞得虎虎生风的弯刀甚至连诺裘的衣服都擦不到，而诺裘总能找到合适的空隙对博雷发起攻击。
看台上，众人面面相觑，皆看出了互相眼中的震惊之色，连导师本人都是震撼连连。
被女生挑衅的博雷觉得自己面子挂不住了，全力以赴之下，发挥了最大的实力，然而纵然如此，一面倒的局面依旧没有发生任何的改变。
“啪嗒！”博雷被击倒在地，长枪的枪刃倏然逼向他的脖颈。
大家都知道，比赛结束了，这若是在真实的战场上，博雷在前一刻就已经死了。
“我，我认输……”博雷心有不甘，然而却是输得不能再输了。
他想不明白，为什么这个少女的实力会如此之强，速度快得他根本跟不上。




