
19~各自心中的想法
作者：漢唐歸來更新时间：2021/1/514:18:25字数：3041
“你们约会回来了？”
“啊………嗯嗯。”回到宅邸已经是傍晚时分了，玩得太嗨以至于忘记了时间，回想起在甜品店里的羞耻PLAY，白槿脸上还残留着未逝去的羞红之色。
不仅如此，从甜品店出来之后，姬月不知道是抽什么风，居然拉着她去了一家粉色涂装的神秘旅馆，嘴里还神神叨叨的一直念叨着什么‘生米煮成熟饭就无所畏惧了’之类的，让白槿搞不懂状况的同时又有些害怕。
姬月的执念让她不敢提出离开的要求，若按照时间继续推移，说不定她俩已经共同步入闺房了，然而………
“十分抱歉两位小姐，你们都还未成年，所以不能给您房间，请回吧。”
白槿能感觉到听到这句话的时候姬月脸瞬间黑了下来，不过虽然如此，她却抱着一丝庆幸。
让姬月冷静下来也好，而且她总觉得被带进那个房间会被做更过分的事情。
此时此刻的白槿已经换回男装了，看着白槿这副扭扭捏捏，一副什么都不知道的模样，木榫还在犹豫要不要把事情的真相告诉她。
“白槿，你，有没有想过你其实跟大小姐并不是，那么的，般配……”纠结了半天，木榫打算进行一番旁敲侧击式的劝阻。
“诶？”白槿一愣。“不够，般配？……为什么？”
“我觉得，并不是你的问题。”木榫阻止了一下语言。“也许是我的说法有问题，你可曾想过，大小姐她喜欢的人有可能并不是你………我知道你对这份感情很上心，可是感情这种东西强求不来，这个道理你应该懂。”
“你到底，想说什么？”木榫这套说辞着实是把白槿搞懵了。
“………好吧，我告诉你吧，今天我出门闲逛，偶然之间看到大小姐………”
“你们两个在说些什么啊？~加我一个好不好？”突然插~进来的声音让木榫瞬间闭嘴了。
他感觉后背发凉，因为此时此刻，正将下巴搁在白槿的肩头上，笑眯眯地看着自己。
“……大小姐您来了。”木榫微微欠身行了个礼，实际上是为了掩饰自己额前的汗液。
自家大小姐是不是暗地里偷学了刺客真经，怎么走路一点声音都没有的？
“嗯嗯。”姬月笑脸盈盈地道，场面一度陷入了尴尬的沉默。
白槿看了看木榫，又看了看姬月，总觉得这两人之间的气场有些不对劲，但具体是哪里不对劲她又说不上来。
“说啊。”姬月率先打破了沉默。
“……什么？”
“刚才的话题，倒是继续说啊。”姬月手肘撑着脑袋，玩味打趣的看着木榫。“我也感兴趣哦。”
“………大小姐哪里的话，我刚才就是在跟白槿闲聊罢了。”
“闲聊什么？说出来，说不定我也感兴趣哦。”
“这是，男人之间的话题。”木榫尽可能的规避姬月，然而对方就是对此穷追不舍。
“男人之间的话题我评价不了，难道就不能听听了？还是说，木榫觉得我在这里碍着你的发挥了？”
“没有的事，没有的事。”木榫对于姬月的感情有欣赏有敬畏，但自打今天中午一睹这场绿帽风云之后，他心中对姬月的态度也产生了微妙的变化。
毫无疑问，她在木榫心中的形象已经被打上了‘对爱情不忠’‘放纵滥情’等词汇，而对此姬月是完全不知道的。
她的关注重点只有白槿，中午那一通电话让她思绪混乱，以至于乱到现在都还没理出个头绪。
白槿是不是在外面有暗线了？或者说，她跟谁有了超越友谊的感情，然而她本人却不知晓？？
完全可能的吧！哪怕是男装的白槿也极度受欢迎，在这种情况下追求者肯定不少，而自己平时又在祭祀学院，没法每时每刻的观察白槿有没有被某些苍蝇缠上，这种事情就是真的发生了她也不知道啊！………
姬月最担心的无疑就是白槿将对她的感情完全当成了妹妹，而不是未婚妻，转而让其他人有机可乘了。
众所周知，学校是荷尔蒙分泌最广盛之地，也是大多数男男女女找到初恋的地方。
哪家少女不怀春？在这早恋高发的场所，要想保证自己不被戴绿帽子，她曾让人调查过白槿在学校时候的是否有过于亲密接触的人。
然而线报告知她，白槿在学校里很老实，虽说迷妹不少，但并没有跟谁刻意接触，要说确实是刻意接触的话，只有一个人，那就是木榫……
起初姬月还没怎么在意，觉得这俩顶多就是兄弟情，到今天，姬月越发的感觉情况不对了。
单纯的兄弟，为什么要在背后说自己坏话，企图让白槿离开自己？？
不对，完全不对………
姬月嗅到了一丝不寻常的味道，心中有了猜测的她在回去的路上借了个理由检查了白槿的手机，果然，在通讯记录上找到了木榫的名字………
通讯时间长达五分钟以上，所以说这两人聊了什么才能聊五分钟以上？？
姬月越来越怀疑木榫了，她总觉得这个男人想闷声发大财，悄无声息的把她给绿了。
不管怎么说，这个男人都有问题，为此，她开始堤防木榫，以防止他对白槿做出什么过分的举动来。
难不成，他已经知晓白槿的真实性别了？不太可能，毕竟白槿大部分时间都是跟自己在一起，为了避免两人过分接触姬月甚至暗箱操作将两个人分到了不同的班级。
那么，也就是说木榫有可能被白槿掰弯了？？
无论究竟如何，堤防木榫的姬月确实抓了个现行。虽然她没听太清两人究竟在聊什么，但还是大致听清楚了木榫是在变着法子的说她坏话。
“真的么，我也挺好奇你想跟白槿说什么的，为什么我来了你就不说了呢？”姬月笑嘻嘻的搂住了白槿的腰，与她贴得更紧了。
“一些琐事，大小姐想必是不愿意听的。”
“哦，是吗。”见木榫一心装死，姬月也没打算问出结果就是了。
她突然捧住白槿的脸，由于两人的身高差不多，姬月完全不需要垫脚就能跟白槿保持平时。
下一刻，白槿瞪大了眼睛，只因唇部触及到了一阵柔软，睁开眼，那双美丽的紫罗兰色眸子近在咫尺，写满了柔情似水。
一时间，白槿甚至忘记了挣扎，脑子昏昏沉沉地选择主动迎合姬月的反应。
旁边的木榫神情复杂的看着这一切，尤其是看姬月。
何必呢？………只是逢场作戏的话，何必这样作践自己的身体呢？？
木榫觉得自己越来越看不懂姬月了，虽然这么说有些失礼，这位大小姐就仿佛是个玩弄别人感情的恶魔，将白槿，还有中午见到的那个可怜少女玩弄于鼓掌之中。
不，也许并不止他们两人，被大小姐玩弄的男男女女可能比他想象中的还要多………
事实证明，在没有确凿的证据之前，人的脑补能力是相当强大的。
木榫已经脑补出了姬月‘开后宫’的全部路线，家里有个未婚夫开逆后宫，外面还有一群待她宠幸的少女跟姘头………
老实说，木榫有些受不了了，他没想到自己从小看到大，所认为的纯洁的感情真相居然如此的残酷。
要知道，他可是因为看了白槿与姬月才逐渐的对爱情有了憧憬，可是到今天，这点憧憬就要因姬月而垮台了。
品尝着从对方那索取来的津液，姬月满意的笑了笑，同时还朝着木榫打起了眼色。
‘看到了么，白槿是我的所有物，你想都不要想哦。’
然而这个眼色在疯狂脑补的木榫眼里就变味了，变成了威胁与挑衅，就好似在说‘我知道你知道些什么，别说出来，对大家都有好处’
木榫捏了捏拳头，最终还是什么话也没说，叹了口气有些落寂的离开了。
“哼~！”见着木榫略显失落的身影，姬月像是小孩子一样露出了胜利的笑容。
最好赶紧断了对白槿的念想！
毕竟明天两个人就会协同出发了，姬月虽很想一路尾随，但奈何学院的课程排的满满的，于是她只能通过这个办法，让木榫彻底死心。
只是连她都没想到，自己这一系列的做法居然引来了木榫的误会。
清晨，没怎么休息好的木榫一大早就在白槿的门口等她了。
“抱歉，我没迟到吧。”
“没有。”木榫淡淡的道，就仿佛昨天的事情没发生过一样。
他差不多已经想好了，他虽说很想帮助自己的朋友，但他却没有忘记自己的身份。
他再怎么说也是古兰三大护法家族之一的后裔，君命难违，姬月的命令便是他君主的命令，他的主观就是再如何不愿意也是无济于事的。
只是………
看着白槿的眼神，他越加的不忍。
“嗯？有什么事情吗。”
“没，没有。”白槿那双毫无杂质的眸子让他心中的愧疚感更深了，只能不去看她。
“哦。”白槿也没怎么在意。
两人无话，这个点姬月已经去上学了，吃过早饭之后两人便正式启程，与那名同行的女学员汇合，然后一起前往晋升任务地点。
这一次，他们大概要一同旅行个好几天。




