
19~无愧正义
作者：漢唐歸來更新时间：2021/7/214:21:07字数：2007
自精灵之地去往兀之森的马道上。
“你不会后悔么？”
“后悔什么？”
“拒绝了精灵女王的投怀送抱与求偶请求，你真的不会后悔么？”
“我为什么要后悔。”
“与精灵女王结合，结婚生子，此后手握重权只需等着吃软饭就行，这应该是每个正常男性做梦都在想的事情吧，不如说拒绝了的男人才是真的不正常。”天辉面无表情的诉述道。
“也许吧，我也不清楚。”
“主人也是男性，这种问题对你而言很难想明白吗？”
“你觉得我，还能算在‘正常’这一范畴么？”
“………也是呢，可若是这样，主人你真的不会后悔么。”
“待得你老去之际，无依无靠，身侧无人，那时才想起曾经有一个获得幸福美满的选择摆在自己面前，而自己却将它错过了。”
“我身边，不一直都有你么。”姬白不假思索的道。“有你的话，我不孤独。”
“………”不知为何，天辉撇开了视线，没有让姬白看到她的脸。
“怎么了？”
“没什么，只是没想到，如此会哄人的主人到今天仍是一个处男。”
“………我很会哄人么？”姬白歪了歪脑袋。“那为什么我走的时候那个精灵女王似乎不怎么开心？”
“………这方面，您果然永远也无法开窍呢。”
“？”姬白不明白，天辉也没打算解释。
“你这样，怎么能让我放心得下呢。”天辉轻叹了口气。“主人，我希望你获得属于自己的幸福。”
“我的幸福？………我觉得幸福这两个字，离我太远了。”姬白摇了摇头。“至少我还觉得现在的生活过得去，这就足够了。”
“可若是答应了精灵女王的请求，你就是精灵的亲王了，今后将享尽荣华富贵。”
“不需要，我的身侧不早就有你了么。”
“可若是，我哪天再也不能陪你了呢？”天辉微阖上眸子。
“什么意思？”姬白停下了脚步。
“没什么，走吧，主人，依照那位贤者所述，前往兀之森，击败狼王吧。”天辉没再说什么，姬白也保持了沉默。
一路上，气氛似乎冷了下来。
一一一一一一一一
兀之森东部，化不开的冰川之上。
冰狼，作为这里顶尖的掠食者之一，无论季节的捕猎让栖息此地的生物们血流成河，直至今日，冰狼们的血染红了冰层。
破碎的巨剑于空中挥动，与冰狼锐利的牙齿撞击在了一起。
杂糅金属堆砌而成的剑终究还是抵不住狼王利齿的撕咬，崩裂了。
姬白持着断剑，在断崖之上与狼王做最后的斗争。
将狼王身边的下属们全都击杀已经花费了他不少的精力。
天辉盔甲上也满是牙齿的印记。
这副盔甲虽具备魔咒抗性，且能拦下任何攻击，却不是绝对的防御，一旦攻击的猛烈程度突破阈值，姬白一样会受伤，只是大部分都会被盔甲承受。
一人一狼打得昏天黑地，起初还以为只是一个不知死活的挑战者，经由打斗，狼王也逐渐意识到眼前这个人类的非同寻常与难对付的程度。
区区一只两脚兽，却如此难缠，甚至称得上是狼王一生遇到过最强大的对手。
两人的战斗持续了整整三天三夜，三天时间内，一狼一人不吃不喝打斗了三天。
狼王的皮是冰川之中最坚固耐磨的东西，且具备一定的魔咒抗性，狼王的利爪与尖牙都附带有冰元素魔咒。
两个擅长近战的存在在这冰天雪地之间斗了三天，虽说这里是狼王的地盘，因温度不适会倒是姬白战斗力降低。
狼王也打算用这种方式将姬白拖垮，然而让它意想不到的是，这个盔甲男人出奇的坚韧，硬是跟它耗了三天三夜屹立不倒。
期间，狼王曾无数次想要吃掉同伴的尸体补充体力，却都被姬白打断了，甚至为此差点击穿了它的脏器与咽喉。
恼怒的狼王拿姬白无法，直至最后一刻，双方之间的武器交汇，姬白的剑插~进了狼王的胸膛内，而狼王的牙齿，也咬在了姬白的右臂上。
“轰轰轰！”狼王巨大的尸体倒下了，黑色的血源源不断的流了出来。
骑士单膝跪坐在地上，喘息不止。
此战，他受了不轻的伤，四肢都已经被冻麻了，可能血管都给冻坏了………
然而他并没有在意，而是问向那名少女。
“还好么？”
“没问题。”
“……为什么，我觉得你光芒黯淡了不少？”
“没有的事情，主人，你的错觉。”天辉摇了摇头。“休息一下就好了。”
“走吧，下一站，是亚龙人沼泽。”
一一一一一一一一
“人类，说明你的来意。”亚龙人秘穴，无尽的苍穹之中，黑色的巨龙质问姬白道。
“来此，问剑。”姬白执剑道。
“原来如此………为何？”沉默良久，巨龙发问道。“人类，你自己也知道，你不可能赢我。”
“那就请阁下，赐予我一个完美的失败。”说着，姬白抽出了长剑，指向苍穹之中的巨龙。
在浩瀚无垠的星空之下，他的身影显得那样的渺小。“我从一开始就只有这一条路，阁下，请赐教。”
巨龙张开了尖爪，下降至台面之上，发出了一声怒吼。
光是这一声怒吼便险些让姬白魂飞魄散，从台面上摔下去。
“知道我们之间的差距了么？”巨龙俯瞰着姬白。
“知道了。”姬白淡然地看着巨龙。“就是因为知道了，才更加的不能退让。”
“我是不会退半步的。”姬白双手伫剑，就与他手里的那把巨剑一样。
哪怕断裂千百次，依旧能重铸，挥动，继而贯穿有罪之人的血肉。
陡然之间，巨龙怔住了，它的耳畔前仿佛传来了一阵阵战吼。
‘对天起誓，以明我誓’
‘大敌当前，不畏不惧’
‘英勇无畏，无愧正义’
‘凡所邪谬，吾伐其帜’
巨龙环顾，不知何时起，它的苍穹竟变成了一处尸山血海的战场，银色的骑士，带领着一群虚影骑士朝它奔袭而来。




