
19~转折
作者：漢唐歸來更新时间：2018/8/2220:02:31字数：1879
“跟我回去吧，你也想家了，不是吗？你的家人可都还在等你呢~”兰依用着和蔼的声音循循善诱。
“我，我……喵呜~我想，跟这位先生待在一起的说~”猫耳女孩的小脸蛋上显露出了几丝红霞，像是一颗小苹果似的让人想要在上边咬一口。
靠！我这又不是开宠物店的，况且自己闲着没事养猫干嘛？我连自己都养不活还去养猫？
“嗯！我也认为你不应该让自己的家人等急了，小猫……小姑娘，我觉得你还是让她们送你回家吧？除了那个眼镜男之外，这位大姐姐应该是不会害你的。”姬白赶忙说道，
“喂喂！小年轻，你什么意思啊？”
“你听我说啊，人类社会对你毕竟是危险的，哪有自己的故乡快活啊？要明白你出来了这么久，不为自己考虑，也得为你爹娘考虑吧？他们估计都急坏了。”完全没有理会一旁跳起来抗议的林拓，姬白俯下身子，语重心长的对她说道。
“喵~…我没有爹娘了…”猫耳女孩两只小耳朵无助的垂了下来，小脸上充满了颓然。
“……抱歉。”看着眼前这只神情低落的猫，姬白意识到自己说错话了，眼神多了一丝黯淡。
“孩子，你叫什么名字？”兰依温柔的抚了抚猫耳女孩的脑袋。
“可儿……”
“可儿是吗？好的，可儿，你既然不愿意回故乡的话，肯跟我一起回总部吗？”兰依释放着自己母性的温柔，
可儿眨巴着水汪汪的大眼睛，看了看兰依，又看了看一旁的姬白，低下头没有说话。
“看样子，这丫头是真的很喜欢你呢……”兰依叹了口气，缓缓站起身来，有些伤脑筋的揉了揉太阳穴。
“那么，允许我再确认一遍，少年，你真的没有想要加入月骑士团的打算么？怜悯与勇气兼备，或许，你会因此找到自己的人生信条。”兰依看上去并不是一个喜欢软磨硬泡的人，似乎是看在可儿生人难近的份上，再次向姬白抛出橄榄枝。
“虽然很为难，不过我还是要再拒绝一次。”姬白面色如常的说道。
实际上促使他拒绝的因素不仅仅是自己现在尴尬的身份，还有曾经的信条。
从他们的介绍里边，姬白听得出来，月骑士团一视同仁，这也就意味着他们很有可能像今天这样去帮助恶魔种，甚至有可能会在某些情况下与别的骑士团发生冲突，就这点来说，正规骑士团除了一些必要基础的骑士精神之外，对待恶魔种完美奉行零容忍，比起去救助受伤的恶魔种，他们更乐意在上边补一刀。
就算真像兰依所说的那样，他们也遵循骑士道又怎样？光是主旨上就与其余骑士团产生冲突，甚至与自己的信条精神产生冲突，而自己也没有为了恶魔种去跟人类战斗的觉悟，虽然在自己的心里也不认为月骑士团的信条有错。
一时间姬白感到自己很是纠结，因而两次拒绝了邀请。
“那好吧，我们会想办法的，少年你先走吧。”兰依并没有感到意外，她也仅仅是点了点头，便将注意力转向了可儿。
“喵喵喵~”可儿似乎也并不想让姬白为难，没再说话，不过小脸上的失落是遮掩不住地。
姬白深深地看了眼鸭子坐在一张破棉袄上的可儿，再将目光移到了兰依身上。“……拜托了。”
“放心，这是我们的职责。”兰依淡淡的说道。
姬白点了点头，转过身向着巷子口走去，自己也不知道到底该说什么，总感觉心情有些复杂。
姬白甩了甩头，将这些情绪抛出脑后，已经耽误太多时间了，下一步，还得想着怎么找工作呢。
“依……兰依呀，你咋不把我们骑士团的待遇说完呢？”林拓悄然凑了上来。
“？我有什么遗漏么？”兰依有些奇怪的看着林拓。
“当然有遗漏了！遗漏的还是最重要的环节！”林拓十分认真的说道。“你忘了跟他说咱们团的福利了啊！不仅每个月都有固定津贴，还带包五险一金的啊！这么重要，你怎么能忘了呢？”
也不知道是不是故意的，林拓说的很大声。
“我还以为是什么呢……这些东西，不说也罢，真正怀着一颗热诚骑士心的人，怎么会在意这种小………”
“嗯嗯？？！（要素察觉）你们刚才说什么？！”还未等兰依把话说完，即将走出巷子口的姬白不知道什么时候转过身来，一脸希冀的盯着她了。
“…嗯？……真正怀着一颗…”
“不是！上一句！”
“上一句？”兰依愣了愣，眼前姬白的表现与之前那可谓是大相径庭，怎么说呢，就好似一只求食的哈巴狗。
“每个月有固定津贴，还带包五险一金……”
“对！就是这句话！你怎么不早说啊？！……那个，津贴大概估摸也许，有多少哩？”姬白一脸献媚的凑了上来，与之前简直判若两人。
“两个成年人生活一个月都还有剩余。”林拓插嘴解释道。
“成交！就这么定了！说吧！入团协议是签字还是画押？”姬白拍了拍胸脯，大有一副身先士卒的样子。
“……？你刚才拒绝了两次来着。”兰依对于姬白态度的转变感到十分诧异。
“哎，那是你没说清道明嘛！我还以为你们是那种洗脑穷苦民工免费为你们卖力的邪教呢，现在这不是说清楚了吗？哎哎这不就误会解开了嘛！对了，契约在哪？快让我签啊！”姬白一副迫不及待的样子。
“………”不知道为什么，兰依现在有种想要反悔的冲动。
（明天开始要暴更哒，我是那种鸽的人嘛~）




