
1~两个人的旅行
作者：漢唐歸來更新时间：2021/6/1412:41:49字数：3014
“利尔，你又在写些什么东西？”
“啊，姬白团长！……也没什么啦，你看，团长，这是什么。”有些腼腆的青年将手中的日记本出示给了姬白。
“什么？这画的是什么？一张大饼？”
“不是大饼啦，这是一张羊毛床。”名为利尔的青年有些不满的道。
“哦，所以，你画这东西做什么？”姬白不解。
“团长，等世界和平以后，人们家家户户都可以用上这样干净而又整洁的床铺了，还有亮堂堂的家具，住在可以遮风挡雨的屋子里，不用想家畜那样活着………”青年眼神当中满是憧憬之色。
“这都还没打败吸血鬼女王，你就开始憧憬以后的生活了？”
“诶嘿嘿………”青年有些不好意思的笑了笑。“只是想着，以后的世界或许真的会如同童话中构筑的那样宁静而又和平，我就有些情不自禁发挥一下自己的想象力了。”
“这种事情，杀了吸血鬼女王以后自然就有了。”
“不是哦，团长先生。”利尔突然严肃了起来。“我们的初衷并不是杀死吸血鬼女王，而是将公正与和平带给这个世界，带给这个世界上的每一个人。”
“若我们有一天忘了自己的初衷，一定会变得比吸血鬼还要丑恶………届时，危害世界的存在就变成了我们。”
“有这么夸张么。”姬白歪了歪脑袋，想不明白利尔这番话蕴含的意义。
“当然！所以团长，无论何时，我们都不应该忘记自己的初衷与本质，勿忘初心，这是我们骑士团的宗旨呢。”利尔认真地道。
“为创造一个任何人不受欺压的世界，我们应当保护每一个所见之人，毫不犹豫的对他们伸出援手。”
“欺压什么的，这种事情等杀了吸血鬼女王之后自然就不会出现了。”姬白想当然的道。
“都说了不是这样的啊。”利尔扶额，对姬白这单线程的思考方式有些无语了。
“算了，团长，总有一天你会明白的，这个世界的格局并不是吸血鬼女王造就的。”
“哦。”姬白似懂非懂的点了点头。
画面一变，尸山血海的战场，利尔倒在了血泊之中，不仅仅是利尔，骑士团的其他成员同样如此。
整个骑士团，无人生还，除了他………
“团长，快逃，你不是吸血鬼女王的对手。”遍布血渍的手掌握住了姬白的手，利尔朝他挤出一个笑。“将公正带给世界，带给每一个人，我是没法见证那一天的到来了。”
“活下去………带着我们所有人的信念，替我们去见证………”
一一一一一一一一
摇晃颠簸的马车唤醒了姬白昏睡的意识，浸没回忆的汪~洋，他稍稍有些无法自拔。
他翻开手里的记事本，那一页画着一张像是大饼的床。
“年轻人，你手上的剑破得不能再破了，剑身上混合了数种不同的材料，导致剑的整体重心不稳，不够均匀，且钝得连砍木头块都费劲，恐怕已经无法使用了。”身旁的男人朝他搭话。
姬白望着天边残余的朝霞，默不作声，对此充耳不闻。
“这个味道……你的剑上沾了血，就在刚才，你杀过人吧？”魁梧的中年男人见姬白不说话，也不恼，笑呵呵的道。
“杀的不是人。”姬白难得的开口说了一句，随即再度沉默。
“哈哈，无需辩解，就在刚才，维纳斯城的守备队出动了，全城搜捕，我猜应该是城内出了什么状况，虽说公告还没出来，但应该是死了某些身份较为显赫的吸血鬼，不然他们不可能如此大动干戈。”魁梧大叔分析道。
“我城中的情报网络告诉我，一名青年替一名酒馆女郎解围，为此杀了吸血鬼贵族，据描述，那名青年的特征似乎跟你很像哦。”
“而这趟马车是从维纳斯城周边的村落至莱姆城………”
“你想说什么。”
“哈哈，年轻人，别紧张。”大叔亲切的拍了拍姬白的肩头。“能在一众吸血鬼军士的重围之下突破，真是出色的身手。”
“如何？有兴趣加入我们么？”环顾四周，确定无人之后，大叔卷起袖子，朝他出示了胳膊上的印记。
这种印记姬白不认识，他摇了摇头。
“做个自我介绍，我是人类反抗军于维纳斯周边的副领袖麦德………年轻人，我很看好你的身手，你的眼睛告诉我，你对吸血鬼抱有浓烈的仇恨，我们所需要的就是你这样的人，如何？加入我们，你会找到很多志同道合的同伴。”
“这又是何必呢。”
“年轻人，你不会认为单靠自己的力量就能消灭吸血鬼吧？”麦德大叔眯起眼睛。
“我从来没说过我要消灭吸血鬼。”
“不想消灭吸血鬼？………年轻人，你看上去不像是那些麻木不仁的居民，那你应该知道，吸血鬼若是一日不消灭，人类就永远无法获得真正的自由与权力。”
“那又如何呢。”望着窗外，姬白神情淡漠。“我要做的仅仅是复仇罢了。”
“那么年轻人，若你只是为了复仇，先前就不该做出如此危险的事情，何况………”大叔顿了顿。“这个时代，他们的心已经被腐蚀了，变得麻木不仁，为救助这样一群人搭上身家性命，不值得。”
“所以，你们反抗军选择对此视而不见？”
“这是无奈之举，我说了，那些人的心已经腐烂不堪了。”魁梧大叔意味深长的道。“现在不明白这句话是什么意思没关系，你迟早会明白。”
“………我救他们，不是因为我喜欢他们。”姬白一字一顿的道。
“哦？那是为了什么？”
姬白不语，将那本残破不堪的记事本收进了自己的怀中，起身。
他到站了。
“与你同行十分愉快，不过真的不打算加入我们么？”
“算了，不加入我也不强求，留个姓名，如何？”
“姬白。”他停下脚步顿了顿。
“姬，白？………”麦德总觉得这个名字有些耳熟，好像在哪里听过。
“哦！我想起来了，你就是那个【天辉骑士】姬白？？”然而在麦德反应过来之际，姬白已经不见踪影了，马车也走远了。
“没受伤吧。”行至大道，姬白好似在呢喃自语又好似在对谁说话，然而分明他周围一个人也没有。
“盔甲，是不会受伤的。”他的身侧浮现出了一道靓丽的身影。
那是一名身着白色连衣裙的少女，手臂若莲藕那般白皙无暇，光裸~着足悬浮于空中，灿烂的白金发垂落脚跟，于她的身后摆动。
金发少女美的惊心动魄，如同只存在于画卷中的美丽，圣洁无暇的气质宛若史诗篇章中，受上帝眷顾的圣女。
寻常的凡人也许只需看上一眼，就会彻底忘掉那些胭脂俗粉，爱上这位少女，然而很可惜，只有姬白看得见她。
她是【天辉】的灵魂体，一定程度上来说，她就是天辉。
“下次，不会召唤你出来了。”
“为何？”
“你身上的伤太重了。”
“可这本就是我的职责。”少女面无表情的道。“作为主人的盔甲的职责。”
“……若盔甲彻底破碎，你还会存在么？”
“盔甲是我的身体，若盔甲破碎，我应该也会跟着消失吧。”少女不假思索道。
“你不害怕么。”
“我，为什么要害怕？”白金发少女不明白。“这是我作为盔甲的使命，反倒是姬白你，为什么会如此在意一副盔甲？”
“可是我害怕。”姬白面无表情的看着少女。“我害怕，有哪一天早上起，再也听不见你的声音，害怕你死去。”
“盔甲只会破碎，不会死亡。”金发少女摇了摇头，纠正姬白的发言。
“与吸血鬼女王的那一战，你为了保护我突围，受了不少的伤。”
“这只是破损而已，我不会像人类那般受伤，甚至连疼痛都感觉不到。”白金发少女神色淡然。
“……我不会再让你显形保护我了。”
“可若是没有我，你甚至连低阶的吸血鬼贵族都打不过。”白金发少女在姬白周边打了个转，倒挂在空中戳了戳姬白的鼻头。
“这种事情，努努力，总行的。”
“可别死了………你是我唯一的同伴了。”姬白声音多了几丝低沉。
“不懂你的意思，主人，我只是一副盔甲罢了，是属于你的【圣武】，你不该用对待人类的那一套来对待我。”
“………”一人一灵体，在乡间的大道上漫无目的的走着。
“主人，我觉得贤者他不应该会居住在这种地方。”
“总归是要试试看的。”姬白望着天。“这是我复仇的唯一机会了。”
见识过那个女人的实力之后，姬白不该再妄言‘击败吸血鬼女王’这种话。
那根本就不是人类能够对抗的力量………
但饶是如此。
“我一定要杀了吸血鬼女王。”姬白信誓旦旦的道。“无论如何都要。”
“………主人。”
“什么？”
“没什么，只是想知道，等你杀了吸血鬼女王之后，你又该何去何从呢。”
“这个问题太远了，我现在，只想着重眼前。”




