
1~入场者
作者：漢唐歸來更新时间：2020/11/2814:48:11字数：3031
张口闭口全是治下子民与国家未来，心底里装得全都是皇家的利益与延续，这就是所谓的王法………在那狗屁皇帝令人生厌的褒扬声中，两人退出了王宫大殿。
“哪里是什么为了子民与天下，这分明是飞鸟尽良弓藏，狡兔死走狗烹！………那狗皇帝是害怕我们抢他的军权了，姐姐，你真的要信了那皇帝老儿的鬼话么？？”
“拉萨姆博，这里是宫廷，不得乱说。”
“可是，姐姐，那个皇帝分明是要让我们去送死，难道我们就这样什么都不做，遂他的愿吗？”
“君命难为。”
“………难道，我们就该死吗？”拉萨姆博心有不甘的低着脑袋轻咬嘴唇。“我只想跟姐姐一起好好的活下去，我们做错了什么……”
“不会有事的。”就在这时，圣伦将惴惴不安的拉萨姆博拉入怀中。
“唔！……”垫着那安心的温软嗅着熟悉的体香，拉萨姆博的情绪逐渐稳定了下来。
“有姐姐在，姐姐不会让你有事的。”
“嗯……”拉萨姆博轻声应道。
是啊，无论情形再差，她都与姐姐共同进退，既然是与姐姐在一起，又有什么好怕的呢？
她们的感情已然超脱了名为世界的桎梏。
“切，这狗皇帝比我想象中的还要急呢，就这么害怕我们临时变卦跑掉么？”坐在皇家的餐厅前，拉萨姆博旁顾无人之后便开始口无遮拦的辱君了。
按理来说，交代完这些事宜之后，无论是出于人情世故还是其他都应该让这两姐妹回家探亲，见亲人最后一面之类的，这位狗皇帝做得可真够绝的，硬是不让两姐妹回家，让她们今天住在王宫里，明天就直接‘上路’。
等待她们两人的，将会是未知的世界与未知的未来。
而为了防止她们两人跑路，王宫加设了一大批禁军守卫，二十四小时盯着她们。
毕竟两姐妹的实力可是名震宇内的，哪怕是在没有武器的情况下也不容小觑。
“姐，多吃点！”拉萨姆博认真地看着圣伦。“哪怕是吃不下了也要继续吃，最好把这个狗皇帝的国库吃空！让他心疼死。”
“噗噗。”自家妹妹捏着小拳头咧出小虎牙的可爱模样让圣伦也忍俊不禁，她揉了揉拉萨姆博的脑袋。“你当姐姐是野猪么。”
“唔，不管怎么说，就是要把这狗皇帝吃穷，哪怕是肚子破了咱也要继续撑，让他流点血！”说罢，金发小萝莉对着桌上的菜肴一阵疯狂输出，吃相就差把盘子也塞进嘴里了。
“慢点吃，别着急没人跟你抢，我们慢慢吃。”圣伦柔柔的拍了拍拉萨姆博的背脊，轻声道。
事实证明，无论怎么撑拉萨姆博最后都还是没吃多少便瘫在座位上了。
大被同眠后的第二天，两人被皇帝的仆从叫醒。
“怎么，我们都要上路了皇帝陛下还不肯让我们两个睡一个好觉吗？？”醒来穿好衣物的拉萨姆博讥讽侍卫道。
“皇帝陛下正在等两位，时不待我。”侍卫低着头，没有在意拉萨姆博夹枪带棒的发言。
“总得让我跟姐姐吃过早饭吧？毕竟就是死囚犯都还能做个饱死鬼，我们为帝国创立的功勋难道还不如死囚犯吗？”拉萨姆博的话刁钻无比，问得侍卫哑口无言。
“………这个……”
“这是自然，两位可是我帝国最勇猛的战士。”一道声音自侍卫身后传来，一名相貌英俊的青年走了上来。
拉萨姆博眯起了眸子，她认得眼前这个人，这个青年是帝国的大皇子没错，他曾追求过自己的姐姐圣伦，只是跟那些道貌岸然的花花公子一样，半路上无疾而终了。
拉萨姆博当然知道内因，或者说也只有她才知道内因。
这名大皇子道貌岸然看着一表人才，实际上却是一个与外貌长相极度不符的变~态，不仅如此，尤为喜新厌旧，对于美好的事物抱有向往，可一旦玩腻就会毫不留情的甩开。
说白了，老渣男一个，拉萨姆博肯定是不会允许这种人靠近自己姐姐的，理所应当的采取了驱逐苍蝇的措施。
这位小肚鸡肠的大皇子估计对此怀恨在心，此时此刻言语之间不由得有那么几些喜闻乐见与幸灾乐祸。
“圣伦小姐，当初本皇子可是给过你机会想要拯救你的啊，只是你自己没把握住，那就谁也不能怪了。”大皇子戏谑的道。
“当初你若是答应成为我的妻子，也就是王族的一员，何至于此啊？”大皇子扶额，装作一副十分惋惜的模样。
“你们王族可真是一脉单传的人渣属性呢。”拉萨姆博冷哼道。
“你………！”被拉萨姆博跳脸嘲讽，大皇子险些发作，又像是想到了什么似的，冷冽的笑了。“算了，反正你们也待不过今天了，走着瞧吧，我看到时候你如何向我求饶！”
“呵。”
慢条斯理的早饭，服侍她们吃饭的也从女仆变为了皇室的侍卫，拉萨姆博看他们的表情恨不得让她们连饭都不吃了，赶紧上路。
拉萨姆博挑了挑眉，就是不遂他们愿，还刻意吃得慢条斯理不急不慌，连擦嘴都擦了十分钟有余。
“两位，拖延时间可救不了你们。”实在是等得不耐烦了的禁军队长蹙眉道。
“啊咧，禁军队长阁下已经公开表示这是一场阳谋了吗。”
“在下没时间陪拉萨姆博小姐耍嘴皮子，执行皇帝陛下的任务罢了。”侍卫队长瞥了白姬一眼，淡然道。
紧拖慢拖，早饭时间终究还是结束了，两人在一众侍卫美其名曰‘保护’的簇拥下来到了皇宫后庭院。
“皇帝陛下久等了。”简单的君臣礼仪之后，圣伦起身道，而一旁的拉萨姆博则直接连话都不说，甚至一个好眼色都不给皇帝看。
“无妨。”皇帝对此不甚在意，试问谁会对两个即将死去的尸骸发脾气呢？
皇帝召来了他的私人巫师，一名穿戴斗篷看不清面容的男人。
“巴兰德阁下，开始吧。”
巫师没有说话，召唤出一轮魔咒阵，不断地调整翻转，一道充斥着紫色魔能的咒术门凭空而现，其门框之上布满着密密麻麻让人看不懂的深邃烙印，像是某种文字。
场下的人都惊呆了，这是一种他们前所未见过的力量，魔法这种东西，至少在他们的位面只存在于杜撰之中。
“怎么样？”皇帝紧张的看着他的巫师。
“献祭一对天赋异禀的双胞胎，可保你的帝国安稳无忧上百年之久。”巫师冷淡的声音传至在场所有人的耳朵。
“呵呵。”拉萨姆博冷不丁的哼了一声。
无论是站在王座前的那个神棍还是一心迷信于神学的昏庸皇帝都让她不屑至极。
然而她无法反抗。
就算她与她的姐姐突破重围也免不了皇帝老儿拿她们的家族要挟她们的命运，聪明的拉萨姆博知道她的姐姐一定不会对家人的死活坐视不管。
没办法，她的姐姐就是如此的善良正直，甚至无法忍受普通人遭受苦难，就如同童话书中的勇者一般纯洁而又充满了正义感。
“呼呼………”皇帝像是松了口气，随即龙颜大悦。“来来，快把两位勇士给请上来。”
“两位………”瞥过拉萨姆博的表情皇帝便知道后者对自己究竟有多少的不满。
不过没关系，他不在意，只要他家族的统治能继续延续下去，他不在意会死多少人，也不在意会死的是谁，至于死者怎么想的，那就更不关他的事了。
“两位有何未完成的愿望，朕保证，为两位完成。”
“呵。”我的愿望就是让你家全员去世，拉萨姆博心中狠狠地道，但碍于旁边的姐姐，没有说出来。
“请陛下，善待我的家人。”圣伦请求道。
“只是这样的话，我可以答应，放心吧，你们走后，你们的家族一定会繁荣昌盛千世万代。”皇帝和蔼的道。
嘴上这么说，谁知道呢？历史上被赐予免死金牌的功臣最后都是个什么下场大家心里头都清楚，拉萨姆博心里更清楚。
“那么两位，事不宜迟，请吧。”那名看不清外貌的巫师做了请的手势。
“姐姐………”拉萨姆博咬了咬嘴唇，握紧了自家姐姐的手。
“不怕，姐姐在。”圣伦感觉得到自家妹妹在无尽的惶恐，大门之后未知的一切不断地蚕食她的神经。
他们才不到二十岁便要远离熟悉的世界，背井离乡，一切都是那样的让人唏嘘不已。
最后意味深长的看了眼那名巫师，两人相视而笑。
是啊，哪怕没有了世界，但至少她们还有彼此，有什么好害怕的呢？？
两人一并踏足其中，伴随着一阵刺目的光晕，意识回归于混沌之中，她们至最后一刻也没有放开彼此的手。
待得圣伦自一片朦胧的灰白中醒来之际，她发现自己身处一处丛林之中，除却一些长相奇异的植物，这个世界与她曾经的世界出奇的相似。
也就在这个时候一阵机械音发出，伴随着齿轮的转动声。
“入场者身份确认，竞技即将开启。”




