
1~吸血鬼王
作者：漢唐歸來更新时间：2021/7/1113:57:59字数：2017
“这些卑贱的家畜！”君临城的下水道内传来一阵阵咒骂声。
“居然在本王登基为王之际，从背后捅了本王一刀！……这个账，本王迟早要算！”下水道的拐角处，白发的青年吸血鬼怒骂道。
他身上的皇袍已经破损不堪了，其上遍布着许许多多的刀砍与剑痕，还染了不少血，也不知道是他自己的还是敌人的。
“等本王东山再起之际，一定会让这帮家畜付出代价！”青年吸血鬼攥紧拳头。“届时，本王要将古兰的皇帝脑袋砍下来泡酒！”
“我们还剩多少人？？”吸血鬼王瞥视自己的亲信。
“经历皇城政变，外加抵御外敌，禁卫军现在应该不超过百人了。”下属回答道。
“啧！本王经营了这么多年的心血，就这么毁于一旦了！”吸血鬼王咬牙切齿，随即像是想到了什么，目光狠狠地瞪向身后那名衣衫褴褛，被禁军捆绑拖行的白发女孩。
“都怪你这表子，你懂么？？”说着，吸血鬼王走过去，一脚狠狠地踩在了女孩的额头上，狠狠蹂躏。
“要不是你这个小畜生，本王登基就可以顺理成章了，根本不用死这么多人，你明白吗？？”
“现在，本王功亏一篑，一切都完了！”越说越气，吸血鬼王怒火中烧，不停地殴打这个已经伤痕累累的银发女孩。
“吾王息怒，不要因小失大，现在不是搭理她的时候，我们得尽快逃出皇城。”
“放心。”吸血鬼王咧嘴笑道。“皇城内城有密道，连通着外城的下水道，那群低能的家畜又如何能想到我们能从这里溜走呢？”
“等我东山再起的时候，这些家畜就要倒霉了。”
“只怕你等不到自己东山再起的时候了。”就在这时，一道声音打断了吸血鬼王洋洋得意的说辞。
“什，什么？！”
“有敌人！”亲信大喊着挡在了吸血鬼王的跟前，下一刻，他的胸膛便插了一只箭头。
“可恶！”亲信瞪大了眼睛，一只箭头肯定是杀不死高阶吸血鬼的，但进攻君临城的可是古兰帝国精锐中的精锐，他们使用的武器，包括一次性武器全都是附魔的！
“轰隆！”果如他所料，下一秒，这枚箭头之上闪烁起了金色的刻纹，层层激荡之中，爆炸扩散，临近亲信的几名吸血鬼士兵被掀飞了出去，而位于爆炸中心的吸血鬼亲信直接被炸成了裂开的史莱姆。
“家畜！”目视着出现在前方，阻挠住他去路的古兰士兵，吸血鬼王眼眶欲裂。
“吸血鬼们，你们已经无路可走了，放下武器投降，配合我们尚且能保留性命，否则………”
“休想！”还未等副官说完，吸血鬼王便怒斥道。“一群家畜，也想逼我投降？？”
“护驾！给我把这群家畜杀光！”吸血鬼王毫不顾忌场面，大肆命令自己剩余的这些残兵败将去跟装备精良以逸待劳的古兰军队硬碰，得来的结果显而易见。
早在遭遇吸血鬼王之前，薇莉特就部署好了军阵，盾牌手与长矛兵顶在最前面，弓箭手用附魔的光炸弹弓箭找机会攻击吸血鬼阵型中最薄弱的地方。
吸血鬼军队猝不及防，外加上阵容散乱且士气低落，虽面临的只是古兰骑士团一个分队的兵力，仍被打得狼狈不堪，只是一个照面的功夫，一轮齐射爆炸，已经有数十名吸血鬼士兵倒在了血泊当中，几名挣扎微弱，生命力殆尽。
“快还击啊！”
“吾王，我们的人已经是筋疲力竭了！魔力消耗殆尽，其他消耗品也所剩无几，恐怕是打不过这些古兰人了………”
“什么意思？！你是让本王向这些牲畜投降吗？”吸血鬼王大怒，一把推开阻挠自己的下属。“只要我逃出去，只要我逃出去了，一切就都能重来！”
“谁都能死在这里，唯独我不能！我才当上王没几天啊！”疯狂的大喊大叫，吸血鬼王抽出獠牙剑，冲向了古兰士兵们。
“拦我路的人，都得死！”
“吸血鬼的王要跑了，快拦住他！别放他跑了！”见状，副官大喊道。
顿时间，几名矛兵与盾兵出列，迎向了冲过来的吸血鬼王，古兰军人训练有素，哪怕队伍中突然抽调出几名前排，立马就有人顶替了上来。
陡然之间，吸血鬼王的体积膨胀，身体武装上了一层血红色的角质膜。
士兵们精炼的长矛没在他身上留下任何的痕迹，反而被他的角质膜弹了回来。
“是血魔化！………快退后！”
“嘿嘿！……牲畜们，你们能耐我何？！”吸血鬼王疯狂的大笑道。
“该死的！………”副官见状，对自己释放了两个神圣系魔咒，【力量加持】与【速度加持】。
他持握手中的长枪，一跃而起，枪头如山岳般落下，狠狠朝着吸血鬼王劈了下去。
【大地之枪】
“哐哐！”就像是砸在了合金之上，吸血鬼王岿然不动，直接用肩膀顶碎了副官的长枪。
“死吧！”吸血鬼王没有放过这一机会，尖爪绽放出血光，要将副官的脖颈捏碎。
“副官大人！”
危如累卵之际，薇莉特拔~剑了。
骑士少女握紧了剑柄上的配重球，纵向出剑，倏然逼向吸血鬼王。
“雕虫小技！”吸血鬼王冷哼道，下意识用手去接，然而等剑落在他身上的时候，他才察觉到不对劲。
这把剑不折不扣是砍在了他身上的，然而他的身体却一点感觉都没有。
就在他疑虑之际，他在空中看到了无数根冰蓝色的丝线，这些丝线一条条交织，汇聚成一张大网………
“噼里啪啦！”像是碎掉的玻璃一般，大网支离破碎。
直至死亡的那一刻吸血鬼王才意识到，这些‘丝线’是被少女斩出来的裂纹。
她所攻击的不是肉身，而是精神………
吸血鬼王七窍流血，倒在了血泊中，薇莉特缓缓收剑。
【圣伦剑术意念苍穹斩】
不远处，望着死去的吸血鬼王，那名被两名士兵押解的银发女孩眸光微微闪动。




