
1~奇怪的女孩
作者：漢唐歸來更新时间：2021/3/1713:40:52字数：3012
“喝茶还是白开水？”也不知怎么的，三言两语人就被姬白领到家中了。
方才，白发的女孩似乎对外人很是排斥，对于姬白的问话充耳不闻。
“好吧，不想说也没关系……只是这块区域因为是老城区的原因，治安很差，难免会有一些专门找人茬的地痞流氓，若你要在这里等人的话，可以去我家等，毕竟你一个女孩子坐在外面确实不怎么安全。”见女孩不为所动，姬白叹了口气，也不指望女孩会同意，扔下这句话就打算走的时候，经由一番犹豫，女孩却意外的站了起来，对着姬白点了点头。
于是就这样，姬白走在前面带路，女孩在后面跟着，却始终与姬白保持五米以上的距离，像是害怕姬白会对她做什么一样。
真是没有必要的小心。
姬白摇了摇头。
若真担心他会对她不利的话，就不应该跟着他回家不是？
当然，大胆的请一个女孩子到自己家里去做客这种事情，姬白是没有非分之想的，虽说这个女孩真的很漂亮，是姬白有生以来从未见过得美貌，也很有可能是有生之年。
这只白发萝莉的年纪太小，看着大概还在念小学的样子，能对这种孩子有非分之想怕是真的失了智，加上对方那美得不可方物的容貌与姿态，就宛若一件完美无瑕的似臻艺术品那般让人生不起亵渎的心思。
于是就这样，一前一后，白发萝莉像是一只小尾巴似的跟回了姬白的家。
“我家里没有小的拖鞋，你将就着这个大的吧。”回到家之后，姬白将一双塑料制拖鞋递给了女孩。
“放心，这双是新拖鞋，没人穿过的。”见女孩一阵犹豫，姬白补充道。
闻言，女孩沉默了片刻，轻轻地褪下皮鞋，将套着半透明黑色的小脚丫放进了拖鞋中，然后欠着身子似乎暗暗说了句什么，进屋来了。
这女孩貌似有洁癖的样子，姬白判断到。
从她总与陌生人保持距离，不喜与人接触就能看出，这女孩似乎有一定的精神洁癖。
“沙发毯子我今天刚洗的，尽管坐。”
女孩盯着沙发默然不语，有些扭捏的坐了下来。
“喝茶还是喝白开水。”姬白问道。
穷人家的孩子，家里头能有白开水就算不错了，所谓茶叶不过是那种过滤后的茶渣，口感极差。
见对方不开口说话，姬白便倒了杯白开水放在女孩的面前。
不知为何，看着面前这美得仿佛不属于这个世界的银发女孩，姬白总觉得自己变成了杜撰故事里头那些服侍公主殿下的下仆。
女孩的坐姿与不经意间的行为举止无不透露出良好的教养，一举一动都是教科书式的淑女礼仪，一见就给人一种高大上的感觉，一般人家可教不出这般淑女的大小姐。
“你的穿着，看上去应该不属于这里吧？”虽说裙子破了些许，但姬白还是能看出来这身华服礼裙价值不菲，至少肯定不该是出现在平民身上的服饰。
听闻姬白的话，银发女孩少有的有了反应，她微微一凛，随即点了点头。
她确实不属于这里。
果然。
姬白觉得自己猜的八九不离十了。
这位美得跟天仙一样的女孩铁定是居住在新城区的某个大小姐，因意见相左与父母吵架了，要闹离家出走，这才逃到老城区来的。
姬白摸了摸鼻子，他感觉自己这是在解决一场家庭纠纷。
所谓清官难断家务事，姬白虽说不是官，作为一个外人也不好对人家的家事说三道四。
“那个……”姬白干咳了一声打破沉默的气氛。“其实，父母也是为了你好，毕竟他们是你这个世界上唯一的亲人……”
“………”女孩不说话。
“你现在，肯定还不想回家吧？我觉得你还是回去比较好，你的父母一定都很担心你……”
“我想回去。”
“诶诶？”姬白一愣，这是他听女孩开口说的第一句话。
女孩的声线很柔很轻，若流水柔和的划过银铃般让人如沐春风，带着这个年纪的稚嫩，却又带着不似这个年纪的淡然。
“我想回家。”女孩又重复了一遍，神态认真的道。
“想回家？……”姬白揉了揉自己的肚子，他还没来得及吃饭。
“走吧，你家在哪，我送你回去。”姬白起身道。
“……”女孩静静地目视着姬白，气氛再度沉沦。
“这……你不是想回家吗？我可以送你回去啊？”姬白不懂了，明明口口声声说想回家，可自己提议送她回家她又不说话了，这是什么意思？难不成是拉不下这个脸吗？
“这样，你跟你爸妈好好说一说，我想他们会理解的，如何？……你要是一直不回去的话，折磨自己不说，你父母也会干着急的。”
女孩还是不说话，接下来姬白无论说些什么女孩都只是这样静静的目视着桌面，仿佛没听到她说话一样。
这姑娘什么毛病啊？？
姬白脑袋上冒出三条黑线。
“算了算了……暂时不想回去就不回去吧，有点饿了，已经快过饭点了都，你要吃东西吗，我下面给你吃啊。”
女孩顿时露出一副戒备的模样。
姬白摸了摸脑袋，他也不知道自己是不是说错什么话了，怎么对方突然警惕心又加剧了。
算了，煮两碗面吧。
姬白进了厨房，熟练的将面条下锅，调配起了汤汁，在煮面条的锅里下蔬菜与鸡蛋。
面条一直是他最拿手的料理，关于做面条对他而言是很有讲究的，配上几掰小白菜跟面条一块儿煮，在煎上一个鸡蛋，营养搭配就十分的均衡。
关于煮面条方面姬白的熟练度是直接点满的，味道相当的不戳。
嗯，针不戳。
姬白吃得很香，甚至不停地发出咕噜咕噜的声音，然而旁边的银发女孩却是不为所动看着油乎乎的面汤与漂浮其上的鸡蛋，露出了嫌恶的表情。
“唔？怎么，你不喜欢吃面条吗？”连面汤都一点不剩喝完的姬白见着摆在银发女孩面前的面条都快旱软了还没动筷子，疑问道。
不会是大小姐脾气上来了，看不起这些平民的食物吧？
“好歹多少也吃点啊，这么久没吃东西你也饿了吧？浪费食物可是不好的哦。”
女孩推走了面前的面条，表示自己绝对不是吃这种东西。
这孩子……
自己做的面条被嫌弃了，姬白心理可有些接受不了，看着眼前没人吃的面条，他拍了拍肚子。
嗯，半饱，还装的下。
于是，他一鼓作气把这碗面也给吃了下去。
“芜湖……太涨了，完全撑不下了……你真的一点都不吃的吗？”
女孩摇了摇头。
“这，一直不吃东西也不是个办法啊。”姬白挠了挠头。“要不，大小姐你想吃点什么？我尽可能帮你弄来？”
女孩下意识看了眼姬白，准确的说是姬白的脖颈，随即摇了摇头。
这大小姐嘴可真挑。
姬白揉着脑袋，觉得把女好晾在这里也不好，可对方说什么都不愿意让自己送她回家，便只好让她继续留在这里。
时间不早了，这面积不大的出租房只有一张床，姬白有意让对方睡自己的床，可考虑到对方有精神洁癖，八成是不会接受的。
算了，不管了。
大小姐闹脾气大概过上一个晚上就好了，挨一晚上的饿，就是再不愿意第二天也只能乖乖回家去了。
洗漱完之后的姬白并不打算睡觉，拿起随手摆在茶几上的骑士漫画，津津有味的看了起来。
然后他便发现坐在他不远处的女孩似乎对他手里的漫画很感兴趣的样子，目光总是时不时的瞄向姬白手里的漫画册。
这大小姐莫不是对骑士文化感兴趣么？……好像也不是，这古怪而又耐人寻味的表情怎么看都跟喜欢搭不上边吧？那为什么总是朝这边瞥？
“对了，还不知道你的名字呢，我呢叫做姬白，如你所见是个高中生，你呢？”
“………”女孩没回答，看样子是不想把自己的名字告知给姬白的样子。
“你喜欢骑士漫画吗？亦或是，对这些感兴趣？”见对方没有回答，姬白也不急，他可是好难才找到一个貌似对骑士感冒的同好，怎么能轻易放过呢？
“不，不感兴趣。”女孩拼命地摇起了头，还补充了一句。“我讨厌他们。”
“啊？”姬白一愣。
“不是，你不喜欢骑士我可以理解，可你为什么说你讨厌他们呢，这不至于吧？”姬白不能理解的说道。
“就是，讨厌。”女孩也不说原因，低着脑袋不再说话。
这大小姐可真是有够奇怪的……
既然对方不喜欢，姬白拿着漫画进了自己的屋，在屋里看。
过了前半夜，姬白悠扬的打了个哈欠，瞥过时钟，发现已经快两点钟了。
“诶，有点晚了，貌似修仙修过头了。”姬白起身，打算上个厕所就睡觉，然而当他推开房门，发现客厅的灯还是亮着的，女孩依然醒着，正襟危坐。
这？都已经快过两点了怎么她还这么精神呢？莫不是个修仙大佬？




