
1~她与她的邂逅
作者：漢唐歸來更新时间：2020/12/1712:36:02字数：3114
“等，等一下！”好不容易才消化完饭馆老板说的话，女孩儿慌乱了起来。
“为，为什么，要用我来抵债？？”
“还能为什么？那小子没钱呗，不拿你来抵债他那穷小鬼敢来这儿进餐？？”
“我？？”女孩似乎还是没有想明白为什么她会被那名男孩如此果断的卖了。
没错，她根本想不通，明明她救了那个男孩儿，为什么那个男孩却想要害她，拿她当垫脚石。
“这有什么奇怪的，那小子跟我达成了一笔交易，他把那些跟他一样的野娃子带到这里，我在将他们扣下来做苦力或是当做奴隶卖给那些需要的有钱人，而他则可以免费享用本店的菜品，完美的交易不是吗。”
“什，么……”金发女孩愣住了，也许是天真的她没想到这个世界上居然还有这种肮脏的交易，以至于呆滞了半天说不出话。
“不，你们，怎么可以这样……这样，这样是违法的！”
“那小子没足够的钱付给我，而且你也吃了不少我店里的东西吧？你有钱支付吗？”
“我，我……”女孩支支吾吾了起来，在破旧的荷包里摸摸索索，最后好不容易才摸出几枚散碎的铜块。
“哈！就这点钱？”饭馆老板露出了鄙夷的表情。“这点钱连我家店的一杯水都买不了！”
“唔！……”
“啧啧，这丫头可真是水灵啊，本大爷见了这么多贫民窟女娃子都没见过长得这么标致的。”打量着女孩的面容，饭馆老板如同一个十足的萝莉控一样。
“干脆别便宜别人了，留给我那傻儿子做童养媳，生出来的后代一定也很漂亮吧！”
对上那双满是恶意的小眼睛，女孩害怕得想当场开溜，奈何被这个大汉拽着手臂，根本逃不掉。
她虽然是在贫民窟里长大的，本性却如同彗星一般耀眼璀璨。
无父无母无人管教的野孩子恃强凌弱，靠偷窃果腹的时候，她却不受他们的影响，既不偷也不抢，靠着小饭馆吃剩下的剩饭剩菜活了下来。
待得有足够的力气能干一些活计之后便主动帮一些店家商人搬东西，以此换得微量的食物。
哪怕有时候吃不饱，哪怕有时候挨饿的滋味很不好受她也没有想着干偷抢这种勾当。
至少在她心中，这种做法是不对的，哪怕根本没有人教过她这种做法是不对的，她也坚持这样认为。
贫民窟就是一个大型的垃圾堆，这些没有人管教，教授知识的穷孩子的最终进化体只有两种，要么是不学无术的街头小混混，要么，便是护城河处无人认领的死尸。
女孩无疑是个异类，哪怕是在这种无法无天的恶劣环境下性子也没有长歪，这在很多人看来是一个极为不可思议的事情。
性子向着阳光生长的她，对那些明显的恶意有着本能的恐惧与害怕。
“老板，你说这妮子不会是哪个大家族遗落民间的大小姐吧？”这高贵若某种绸缎的金色发丝，以及这张如同瓷娃娃般精致无比的容貌，跟贫民窟里头出来的那些野丫头完全不是一个次元的存在，就像是生存环境极度恶劣的严寒之地开出了艳绝一方的玫瑰一样，这让饭馆老板的帮凶们多少有些犹豫。
“万一哪一天被他们给找到了的话……”
“是又如何？”饭馆老板迟疑了一下，依旧不打算放手。
“就算找到了也已经生米煮成熟饭了，而且我打赌，她就算真的是某个大贵族大姓氏的后裔，她的家族也早就没落了。”饭馆老板确信的道。
就算这丫头真的是某个在世大家族的小姐他也不怕，只要到时候生米煮成熟饭，哪怕是那个大家族也是说不出什么话来的。
说不定会为了掩盖丑闻而刻意把此事压下，接手此事呢。
饭馆老板心里头美滋滋的想到。
“把这丫头抬进内屋去！”
“不，不要！……”女孩无力地叫喊着，却奈何力气实在太小，根本拗不过几个成年的大汉。
她的呼救声注定是没人理会的。
骑士不会救一个贫民窟穷丫头，不生不熟的路人也不会为此引火上身。
老实说这种身不由己的悲剧在凯拉港已是司空见惯的戏码，生活在这里的人都麻木了，对此甚至连眼皮都不会眨一下，顶多驻足观看凑热闹。
而在暗处，饭馆老板跟他的狗腿子都没有看到的地方………
“小姐，您真的确定是那个女孩吗？”马车停靠在拐角处。
这是一辆不应该出现在这种地方的马车。
特殊材质制成的防震车轮，车身上铭刻有淡淡的魔咒铭文，似乎是用于调节气温的魔咒，整个车身的边角与装潢皆饰有纯金。
而拉车的马匹种类……是银雷，一种通体雪白的汗血宝马，据说此种马是一种猛兽的混血杂交种，非一般贵族根本弄不到渠道，这可不是有钱就能办到的事情，还需要很大的名望。
“……应该，错不了了。”说话的是一个黑发小女孩，观其外貌年龄与店铺里那名挣扎不已的金发女孩差不了多少。
此时此刻不知为何，黑发女孩的脸上布满了诧异与难以置信。
金发，蔚蓝的瞳孔，精致得不似平民的面容，年龄，一切都对上号了，可是为什么………
性别错了呢？
“布莱，救下她。”见金发女孩即将被几名大汉拖进内屋，女孩容不得犹豫，跳下马车，并且命令自己的护卫道。
“遵命，小姐。”收到命令的护卫一个闪身便窜出了马车。
“行了，闭嘴吧，没人敢来救你的。”听着女孩的叫喊，饭馆老板彻底不耐烦了，抬起手就像给女孩一个耳光让他安静一下，手掌却被迫停在了空中。
“你……”看着陡然之间出现在自己面前的男人，饭馆老板一愣，那句“你是谁”还没出口就感觉腹部一疼，整个人如同风筝一般飞了出去，砸翻了好几张桌子。
“什么？……”突如其来的变故让所有人都目瞪口呆，五大三粗大腹便便的老板跟完全没有重量似的飞了出去，撞在裂纹遍布的墙上昏死了过去。
这场面吓到了在场的所有人，以至于店员不由自主地放开了可怜兮兮泫然欲泣的女孩。
见有人为自己出头，女孩也不管对方是什么来头什么目的，立马便跑到对方身后怯生生的躲了起来。
“你……”一名店员鼓起勇气想要质问些什么，却被布莱一个眼神给瞪回去了。
那是何等瘆人的眼神………毫无疑问，面前这个男人肯定不是什么善茬儿，而且，还杀过人。
“没事了，已经没事了哦。”金发女孩自己的脸被一只毛茸茸的东西反复擦拭。
转眼过去，她微微失神。
面前是一名美得有些不真实的黑发女孩，年龄与她相仿。
好漂亮的女孩儿……
至少金发女孩自出生以来从没见过这么漂亮的女孩子。
那张惹人怜爱楚楚可怜的脸蛋，想让人倾尽一生的去保护。
与她不同的是，女孩穿着一身饰品繁琐的连衣长裙，这是一种女孩穷尽一生也无法想象出来的颜色搭配。
倾尽了贵族设计师一生毕生所学而单独设计的华贵服饰自然不是她这个没见过世面的贫民窟穷丫头能想象得出来的。
女孩这才意识到两个人之间的差距，这个陌生的女孩与她不同，自出生的那一刻起就是享尽荣华富贵的小公主，与她这种贫民窟里的孩子天差地别。
“你，你们是谁？？不知道这片区域是谁罩着吗？？胆敢来我这儿惹事！”这时候，两眼一白昏厥过去的饭馆老板清醒过来了，捂着被撞成猪头的左脸，颤颤巍巍的站了起来。
男子不为所动，就仿佛面前这个色厉内荏的大胖子只是一只叫嚣的虫豸一样。
“好，好！你们这帮家伙喜欢管闲事是吧！告诉你们，你们摊上大事了！”见自己遭到了无视，饭馆老板怒了。
“你，把骑士长叫来让他带着骑士过来，跟他说这里有刁民擅闯我的店，还袭击了我！”
“那个，老板，我们，要不要再斟酌一下？”
光从穿着服饰就能看出来这俩来路不一般，不过此时此刻的胖子老板已经被怒火冲昏了头脑，不管不顾。
“让你去你就去，怎么，你想被炒鱿鱼吗？？”
“我，我这就去……”店员缩了缩首他可不敢得罪自家老板，从后门绕了出去。
“臭小子，有本事你别跑！”胖子老板洋洋得意。
不一会儿的功夫，骑士长便带着一群武装骑士来到了现场。
“是谁在闹事啊？”凯拉港的骑士长慢悠悠的在下属的簇拥之下走了出来，一眼便瞄到了布莱以及她身旁的两个女孩身上。
他当然知道闹事的人是谁，只是做做样子，罢了，然而当他目光撇到布莱与黑发女孩身上的时候陡然之间面色一僵。
心脏骤停，紧接着二话不说来到胖子老板旁边，扇了他一耳光。
“？！？”这一巴掌打得胖子老板一阵发懵，他甚至不知道这个骑士长在抽什么风，难不成是平时给他送的钱送少了？？
“你叫什么名字？”安抚过女孩的情绪之后，黑发女孩柔声道。
“我，我没有名字。”金发女孩微微低头。
“那，我给你起个好不好？”
“诶？”
“嗯，你以后就叫做白槿，如何？~”




