
1~觉醒
作者：漢唐歸來更新时间：2021/5/1011:37:28字数：3006
“果然，还是什么都鉴定不出来。”苹果树下，诺裘满脸残念的看着自己的鉴定结果。
作为穿越者标配，他理所应当的拥有‘鉴定术’这一天赋技能，既能对别人使用也能对自己使用，不过这鉴定术怎么说呢？太LOW了。
鉴定身后苹果树的鉴定结果：苹果树，鉴定土壤的结果：土壤，然后是鉴定自己的结果。
名：诺裘
姓：未知
性别：男
种族：未知
血脉：未觉醒
所掌握技能：插秧技巧LV1，强健体魄LV1，绒布球技巧LV？
看不懂，各种意义上都看不懂，信息栏一片未知，除却名字这一块，连种族都是未知。
有没有搞错哇？种族这一块都是未知的吗？我不是人类还能是什么啊？？
还有，所掌握技巧，插秧技巧都不说了，绒布球技巧是什么鬼啊？？
诺裘心里吐槽道。
算了，反正再过几天从皇城来的骑士就要下乡村搜寻觉醒血脉的孩子了，明天就是他十五岁的生日，能不能翻身，就看着一回了。
夜幕已至，诺裘趴在凉席上半天睡不着觉，只得躺着数星星。
他并没有跟其他孩子一样睡在地主家的房间里，而是睡在马棚的席子中，这有很多原因的，其中一个最大的原因大概便是害怕半夜梦中醒来，身上多了好几个大汉吧………
想想就觉得可怕，这根本就是鬼故事展开吧！
撩开灿烂的白金色长发，诺裘叹了口气，讲真的，他这副长相不出去搔首卖姿连他自己都觉得可惜了………可他终究是男的哇！怎么可能做出那种事情来呢？！
自天上投下灿烂的星辉，与诺裘的头发呈现一样的颜色，躺在凉席上没有睡意且无所事事的她摊开了手掌，把玩起自己的手指。
说实在的，穿越以前他连女孩子的手都没有摸过，也不知道穿越到这里来之后，摸自己的手算不算是摸了女孩子的手？
应该算的吧，他敢拍着胸脯说，无论是原先的世界还是这个世界，能找出来比姿色还棒的女孩子，几乎不可能。
好吧，在这个世界上他大概已经算是个很了不起的骚~货了。
诺裘啃着苹果轻叹了口气，抬手，突然发现手上多了一抹星辉。
“这是？………”
诺裘惊了，眨巴了一下大眼睛确认不是自己的幻觉。
难不成，血脉真的觉醒了么？
诺裘紧忙打开了鉴定术，对自己使用。
名：诺裘
姓：圣伦/暮星
性别：男
种族：半精灵
血脉：已觉醒
所掌握技能：插秧技巧LV1，强健体魄LV1，绒布球技巧LV？
鉴定术显示的信息明显比先前多多了，包括血脉，种族，甚至于姓氏。
姓氏是，圣伦/暮星？？……这是什么奇怪的姓氏，他没记错的话，这个世界的人的姓氏应该只有一个前缀名，而他却有两个。
最让诺裘感到惊喜的无疑是种族那一栏，半精灵。
只有具备精灵血脉的人才能学习空间魔咒，而现在，她无疑已经达成了第一步。
至于血脉………
“既然已经觉醒了，该怎么让血脉显现呢？？”诺裘歪了歪脑袋，他试着点了点血脉那一栏，霎时间鉴定窗口消失，她手里的星辉塑形为了一条银色的带旗长枪。
这把长枪的造型有些古怪，通体为银色，像是以一副银色的盔甲为原料拼凑而成的，其上绑着一只蓝色的战旗，上面绣着一枚十字剑。
“喔喔？”诺裘惊愣的看着手中看上去很沉重，却轻若无物的长枪。
“这就是，我的血脉？？”
他朝着这把银枪甩了一个鉴定术。
【天辉圣枪】
长：2…2米
重：根据主人力量随即调节
附带专属魔咒：风神切割
附带专属武技：卓影枪舞
武技渗透度：十星
魔咒渗透度：二星
“什么东西这是？”什么魔咒渗透度武技渗透度，这些东西哪怕是作为游戏高手的诺裘也看不懂。
他笼统的猜测，是这把血脉造物作为物理攻击手腕与魔咒攻击手腕的强度。
这个世界看上去似乎没有等级一说，有的只有魔咒与武技的等级，而一个人本身是没有等级的。
也就是说，想要变强只能通过提升这些技能等级。
“附带技能，风神切割？”诺裘呢喃了一句，紧接着微微凝神，长枪于空中激荡出一道浅浅的风痕，落下的树叶顷刻间被斩成了碎屑。
风神切割：风元素魔咒类型，无视部分风元素抗性并且移除敌人部分物理防护。
卓影枪舞：根据攻击速度一定时间内长枪挥动数次，最后一击敌人的伤势越重，效果越高。
“哦哦，明白了，削护甲跟斩杀效果是吧，说了这么多，万变不离其宗嘛。”看见技能介绍，诺裘一瞬间就给整明白了。
次日清晨。
“球球，你昨晚没睡好么？”少女担忧的看着布满浓浓黑眼圈的诺裘。
“没事没事………”因为觉醒了血脉，激动了一个晚上没睡着觉，折腾了一个晚上的技能，总算是给他折腾明白了。
虽说论玩游戏，他身经百战，但这明显是现实而非游戏，一个不好可是真的会死翘翘的那种，自然对于技能这种东西很是好奇。
“好了好了，我们快去吃早餐，然后下地干活吧，不然老头子今天又要为难你了。”
“不用。”诺裘嘴角咧出了一个自信的微笑。“那老头子从今往后再也不敢为难我了。”
“啊？”少女一愣，以为诺裘是不是在说梦话。
“球球，别说这种话，小心被那老头子听见了，他一定会想方设法的找法子惩罚你的。”
“我说的是真的。”诺裘微微一笑。“我看过了，待会儿从皇城来巡查的士兵就会路过这个村落。”
“那又怎么样啊………这些事情跟我们有什么关系？”
“跟我可是有大大的关系。”诺裘信誓旦旦的道，说着，拿出一个苹果坐在板凳上翘着腿，哼着歌自顾自的啃了起来。
“这……球球你别闹了………啊，老头子来了，你快起来啊，别这么吊儿郎当的了！”
诺裘不以为然，哼着歌坐在板凳上，以往那副委曲求全步步退让的模样烟消云散。
“好啊，你小子，不干活儿还在这里坐着吃苹果，生活是比老子我都过得惬意是吧？？”见到诺裘这副嚣张不已，满脸自视甚高的模样，老头子麦德尔气不打一处来，抓着旁边的笤帚就冲了过来。
旁边站着的孩子们对此场景幸灾乐祸，恨不得老头子打得再重一些，让这个平时总对他们摆出一副嫌弃嘴脸的小女表砸叫出几声来听听。
诺裘不说话，默念了一句什么，一把银色的长枪凭空而现。
老头儿完全没反应过来，冲过来抵在了枪末，直接给顶飞了出去。
“哎呀！”老头儿飞进了田里，砸在一堆稀泥上面，还滚了几下，给弄得狼狈不堪。
“这，这是？………”所有孩子都惊呆了，望着诺裘手里那把银色长枪目瞪口呆。
“臭小子………你长本事了啊？？这是什么东西？！”好不容易才从田里爬出来的老头儿更火了，却见着诺裘手里的那把武器，陡然升起了几丝忌惮。
“等等！”就在这时，一队骑士闯入现场。
为首的骑士目光瞥过诺裘，慎重的来到他跟前。“你叫什么名字？”
终于来了。
诺裘做出这出戏就是为了让这些骑士看到，否则别想去年那样，觉得这个村子根本没有什么好搜查的，例行公事问过村长之后就走了。
“诺裘。”
“这把枪，你能凭空将它变出来？”骑士有些难以置信。
“当然可以。”说着，诺裘像是为了验证自己的说法一样，将长枪收了回去。
“………是血脉者。”为首的骑士跟下属慎重通报道。
“啥？？血脉者………？？”老头儿愣了愣，活了这么长的时间，他当然知道血脉者一词意味着什么，不然可就白活了。
那不是达官贵人才有的吗？怎么看都不应该是这种落魄村落能出来的吧？？
难不成，真的草机变凤凰了？？
眼见着骑士们的目光从一开始的鄙夷逐渐多了几分尊敬，老头儿这才明白事情似乎还真是这样。
“做个自我介绍，我是皇城那边派遣过来的搜寻队，专门负责每年从村落中选出极具天赋的孩子，询问他们的意向，若答应日后为国效力，则可以进入帝都的学院进修，学费餐费住宿都由国家报销，日后也定能飞黄腾达………”
“小姑娘，你身具血脉，是颗不错的苗子，如何？是否愿意进入帝都进修？？这可是个好机会………说不定日后你就能一跃飞升为骑士，甚至是贵族了哦。”
“骑士先生，我是男孩子。”诺裘无语的纠正道。
“啊？”为首的骑士与一众骑士都愣住了，面面相觑，几分钟过后才消化了这一庞大的信息量。
“那个，孩子，你确定你没有性别认知障碍么？”骑士长还是忍不住道。
“没有！我真的是男的啊，需要我脱下裤子自证清白吗？？”诺裘鼓起了腮帮子。




