
1~迷茫
作者：漢唐歸來更新时间：2018/8/720:14:04字数：1241
“呼呵呼呵……”阵阵微弱娇柔的喘息声回荡在封闭式的地牢当中，姬白无力的跪坐在干血染红的地砖上不断地喘着粗气。
“不错哦，不愧是我看上的继承人，潜质非常不错嘛！”一声不知是调侃还是打趣的稚嫩声音传入了姬白的耳边，缓缓抬起头来，一张带着童真笑颜的银发萝莉扑入眼帘，赫然是那只带给了他刻骨铭心痛苦的恶魔！
姬白惊恐的将身子不断挪后。“别……别过来……”柔糯酥软的稚嫩嗓音如同黄莺出谷般婉转，姬白瞬间呆滞住了。
这，这是……这是自己的嗓音吗？？怎么回事？！
“哎啦，看样子你还未曾了解现在到底是个什么局面呢~总之，欢迎加入夜的世界，吾的子嗣。”莉莉娅丝露出了狡黠的笑容，坏坏的勾勒出了一丝弧度，从长裙兜里掏出了一块价格不菲的花纹银镜扔到了姬白的脚边。
这是谁？！姬白此刻就好像是被腊月的冰风凝结了一般，彻底的呆滞了。
镜子里头，一位精致得如同洋娃娃般的银发萝莉同样在看着此时的自己，完美无瑕的小脸上尽显着愣神之色，白皙的皮肤让人不敢相信她是人类，红宝石般的双眸中充满了难以置信。
“你对自己的新模样，还算满意吧？嘿嘿嘿嘿~欢迎加入，血族的世界哦，我的子嗣。”
耳边回荡着莉莉娅丝那似嘲讽又似调侃的话语，姬白感觉自己的脑子里边被浇了一锅子滚烫的油。
“不……不，不要啊！！……”
…………
面积不大的出租房内，一位头发凌乱无比的青年挣扎着从床上趴了起来，双目中仍带着未消去殆尽的惶恐，仔细一瞧便会发现身上穿的衣服已经被汗水所浸湿。
又梦到那时候的场景了………一年过去了，自己到现在都还没有摆脱这个噩梦。
紧靠着床头柜的墙壁上边张贴着一张十多个月前的报纸，头条赫然印着‘孤军深入遭伏！先驱英雄天辉骑士遇害阵亡！’
这是一年前的报纸了，依照人类社会的说法，自己早就已经在一年前的那次战斗中被处决掉了，绝对不会完好无损的出现在这么一个出租屋内。
没错，靠躺在床上的人便是一年前被吸血鬼女王擒获的姬白，过去的这一年内，姬白以自己最讨厌的生物的模样，遵循着体内渴望鲜血的本能带着吸血鬼大军南征北战。狼人，恶魔族，魅魔族，吸血鬼叛军，甚至是…人类，这些生物的血他都曾沾染过。
在他的反复暗中谋划之下，借助吸血鬼阵营对自己长期积攒出来的信任，抓住机会一举逃出生天，总算远离了那见不到光明的永夜之都。
一路逃回人类城邦分界线的他当即转化为人类形态，顺利的踏入了一年未归的家乡，感受着久违的繁华人类都市。
由于姬白在作为天辉骑士的时候向来都是穿戴着全封闭式的‘天辉审判’铠甲，知道天辉骑士真实面貌的人少之又少，除了他的那几位出生入死的挚友也就真的没有谁了，因而民众们对于天辉骑士的第一映像往往就是那一身包裹的严严实实的铁罐头全身甲。
费劲艰辛回到人类城邦的姬白本可以前往圣殿，去寻找自己的挚友，可是当他走到圣殿开外百里之时便停下了脚步，一步也迈不出去，就这样愣神的站在原地保持了呆滞。
现在的自己，这个手上沾满了人血的怪物，真的还有资格踏入这里吗？………这一年以来，自己是否或多或少的受到了吸血鬼的同化，会不会对人类社会造成威胁？
这些问题就如同是对姬白良心的拷问一般，萦绕在他的脑后久久无法散去。




