
20~启程
作者：漢唐歸來更新时间：2021/1/614:21:59字数：3020
“诶。”
“啊！……木榫同学，你来了啊。”事先约好的地点，不知在原地纠结什么的少女若琳突然被拍了一下肩膀，吓了一大跳。
“嗯，让你久等了。”木榫面无表情的打起招呼，连带着旁边的白槿。
“没有没有，我也才刚到！”闻言若琳赶忙摆手否认，然而事实上在接受了木榫邀请组队后她就兴奋得连觉都睡不好，今早更是天还没亮就起来对着镜子涂涂抹抹，怎么勾眼线都觉得不合适，卸妆水盛了满满一盆。
“是么，那就好，按照原计划出发吧。”
“嗯……”低头的若琳若有若无的打量起木榫今天的穿着，标准的骑士礼装外加一些简单的关节护甲与腕甲腿甲，身后背着一把仿佛由千斤重的大枪。
而旁边站着的则是骑士学院的另一个‘风云人物’，白槿，一个长得极为阴柔的金发青年。
论个子，他比木榫矮了两个头，甚至隐隐有矮过自己的趋势，跟木榫站在一起，两人的身高差蛮明显的。
白槿今天的装束与木榫大致相同，打着男式领带的骑士礼装，金色长发由一根发绳拴成辫子，垂至腿根处，碧蓝色的眸子澄澈得仿佛能映射出每个人的容颜。
她的头发一看便知道是打理过的，睫毛长而密，完美比例的身材让人看着很是舒服。
不知道是不是若琳的错觉，她总觉得白槿的扮相太过于注重一些细枝末节了，也许作为男生有些粗枝大叶的木榫注意不到，但作为女生的若琳却能很容易地观察出来，因为这些细节同样也是她平时所注意的。
这位白槿同学同为骑士学院的学生，与若琳并不是一个班级的，所以若琳对他的了解十分有限，仅停留于其的长相与取得的成绩上。
被称作骑士学院‘金剑棕矛’的便是面前这两人，至少在同年纪的学员中，他们是最强的两人，而不同于那些校园小说，两名强大而又帅气的男学员往往是对立关系，他们两人的关系意外的很好。
在骑士学院，虽说大多数是这两个人的CP党，但两人还是有很大的粉丝基础的，毕竟三观跟着五官跑，只要颜值高成绩好，那追捧者必然少不了。
在骑士学院有相当大一部分女同学是白槿的小迷妹，漂亮得跟个女孩子似的男孩子至少在年轻少女这一众里面是很有市场的。
不过若琳不算其中，比起白槿，她一直憧憬的是很有阳刚之气，缄默寡言的木榫。
早在木榫进行擂台赛的时候若琳便开始关注他了，前者那一杆长枪击溃对手，傲然挺立的模样当时看呆了若琳，此后便成为了他的忠实小迷妹，尽管从没机会与对方交谈，甚至对方可能都不认识自己。
收到偶像的邀请是她完全没有预料到的。
但是现在看来………
若琳咽了口唾沫，哪怕她不嗑这对CP也不得不承认，这两人站在一起确实特别的搭。
身高差摆在那里，这两个人一个金发一个棕发，一个阴柔一个阳刚，太有反差感了………
只是可惜了，白槿是个男的，如果他是个女孩子的话，这两个人真的就是绝配了。
“怎么了？”
“哦哦没有……没什么。”听见木榫的询问，若琳赶忙摆正了姿态，撇开有些微红的脸颊。
“对了，还没做介绍，这个是我的朋友兼发小，同为骑士学院的学生，白槿。”
“你好，若琳同学，初次见面，若有不合之处还请多包涵。”白槿不咸不淡而又不失礼貌的做起了自我介绍。
还是发小么？………
“你好白槿同学，我叫若琳，木榫同学的同班同学，请多多指教。”若琳微微欠身，其实她跟白槿不是第一次见面，不过仅限于她自己，白槿可能还真是第一次见她。
“跟说好的一样，目标村庄在深山老林里，咱们先去末城，。”木榫瞥了眼白槿询问她的意见，后者表示默认。
“那个，木榫前辈，你们打算如何去末城呢？”若琳弱弱地问道。
“自然是坐马车去了。”
“那你们走的方向反了，那边是城门的位置，这边才是马车驿站的位置。”若琳一副若是我说错了请指出来的语气。
“………是这样么。”木榫询问白槿，后者也是一副不清不楚的样子。
前一次试炼打的是擂台赛，不似这一次，是一次实战远行，这两位从小到大连城都没出过的人还是第一次外出。
“那个，那你们想要怎么抵达目的地呢？”
“马车。”
“可是马车也是需要预订的啊，这个时节没有预订车夫是不会给我们留座位的。”
“那，就走过去。”
“做的话，可能需要好几个星期，而任务的时限只有一个月。”
“………”木榫沉默了，摩挲着下巴思来想去，最后只能将目光放到了整支队伍目前看来最有主见的若琳身上。
“那你说说看，该如何。”
“我的话，为了以防万一事先定制了三张马车票，前辈们若是不嫌弃的话，可以用。”说着，若琳有些不好意思用三张票挡住自己的脸
“………让你费心了。”
“没有啦，两位前辈带我这个拖油瓶，于是我就想着能不能帮上点忙什么的。”
老实说，若琳其实也没想到这两位天之骄子居然这么的缺乏常识，所谓的距离产生美大概就是这个意思吧，毕竟不共处一段时间便无法发现一个人的缺点，很多时候都只能看到他的长处从而忽略了一个人的短处。
后面两人才打听到，原来若琳家就是炎矛领内最大的商旅协会会长，几乎全程的马车夫都属于她父亲的名下。
于是，若琳拿出来招待同学的马车劵自然不会拉胯，那可是五星级的载具马车，连轮子上的螺丝都是附魔产物，驾驶速度自不必多说，内部装潢更是更是惊人，虽说比不上炎矛家族的私人马车，但也算是十分奢侈了，该有的全都有一个没落。
白槿观察了一下，房间是私人间，而不是她跟木榫住在一间，不由得松了口气。
这辆附魔动力马车的速度极快，据若琳介绍，只需短短两天的功夫就能抵达末城，也就是将近第二天下午傍晚的时候。
这段时间就很闲暇了，白槿回屋里练剑去了，而木榫则坐在大厅里边喝茶。
若琳将这一切尽收眼底，一阵纠结之后咬着牙，厚着自己的脸皮坐到了木榫跟前。
“那个，木榫前辈好像很喜欢喝茶啊。”若琳尴尬地找起了共同话题，对于她这种比较害羞而且还正值青春期的女孩子而言，能做到做到这一点已经很不容易了。
“嗯，一般。”木榫回答得很平淡，就像是完全不想跟若琳说话一样，只是若琳一个人单方面的在寻找话题。
“木榫前辈，喜欢喝哪种茶叶呢？”若琳找不到话题，外加上自己对于木榫的不够了解以及初次这样坐在一起谈话，表现得极为紧张。
“都喜欢，只要口感不是太差的都能忍受。”木榫漫不经心的道，完全没感觉到对方是想跟自己套近乎。
“哈哈………好巧啊，我其实也很喜欢喝茶。”
“嗯，这东西醒脑，喝着对你来说确实有好处，我看你上课的时候总是打瞌睡。”木榫思索了一下，一本正经的发言。
这副直截了当的直男炸弹发言直接把话题给聊死了，而他本人却毫不自知。
“………”若琳面颊通红到了极点，撇开目光。“哪，哪有啊………顶多是，是没睡好打个哈欠而已。”
“没有吗？”木榫瞥了她一眼。“哦，那天趴在课桌上呼呼大睡口水都流出来这种事情应该是我单方面的看错了吧。”
“呜呜呜！？”若琳再也无颜待下去，捂着脸便跑掉了。
“？”木榫脑袋上冒出一个大大的问号，他不知道这姑娘为什么聊着聊着突然之间就跑了。
果然是身体不太舒服么？
木榫思索了起来。
下午时分。
“你练剑练完了？”斜睨到从房间里出来的白槿，木榫问道。
“嗯，若琳呢？”
“她身体好像有些不舒服。”
“哦，这样吗。”白槿看了眼墙壁上的钟表。“这个点，快到晚饭的时间了吧，不叫她出来么。”
“我刚刚上去了一趟，她好像没有出来的意思。”回想起先前的画面木榫就很迷。
他好心好意上去叫若琳下去吃饭，结果屋内只传来一阵呜呜咽咽的声音，还被说了一句‘前辈是笨蛋’。
他很疑惑，不明白自己到底做错了什么。
晚饭的点，若琳出现在了餐桌上，只是全程低着脑袋没敢看木榫。
感情方面极为迟钝的白槿什么也没感觉出来，自己吃自己的，晚饭过后休息了一下便准备洗澡了。
今天练剑练出了一身的汗，必须得好好地把汗渍都清洗掉。
也不愧是五星级别的马车，连澡堂都有。
将换洗衣物装进篓子中，卸下缠了一圈又一圈的布条，白槿叹了口气。
也不知道真实性别暴露的那一天，她周边的人会如何看她………




