
20~就地解决
作者：漢唐歸來更新时间：2021/7/3014:31:06字数：2028
被关在这座阴森的城堡已经多久了呢？一天，两天，一个月？……不，也许只过了一个小时，只是她在这个地方度日如年，多待一分一秒对她而言都是一种煎熬。
薇莉特不知道自己待在这里已经过去多久了，身上的伤已经不痛了，虚弱的身体也恢复了一些行动能力，只是她依旧无法离开太远，甚至下不了床。
瞥了眼拴住自己的铁链，另一端连接着床底。
分出六条链子，分别锁死了她的脖颈，小腰，双腕与足踝，铁链的品质用料薇莉特不认识，但肯定非同寻常，至少她试图挣扎了一下，这沉重的链条纹丝不动，质量与密度都很高。
可以看出艾丝翠德非常害怕她跑了。
“圣伦小姐，用餐的时间到了。”屋子的门被推开，一名身着极为暴露服饰的波浪发女仆走了进来，她的手里还端着一只餐盘，其上摆放着米饭，牛排，玉米浓汤等古兰人常见的食物。
然而这些都不是重点，骑士的职业病让薇莉特第一时间就注意到了女仆最显眼的地方一一一一身后的那条桃心状尾巴。
魅魔………
薇莉特只在一些图书上见过这类种族，对他们的理解仅停留于书本上的介绍，毕竟擅长战斗的魅魔很少，军队中几乎见不到。
他们大多都从事女仆工作，亦或是为其主人执行一些特殊的，只有他们才能完成的任务。
眼前这只魅魔操着一口流利的古兰语，将餐盘放到了薇莉特跟前，行了个礼。
对于对方打招呼的行为，薇莉特置之不理，一言不发。
这只魅魔对此也不甚在意，将餐盘推到薇莉特脚边后，便退到了床沿前，同样一言不发的盯着薇莉特。
“我知道了，你走吧。”被一只魅魔这么盯着，这让薇莉特很不自在，忍不住出言道。
“女王陛下的命令，要我看着圣伦小姐将食物一点不剩的吃下去，否则，便是我的失职。”魅魔少女一本正经的道。“您没吃下去之前，我不会走的。”
“………我没胃口。”
“没胃口也要吃。”魅魔少女强硬的道。“这是女王陛下的命令。”
“我吃不下你们血族的东西。”
“这是古兰人的食物，女王陛下为不让您挑剔口味，特地抓……找来了几位您家乡的古兰大厨，准备食材让他们为您做的饭。”
“可我就是吃不下。”
“是么，我明白了。”魅魔点了点头，重新将餐盘拾起，一边朝着门方向走去一边道。
“既然这几名古兰人做的食物根本不和您的口味，那么证明他们几人毫无作用。”
“………什么意思？？”闻言，薇莉特心头一紧。
“这里是萨普兰州的君临城宫殿，无用的人没有留他们性命的必要，这是女王陛下的原话。”
“你，你要杀了他们？？”
“他们做的菜不合您的口味，足以证明他们没有活着的价值了。”魅魔女仆的声音冰冷无比。
“等，你等一下！”见女仆就要推门出去，薇莉特叫住了她。“我吃，我想吃的！快拿回来让我吃！”
闻声，魅魔女仆嘴角勾出了一丝弧度，回身之际已然消失。
“轻慢用。”
幽怨的看着站在一旁默然不语的魅魔女仆，薇莉特拾起了餐盘中的刀叉。
“你没必要一直看着我，我会吃的。”
“这是女王陛下的命令，若给圣伦小姐造成困扰，还请谅解。”魅魔女仆不动声色的道。
望着手里的刀叉，薇莉特眼神微亮。
这是她自被囚禁以来，第一次摸到金属造物，说不定可以……
“圣伦小姐，女王陛下劝您最好别生出一些不理智的歪心思。”
“成功从这里逃出去了，女王陛下会勃然大怒，杀光你的同族，没成功，女王陛下也会很生气，作为惩罚，会命令军队屠戮一座村，甚至一个城的古兰人。”
“我，我没有………”薇莉特心虚的撇开目光。“放心好了，我已经没有逃回去的心思了。”
“那样最好。”
不得不说，艾丝翠德是用心了的，抓来的古兰大厨做的饭很合薇莉特的胃口，只是现在的她根本没有心情吃饭。
“我吃好了，你收下去吧。”薇莉特淡淡的擦了擦嘴。
“牛排没吃干净，米饭也只吃了小半碗，跟没吃一样。”魅魔女仆走过来看了一眼道，
“可我真的吃不下了。”
“女王陛下说了，您现在正处恢复伤势的阶段，需要进补很多有营养的食物，若是剩了这么多饭菜，我没法向女王陛下交差。”
“而且，女王陛下说了，您的剩饭会进行称量，超过数额就会有人要死……”
“你们能不能别老拿这个吓唬我？？”老是被这样威胁，饶是薇莉特也有些恼了。
“这是女王陛下的命令，我只是传达者罢了，反正您的剩饭我会上交的，到时候称量结果如何，我就不知道了。”
“…………”薇莉特抿了抿嘴，乖乖的重拾餐具，将碗里的米饭跟牛排一点一点吃完。
待得魅魔女仆将空荡荡的餐具收走之际，却被薇莉特叫住了。
“圣伦小姐还有何吩咐么？”
“我，那个………”薇莉特红着脸，声音细小微弱。“被关在这里这么久了，我有些，有些忍不住了………”
“哦，原来如此。”魅魔女仆点了点头，顿时明白是怎么回事了。
而且，被捆在床上这么久了，她多少也想下地活动活动了。
本以为魅魔女仆会放她下来一会儿，让她解决了内急，然而没想到的是对方站在原地一点动作都没有，目光中反而还多了几丝玩味。
“您可以就地解决。”
“什么？？”薇莉特差点以为自己听错了，三秒过后才微嗔的目视着女仆。
“什么叫做就地解决？？”
“字面意思，还是说，您需要我解释的更详细一些么？”魅魔女仆面无表情的道。
“您放心释放好了，女王陛下表示过，床上有您的味道，她不会在意的。”
“你，你在说什么荒唐话？！”薇莉特气得身体发抖。
猩红血域住民的BT程度让她万万没有想到。




