
20~吵架
作者：漢唐歸來更新时间：2021/5/2912:08:06字数：3002
看台上，白茗静静地看着台下发生的一切，对此并没有其他反应，待得看完诺裘的比赛之后，起身离去。
迎接同学欢呼的同时，诺裘不由自主的看向了看台，已然不见了白茗的踪影。
啊啊，这是看不到自己的笑话，所以提前走人了么？
随着比赛持续，诺裘战胜的人越来越多，大家也逐渐弄明白一个事实，这个‘少女’能站在这里并非是侥幸。
“班级战结束，最终排名明后天就会公布，嗯，诺裘暂时为我们班的班长。”班级比赛结束，导师推了推眼镜，宣布了比赛结果。
对于这一结果，没有人不服气，不服气的人可全都被诺裘狠揍了一顿，哪里还敢不服气？
“哈？赢的人是要当班长的吗？”诺裘挠了挠脑袋，很不情愿的样子。
“诺裘同学，原来你这么厉害的吗？？”
“啊，如果早知道赢到最后的人还得干这种费力不讨好的事情，我当初就该弃权或是摆烂………要不，安娜你来替我当班长？”诺裘希冀的看着眼前的少女。
“我当班长？！啊啊！………不行不行的啦，我当班长怎么能服众呢？必须诺裘同学你来当才行了啦。”安娜闻言赶忙摇头拒绝。
“诶，班长而已啦，谁都能当嘛，反正你先当着，当不惯再找老师换不就好了？”
“怎么这么随意啊？………”
“咳，班长一职不能用于充当交易的工具，请同学们注意。”似乎是听到了诺裘这不负责任的发言，老师干咳了一声道。
“啧………那我今后还怎么上课睡觉啊？”诺裘不满意的小声比比道。
于是，就在一众同学羡慕且敬畏的目光中，诺裘接过老师手里的班长肩章，不情不愿的成为了这个班级的班长。
自打此次事件之后，班级里头再也没有对诺裘的轻视了。
起初大家都因为出身或是其余各种原因歧视过诺裘，认为他只是一个不堪大用的花瓶罢了，除了装点之外一无是处，而自打诺裘一鸣惊人之后，再无这种目光。
正如那名送他来索菲亚学院的骑士先生所说的那样，只要有实力，在索菲亚学院就一定会有一席之地，这是一个尊敬强者的时代，无论出身地位，强大走到哪里都会受人的尊敬，连带着诺裘上课睡觉的行为也成了一种行为艺术，是强者的象征。
光阴似箭白驹过隙，日子一天一天的过去了。
在学院的日子诺裘重复着自己公式化的一天。
上午不到五点就起床，在门口蹲点白茗，一如既往地说出反派一般的台词之后怒喝一声冲上前去，然后跟往常一样被她击败之后捆起来。
不过并没有捆在枪上，白茗或许也觉得将之绑在大街上不太好于是便将她绑在宿舍的柱子上，等八点过后，若娅叶琳娜起床，给她松绑。
“诶嘿嘿，若娅学姐。”
“……你又找白茗打架了？”每天早晨刷牙洗脸过后都能在同一个位置找到被绳子捆得结结实实的诺裘，久而久之，若娅感觉自己都有些麻木了。
于是，每天清晨为诺裘松绑逐渐成为了她的一个例行公事，甚至于到后面她问不都问，松了绑看都不看诺裘一眼就去吃早餐了。
而为了节省体力保存精神，早上与白茗打过一架之后，失去自由活动能力的这段时间被绑着也是绑着，还不如恢复一些元气，于是，诺裘选择在这段时间睡觉，等着几个小时后若娅来解放自己，时间一长，他甚至练就了站着就能睡着的本事。
上午吃完早饭之后就去上课，上午是必修的文化课，而下午则是选修的实战课。
关于文化课这一点，诺裘与前一世一样，对于这些抠字眼的东西完全不感兴趣，根本学不进去，考试也就别指望能拿多少分了，能及格就算不错了。
想什么古兰文学，古兰历史学，数理构筑学，艺术鉴赏学诺裘一窍不通，也完全不感冒。
什么文学啊，会说话会认字不就行了？非得搞这些花里胡哨的东西，这不闲得蛋疼吗？？
至少诺裘是这么认为的。
课程上到下午，吃过晚饭之后诺裘继续找白茗玩儿。
与白天不同的是，白天找白茗玩有‘战败惩罚’，晚上则没有，理论上只有自己不晕过去，他就能跟白茗一直‘玩’下去，玩到玩累了晕过去为止。
两人现在学乖了，都是在训练场的隔间里头打架的，算是正常决斗赛，而决斗赛点到为止，总是会有磕着碰着的，哪怕是学院也不能制止两人。
“哈，哈！白茗，投降了没？？怕不怕啊？”气喘吁吁已然是精疲力竭的诺裘朝着白茗大喊道。“别挣扎了，你已经输了！”
半年下来，诺裘从一开始的见面就被白茗秒杀到现在，已经可以撑过好几个回合了，虽说白茗也许没用尽全力，但就实力突破而言，诺裘已经是突飞猛进了。
“呼呼，呼呼………”诺裘再度起身，朝着白茗持枪而立。“再来！还没结束呢！………”
“………你变强了很多，今天，就先到这里吧。”然而让诺裘有些没想到的是，以往从不拒绝他的挑战的白茗今日却选择了早退，甚至连剩余的训练任务都没有做完就选择了离开训练室。
“………等等。”就在白茗即将离去之际，诺裘叫住了她。“你，怎么了？”
“没什么。”白茗的回答一如既往地简单而又没有丝毫起伏，然而没有起伏是对于其他人而言，这对于诺裘来说，白茗的语气已经算是有了很大起伏了。
一定是出了什么事。
诺裘三步并作两步，上前拽住了白茗的手腕。
“果然………这是谁弄得？？”看着白茗背上的伤口，诺裘微微凛然。
怪不得被白茗刚才一直对此遮遮掩掩，原来是这样，她受伤了………
不可能是他弄得，与白茗打了这么多场，诺裘从未真正的击中过白茗，所以这道伤口一定不会是他留下的。
“这是谁干的？？”
“没事。”
“说啊，到底是谁？？”见着白茗这副畏缩逃避的模样，不知为何，诺裘心中生出了一丝气愤。
也许是在气对方那不开窍的木榆脑袋还打算继续瞒下去，又或许只是单纯的因为白茗身上发生了自己所不知道的事情而恼怒，连他也不知道是为了什么。
“没事。”白茗想要甩开诺裘的手，然而因为背上的伤牵扯到了肌肉，让她没办法挣脱。
“你，你为什么一直都是这个样子呢？？你知不知道你这副模样会让那些担心你的人有多么操心啊？？不，你从来没想过！”
“啪！”白茗低着头，将手硬抽了回来。“不关你的事。”
丢下这句冰冷的话语之后，白茗离去了，偌大的训练场，只剩下诺裘一人呆呆的立在原地。
“………这个笨蛋。”沉默良久，诺裘嗔怪的道。
回到宿舍之后，也没见到白茗，她似乎已经回房间睡觉去了。
第二天清晨，当若娅贯彻生物钟理念，再度走到那根DNA中铭刻的柱子前，解开上面的绳索之际，陡然一惊。
就像是旷古大发现一样，她震惊的发现这根柱子上，竟然没有绳子，更没有绑着人！
一瞬间，她连哈欠都没了，整个人愣在原地不知所措，就仿佛是被打破了生物钟一样。
“人呢，人呢？？”若娅问了两声，不知道是在问空气还是在问自己。
待得她来到餐桌前，这才发现餐桌之上早有人坐着了。
诺裘顶着一头凌乱的长发，坐在餐桌前发呆发愣，看着窗外缄默不语。
“喂，喂喂？”若娅朝他面前晃了晃。
“……到底为什么会变成这样呢？”诺裘对此浑然不觉，自言自语道。
“？”若娅不明白这家伙不知道又抽什么风了，于是她掐了一爪诺裘的软腰。
“……咕哇哇！”诺裘像是只被踩到了尾巴的猫咪一样跳了起来。
“干，干什么啊？！突然之间掐别人的腰？？”
“这不是看你没反应，试试你是不是魔怔了啊。”若娅瘪了瘪嘴。
“你才魔怔啊………”诺裘揉了揉自己可怜的小腰。
“喂喂，今天是怎么回事啊？”
“什么怎么回事啊？……”
“还怎么回事？你自己不知道发生了什么吗？”若娅瞥了眼不远处的柱子。“今天你为什么没在那上面？？”
“这么说很失礼诶，我就一定要被捆在柱子上才算是正常开局吗？”诺裘幽怨的道。
“很遗憾，是的。”若娅不假思索的道。“今天你竟然没被白茗捆起来，说罢，你俩之间发生了什么事情，是不是吵架了？”
“吵架？……你等等嗷，按常理来说，我跟她的相处模式算是一直都在打架吧？吵架这种等级都不足以形容了吧？”
“你以为我看不出来啊？你们那是另外的秀恩爱方式。”若娅哼声道。“打是亲骂是爱啊。”
“去死了啦……”
“所以啊，到底发生了什么事情，今天你们两个居然破天荒的没打架？？”




