
20~先证明你自己
作者：漢唐歸來更新时间：2021/7/314:13:58字数：2002
断壁残垣之间，星辰破碎，苍穹塌陷。
银色骑士跪坐于坑洞之中，浑身上下的盔甲布满了皲裂的纹路，如同干裂的皮肤，几乎无一处完整。
满目萧然的场景中，骑士用唯一的手支撑着身体一一一一一另一只手从胳膊处尽数毁灭，只有那血肉模糊，还在滴血的狰狞伤疤。
大战结束了，巨龙伴随着星空一并陨落了，骑士却没有真正的迎来胜利。
“天辉，天辉………”他的内心中不断的呼唤这个名字，却始终没有得来任何回应。
以往，天辉一定会从他的身后窜出来，试图吓他一跳，却又摆出一副面无表情无辜的模样。
直至这一次，姬白的呼唤再也没有得到回应………
抚过破碎的盔甲，他的心中已然有了猜测。
孤单，寂寞，哀伤，甚至是恐惧………
这些情绪萦绕在他的内心挥之不去，如同蒙上了雾霾一般。
一种名为焦虑与害怕的情绪如同浸入水中的墨汁一般快速在姬白的心中扩散开来。
害怕，他害怕再也看不到那熟悉的身影，听不到那声‘主人’，害怕得浑身颤颤巍巍，手心全是冷汗，双眼昏黑，仿佛下一刻就会晕过去一样。
他对天辉十分重视，将之视作自己最后幸存的战友，然而直至现在他才明白天辉对他而言究竟重要到了哪种地步。
没有她，他甚至没有举起武器对敌的勇气。
“天辉，天辉？……”他默默地呼喊着少女的名字，却始终得不到任何的回应。
青年骑士不敢相信，不愿放弃，木讷的跪在原地，一遍又一遍的呼唤她的名字，却始终得不到任何的回应。
“咔嚓………”清脆的声音传来，饰有剑十字图案的护胸板碎开，掉落在了地上，变成了一堆无用的渣滓。
随即，他身上所有残存的甲片都尽数脱落，落在地上，化为一阵尘埃。
姬白缓缓起身，佝偻的身子，衣衫褴褛，看着模样很是凄惨与狼狈。
望着一片狼藉的废墟坑洞，他的目光中充斥着茫然与万念俱灰。
良久，直至嘴角呢喃之语末去，他才将目光转向身侧，那柄四分五裂不成原型，只剩下一个剑柄的剑。
这场试炼，他失去了一切，失去了唯一…………
但他知道，他的路不能就此终究。
尽管他不知道意义，也不能就此停歇。
用碎布将剑的碎片包好之后，他蹒跚着步伐，一步一步走向倒坍的大殿之外。
现在还不是绝望的时候，哪怕这条路只剩下他一个人了，他也得坚强的走下去，这是他背负的信念与使命。
“啪嗒。”一枚碎片掉在了地上，他下意识弯腰去捡，却发现一滴水滴落在了地上。
满面遍布灰烬的男人愣住了，他瞪大了眼睛，这才意识到，泪水不知什么时候起，止不住了。
自骑士团团灭之际都没有流泪的他，哭了。
为谁而哭呢，为了天辉，为了死去的团员，亦或是单纯的为了自己？
他不明白，但纵然心中只剩下灰烬与苦涩，尽管那腔热血在长久的战斗中焚烧殆尽，他也必须将它完成………
也正于此时，他的身后亮起了一阵蓝芒。
茫然无措的他转过身去，发现巨龙的尸体旁闪烁着一阵璀璨夺目的蓝光。
他下意识走了过去，那是一只不起眼的黑色匣子，静静地躺在巨龙的翅膀前。
姬白颤抖着，用仅剩下的那只手将之打开，一枚冰蓝色的玉石，宛若一枚泪珠。
陡然之间，它钻进了姬白的体内，随即便没了反应。
姬白看着自己碎裂的手掌，又看了看狼狈不已的自己，什么变化也没有。
仿佛只是一瞬间，打开了这只奇怪的黑匣子，却什么也没有发生。
算了，怎么样都好………
继续吧。
披上长袍，用劣质的铁将手里破碎的剑重铸，无视周围人奇异的目光，断臂的骑士孤独的踏上了自己最后的旅程。
古兰帝国，这个只存在于史诗记录的国家，姬白不曾听说过，但据说那里有很多先王与传奇骑士的墓穴。
百年以来，这里已经化为了一片荒漠。
他不知道那位贤者所述是否有误差，也没时间去想这个问题。
而就在他来到一处被黄沙掩埋的宫殿处，就像是起了某种共鸣一般，他体内闪烁起了蓝色的光芒。
先前巨龙那里得到的泪滴这时候从他的体内飘了出来，落在了宫殿那张破碎的王座之上。
“轰轰轰！”一阵阵破音声，泪滴发生了爆裂，将周遭的一切都染成了蓝色。
一阵深蓝之中，这座宫殿仿佛焕发了生机，回到了千年之前的辉煌，王座之上似乎坐着一个人，正自上而下，静静地睥睨下方的姬白。
“后生者，为何打扰吾等的清净？”王座之上的黑色骑士说着姬白听不懂的语言，然而姬白却意外的能明白他到底在说些什么。
“你，也是骑士？”姬白一摇一晃的站在下面，微微凝神。
“也是？”王座之上的人叨念了姬白的话语一遍，微微抬高头颅。“你，也认为自己是骑士？”
“我是该夸奖你鲁莽妄为，还是勇气可嘉呢？”黑色骑士一抬手，蓝色的宫殿两旁瞬间站满了身材高大的侍卫们。
“好好看看吧，死后能来到荣耀厅堂的人，皆是骑士中的骑士，而你，好好看看你自己吧，你像是个狼狈不堪的丧家之犬，甚至还断了条胳膊。”
“你，也配称自己为骑士？”黑色骑士手撑着脑袋，瞥视着姬白。“你知道侵扰了吾等沉睡，需要付出何种代价吗？”
“………我来此，是为了需求一个答案的。”沉默片刻，姬白抬头，静静地看着黑色骑士。
“答案？你也想要答案？”黑色骑士似乎是在笑。“先证明你自己是骑士再说吧，后生者。”
言尽于此，两旁的高大盔甲人中走出了一位，他持剑而立，长剑抵在肩胛骨上，朝着姬白行了个骑士礼。
“你来此寻找什么，还是先想想，如能才通过我们的考核吧。”




