
20~噩梦的开始
作者：漢唐歸來更新时间：2021/4/513:05:47字数：3018
“啊……你们两个家伙，还真下得去手。”十分钟后，捂着屁股的白姬颤颤巍巍的从沙发上支起身体，面色带着一丝莫名的潮红。
“说话是一门艺术，以后希望你学着点，毕竟日后跟贵族大公们接触的机会可多了去了，这就当作是为你提前做的特训吧，无论在哪，说话都要长点心哦~”萘琳雅扯着手里的鞭子，脸上还残余着几丝余留的兴致。
“等等，贵族大公们是谁啊？”
“还能是谁，你们人类有贵族这一概念吗，自然是血族的贵族大公咯。”萘琳雅理所当然的道。
“等等，为什么我会跟他们接触呢？”白姬抱紧了自己的双臂，有些不安也有些警惕。
“什么？不会吧？难道你到现在对自己的身份还没有一个初步的认知吗？”萘琳雅眨巴了一下眼睛，很是诧异的看着白姬。
“什么认知啊？……”
“自被初拥的那一刻起，无论如何，你将来都坐定女皇这一位置了。”萘琳雅欣赏着白姬的表情，面带笑意。“也许哪一天当今的猩红女皇就坐腻了位置，退休不干打算禅位给莉莉丝殿下了，又或许哪一天莉莉丝殿下也腻了，这之后不就只能禅位给你了吗？”
“……哈？”白姬懵了，这是她从未想过的事情。
“等，等等，你的意思不会是要让我去当吸血鬼的老大吧？？”
“不然呢？拥有血族王室正统血脉的你不去做谁去做？莉莉丝殿下都将唯一一次的初拥机会让给你了，你不上位，是等着那些大公贵族们抬着大轿子让你上位吗？？”
“诶！这种事情太乱来了吧！”白姬拼命地摆手。“不行的吧，肯定是不行的吧！我只是一个人类而已，怎么能当吸血鬼的老大呢！？这，这未免也……”
“当然，你不够格，这是大家都知道的事情。”
“可就算这样又能如何呢？木已成舟，既然你不合格，那我们就只好让你合格了。”
“……”
“无论如何，现在的你已经跟血族傍上关系了，甩不掉的那种。”
“打断一下，那个，其实我只想好好的一个人把日子过下去，嗯，以人类的身份。”还未等萘琳雅说完，白姬出声道。
“哦，这么说你已经做好死翘翘的觉悟了吗？”
“不仅做好了死翘翘的准备，你甚至还想拉整个血族下水。”
“什么叫做拉谁下水啊，我从来就没有想要干涉你们跟圣殿之间的争执好吧！我从来都只是想当个小市民……”
“嗯，所以你觉得等圣殿查到你的身份的时候，你跟他们说这些他们就能放过你了吗？”萘琳雅冷哼道。
“圣殿的德性，你见过了吧？发现异族一律通杀不跟你讲任何的道理，如果现在你还能说出这种幼稚的话，那你真是笨得可以申请世界纪录了。”
“就算是这样，我也想作为一个人类……”
“嘭！”萘琳雅一把将白姬壁咚到了墙上，极具妩媚的眸子微微眯起。“看样子是我还没跟你说得足够透彻，那我还是跟你说得通俗一些高了，白姬小姐。”
“白痴，具备了血族王室血统的你已经不可能不跟血族沾上关系啦！你想也不想也好，这座城市，人类联邦，你总有一天必须离开，懂了吗？？”
“你若是不离开，总有一天会被圣殿干掉，当然，你被干掉与否与我们无关，但是，现在的你可是血族传承人的身份，死掉的话我们可是会很困扰的，希望你别给我们添麻烦，就是这样，明白了吗？”一套说完，萘琳雅深呼了口气，不顾白姬，自顾自回到了沙发上。
“啪叽。”白姬跪坐了下来，有些失神。
“小奈，你讲的有些太多了。”莉莉丝走过来想要安抚白姬，却无从开口。
“这些事情她迟早要知道，既然是早晚的事情，那还不如让她心里有个底，将她心里仅剩的那点侥幸摧毁，不然日后解释起来只会越来越麻烦。”萘琳雅并不觉得自己有哪里做错了。
“总而言之，成了吸血鬼还想继续在人类的城邦用人类的身份继续生活，简直就是痴心妄想。”
“好了好了，别伤心了，这些事情都还太早了，现在的你不用去多想哦。”莉莉丝抱住了白姬，将她娇小的身体拥入怀中道。
“我，我骑士漫画还没追完……”白姬就像是一只坏掉了的八音盒一样，发出这些意义不明充斥着满满残念的话语。“我游戏还没打完……”
“我美食还没吃够，我还没谈过恋爱……”
“我不想当吸血鬼哇哇！”
“好了，虽说现在已经无法逆转了，但这些事情你依旧可以做不是吗？”莉莉丝轻声安慰道。“毕竟，至少你还活着。”
“是吗？……对，我还活着，说起来，血族有漫画这种东西卖吗？”白姬点了点头，饱含希望的问道。
“……没有。”
“那游戏机呢？？”
“也没有。”
“那，那……你们平时用什么娱乐啊？？”白姬都快哭了，感觉血族那边的生活就跟原始社会一样。
“大概，看书，学习知识充实大脑，然后，大概就没了吧。”莉莉丝把自己能想到的全都说了出来。
“啪叽。”白姬靠在墙边上双目无神。“你们，真的不是野人吗。”
“说话注意一点哦人类。”萘琳雅在旁不满道。“你现在说这话等于是把整个猩红血域的住民都给骂进去了，包括你自己哦。”
“……不行，不行不行！”说着，白姬双眼灵动一闪，滋溜一声跑进了自己的房间之中，腾出了一个大箱子。
“你这是干嘛？”
“既然早晚都要走，那我得抓紧时间了。”白姬确信道。“抓紧时间把这些漫画看完，然后游戏机电脑全都带走，电脑上下满单机游戏，不然我一定会闲死的！”
“放心吧，这些东西大概都用不上了，不需要带。”萘琳雅瞥了眼白姬手里的东西，随口道。
“啊？为什么啊。”白姬不解。
“等到了猩红血域以后，你要干的事情多了去了，一天除了睡觉吃饭以及其他正常的生理活动之外都排的满满的，玩游戏什么的，估计是没这个时间了。”
“排的满满的？……是指什么啊？”
“学习呀~”萘琳雅用着甜美的笑容说出了这个让白姬近乎绝望的事实。“不仅仅是血族学生必要的知识，还有各种礼仪课，魔咒课等着你哦~我们学习的内容虽说跟你们差不多，但难度却是上了好几个档次，这些排下来，我觉得你大概是没有这个时间去玩儿游戏看漫画了。”
“这些漫画跟电脑，嗯，你还是称斤俩拿去卖了吧，反正以后也用不上了。”
“而因为课业繁重问题，你懂的，吃喝玩乐的时间你不会有了。”
“咚！”白姬双膝跪地，面色惨白。
“放心，小奈说得都太夸张了，不是这样的，嗯，起码留给你上厕所的时间还是有的，睡眠也能让你保证充足。”
“对啊，也就能保证你睡眠充足了，毕竟你一天要学的东西很多，都要从头学起，睡眠不足可不行哦。”萘琳雅坏笑道。
“莉莉丝殿下作为继承人培养，可是经受过一番的哦，关于这点，你可以去跟莉莉丝殿下详谈，交流一下经验。”
“唔……没事的，我会在后面鼓励你的，也不强迫你学什么。”莉莉丝安慰道。
“可是女皇大人就不一定了哦。”萘琳雅精准补刀。“女皇陛下可是跟莉莉丝殿下一起长大的，感情可好了，你想想看，对待自家亲妹妹兼亲女儿都这么狠，你又会被摧残成什么样呢？”
“好了小奈，别吓唬白姬了。”莉莉丝叹了口气。
“这是地狱嗷！”白姬抱着脑袋高声大呼。
什么叫地狱？生前学习，死后还是要学习，活到老学到老，生学死后还是要学！
“真是，走到哪里都要学啊……”白姬绝望的道。“为什么吸血鬼要学这么多东西啊，学会怎么进食吃饭不就行了吗，这跟漫画里头的完全不一样啊！”
“你以为做吸血鬼只需要吃喝玩乐就行了吗？那帮大公贵族可精明了，你觉得他们会让一个什么都不懂的家伙做自己的女皇陛下吗？”萘琳雅好笑的道。
“……那我就更要抓紧时间看漫画玩游戏，把这些内容都好好的记在脑子里面了。”
“还是给自己的脑子腾点空间出来吧，女皇陛下可不会这么轻易地让你休息哦，脑子里装有其他与学习无关的东西也是不被允许的哦。”萘琳雅似乎很乐意见到白姬这副快要哭了的样子。
“不行惹，得去吃点东西。”一番吓唬之后，似乎是因为消耗了太多的体力，白姬仍觉得自己的肚子瘪瘪的，很饿，于是便跑到了厨房里准备自己给自己下碗面条，然而……
“这就是我往常吃的东西吗？”看着摆放在桌上的食材，白姬凑近嗅了嗅，有种说不出的恶心感。
“呕！好恶心，我以前真的喜欢吃这些东西吗？？”




