
20~猩红血域
作者：漢唐歸來更新时间：2018/8/2317:01:03字数：2074
猩红血域，号称恶魔种第一大族的血族的栖息地，尽管位处曾经的人类城邦位置，却没有丝毫人类风格的遗留，昔日的废墟被尽数拆解，或被废物利用，仅仅三十余年，改变却像是更朝换代了几个世纪。
简洁，线条分明，讲究对称的西欧式建筑拔地而起，色彩上运用明暗，鲜淡在视觉上造成冲击的特点，在意态上让人感到雍容华贵，典雅，而富有浪漫主义。
猩红色的天空取代了人类世界里的白天，终日笼罩在这片吸血鬼的圣地，远远看去，如同一座与周遭的晴朗蓝天格格不入，就好似是一座血腥色的浮空要塞。
大街小巷来往着穿戴不一的人形生物，如不是行人们那白皙得过分的皮肤以及另类的服装风格，这里或许与人类城邦毫无差异。
此刻，位于猩红血域主都中央的皇庭城堡之中。
血与灰黑两种充满了绝望的颜色交织构成了这片城堡宫殿群的外壁，缠绕着黑色荆棘的栅栏如同坚守的卫兵一般围裹住皇宫殿堂，内部，偌大的城堡配合上冰冷的材质与颜色，气氛上本应该显得冷清，甚至带上一丝令人敬畏的恐惧。
然而，琉璃片里头的灯芯透过绚烂的玻璧散发出柔和的暖色调灯光，映射出铺设在冷色石砖上边的毛绒地毯以及四壁上安置的樱粉色装点壁纸却将这座城堡的阴冷面一扫而空，一股萌萌哒的满满少女情怀风格取而代之。
使得整个城内与外大相径庭，简直就是满满的违和感，不知道的还以为是关卡场景读取错误。
城堡大厅内，血色与漆黑交织的尖爪宝石王座之上，一道银色娇小女孩端庄典雅的坐在其上，手里优雅的捧着一只金色丝边点缀的白瓷茶杯，她面色淡然，双目微微眯着，形象上玲珑小巧的身躯，如同一只正在酣睡的可爱仓鼠。
唯有了解她的人才知道，这位女孩仅仅只是表面看上去人畜无害罢了。
“论，是否有一种秘法能够将邪恶至极的大魔王灵魂人格硬塞进萝莉身躯里边呢，我想一定是有的。”这是姬白对她的评价。
而这个评价是在她每天经历过‘贵族礼仪’‘淑女养成’‘民族习俗’‘宴会教养’‘血族特色联谊’等教化课程之后，休息时间段将脑袋埋进被子里边，一边抽泣一边嘀咕出来的，而且还不敢说的太大声。
不过这样实属正常，睡前骂娘可谓是当初姬白任务栏里边的每日任务，一天不骂她浑身难受，如果把这一年来姬白骂莉莉娅丝的脏话围成一串链子的话，可以绕地球赤道三圈。
可是，人有失手马有失蹄，纵横戏场几十年的姬大将军也有失嘴的时候，那便是在不注意的情况下骂娘给莉莉娅丝听着了。
“口吐粗鄙下作的脏字，白姬，平日我对你的教化你是都当做耳旁的风，吹吹就过了么？没关系～为母很有耐心哒~这样吧~为了根除你的蛮夷习性及劣根，就从此刻起，给你加课哦~”莉莉娅丝脸上尽是孩童般天真纯洁的笑容，还带着治愈的稚嫩萝莉语气。
“？？等，等一下？我本来就只剩下吃饭睡觉的时间了啊，这课怎么加上？”
“削减睡觉的时间吖~反正吸血鬼少睡几小时身体状况也是没问题哒~”
“你是恶魔吗？？”
“啊啦~居然以低劣的‘恶魔’二字诋毁自己的母上，你需要加的课还不够呢~这样，睡觉时间免除好了，这样你就算想骂脏字，嘴巴也没有空闲咯。”
“你！……呜哇！~”咚，扑街。
以上，就是姬白和莉莉娅丝的大致日常，从此之后，姬白在世间会感到畏惧的人除了父母之后又多了一个，不过他肯定是不会承认的。
“你似乎，有些疑问呢~”王座之上的莉莉娅丝淡淡抿了口红茶，嘴角带着一丝莫名的笑意，对着一旁负责服侍的侍女说道。
“回，回陛下，奴婢不敢……”静候在一旁默不作声的侍女见着莉莉娅丝点了自己的名，顿时就像一只受惊的小兔子。
伴君如伴虎的道理谁不明白，况且这位把眼前的这位还是一头喜怒无常的恶龙，这名侍女可是不敢有丝毫的怠慢。
“呐~但说无妨，我也不是什么恶魔嘛，这么害怕干什么？~”莉莉娅丝勾勒出一丝笑意，将茶杯放到了一旁。
“刚才，进城堡的时候，你的眼神一直在内部装横上飘忽不定~有什么疑问么？”
“奴，奴婢知错了！奴婢不该随便乱看，奴婢该死………”
“哎~”看着眼前不断地低头认错，惊恐得就差跪下来大哭的侍女，莉莉娅丝缓缓叹了口气。
“都没有白姬有趣咧，我家女儿果然才是最棒的~”
“诶诶？…白姬？白姬公主殿下？”侍女愣了愣，下意识问道。
“是呢~这些人类风格的装横，可就是她提议让装设上的呢。”似乎是想到了什么，莉莉娅丝淡淡一笑。
“……可是，奴婢好像听说，白姬公主她，她最近好像离家出走了，您，不担心她吗？大臣们好像都急坏了……”好奇心驱使之下，侍女开口问道。
“呐~茶水见底了哦。”
“哦哦！”侍女赶忙为莉莉娅丝的茶杯里边添上红茶。
“啊啦~小孩子闹脾气而已，没什么大不了的，不过说来，最近睡觉少了那个抱枕确实有些不习惯呢~不过……”莉莉娅丝眯起了双眸。“她似乎很是天真的认为自己逃出我的手掌心了，呵呵，得适时击碎她的幻想，让她明白自己的归属和身份。”
“她确实是个特殊的存在，变为吸血鬼之后，还可以保持在曾经的人类躯体之下，这可是连我都没有想到的~”莉莉娅丝意味深长的笑了笑。
究其原因，是因为她心中坚守的某种信条，以及认同自己还是人类的归属感，这才得以勉强保持人类形态。
可就算再坚定的信仰又能怎么样呢？终有一天……
莉莉娅丝望着窗外，嘴角微微上扬。
（七月半，一大早就赶赴奶奶家烧钱纸，那边没电脑来着………所以哒~只有一更啦，不过二千多字，不算短嘛~）




