
21~嗜血病
作者：漢唐歸來更新时间：2018/8/2420:39:46字数：1909
梦，已然凌乱不堪，混沌不清的黑暗之中，仿佛有一道女人的声音，在对自己进行模糊的耳语，周遭的一切随着愈加清晰的嗓音逐渐呈现在我的眼底，这是，一片以猩红为主色调的破碎村庄，干涸凝固的血液深深浸入土壤。
地表就如同一场为秃鹫准备的盛宴，布满了令人作呕的碎裂尸块，残缺程度甚至分不清是哪个种族的，可见凶手行凶的手腕十分凶残恶劣，且十分熟稔。
凄凉的风吹拂而过，仿佛再为逝去的冤魂奏鸣最后的葬礼曲，沙丘之上，一位穿着哥特式白色黑丝边哥特式连衣洋裙的女孩子低着头，静静的驻足于此，两条若流水般的银色马尾随风悦动，手中拎着一柄镶嵌着骨龙头，缠绕着红色铁链，比自己两个身子还长巨大白色镰刀。
女孩就这么静静的低着脑袋，那双若宝石般的猩红眸子中充斥着麻木与无神。镰刀的刀尖滴落着尚未干涸的血迹。
………………
人类城邦某边缘城市的某个小出租屋内。
“呜呜呜……”不大的床铺上边尽是皱褶，可以看出上面的人睡得并不是很安稳。
裹得严实的被子凸露出一个娇小的轮廓，它辗转反侧，不断地从床头滚到床尾，又从床尾滚到床侧，来来回回了好几次之后，一只小脑袋从被窝里边探了出来。
“EMMMM……”一袭无任何束缚的银发倾泻而下，披散到了地面上，两只猩红的大眼睛显得有些惺忪呆滞，一副完全没有睡醒的迷糊脸。
“噔。”随着按下按板的声音，白色的冷清灯光充盈了整个房间，一位只穿着松垮垮男式内裤的娇小女孩正呆呆的鸭子坐坐在床铺上，冷色调的灯光打在了她那若奶玉般白皙的脊背上，片刻后，这位女孩的双目才慢慢开始汇焦。
“EMMMM……怎么会这样？”看着卧室镜子里头自己的身影，姬白微微蹙起了眉头。
他记得自己有好好地把吸血鬼的部分压制住，怎么睡了一觉起来自己就自动转化为吸血鬼状态了呢？
于此同时，喉咙管处的干渴难以抵挡的涌了上来，还有那股令人全身感到燥热难耐的欲（喵）望，想要消除这股难以言喻的口渴感和渴望感可不是喝一喝水就能够解决的，必须饮下一定量智能生物的鲜血才能够暂时性消除这股折磨人的欲（喵）望。
嗜血病又犯了吗？该死的，我不是昨天才喝过血么？为什么突然之间变得这么频繁了？
来不及多想，姬白跳下了床铺，连拖鞋都来不及穿上便冲出了卧室直达厨房里的冰箱。
嗜血病并不是什么疾病，它是一种症状，当吸血鬼在长时间之内身体得到不到鲜血的滋润，她的身体机能就会加速运作，使得全身燥热难耐，若是迟迟未饮下鲜血，她就会变得狂暴起来，理智会在这灼烈的欲（喵）望之火下完全烧烬，本能的去袭击除吸血鬼以外的所有生物，直到品尝到鲜血为止。
“这就好比是人类饿了需要进食一样，吸血鬼的能源即将告罄之时，身体便会本能的释放出某种激素，加快机能运作的同时，快速燃烧体内所剩余的能量以找到食物。”这是莉莉娅丝给予姬白的解释。
找，找到了！还剩下最后一包血袋~谢天谢地。
而正当姬白想要当机立断野蛮撕开这包血袋往着嘴里灌的时候，脑海中突然浮现出了一道声音‘这样会弄脏身体的啦，而且，姿势太野蛮了，一点也不淑女好吗？’
于是，姬白鬼使神差的强忍着灼烧自己身体的欲望之火，十根纤细的手指慢条斯理的撕开包装，优雅而不失礼节的从袋里里边抽出一根吸管，缓缓插上。
做完这一切的姬白感觉自己眼泪都要滴下来了。
这可怕的习惯已经深深扎入自己的骨髓，哪怕是在火烧眉毛的时候仍也要雷打不动的执行。
都怪那个可恶的工口姬！臭吸血鬼，挼！
心里头怒骂着某只远在天边的恶鬼萝莉，舒爽的猩红色液体入口，姬白顿时间感到畅快淋漓，全身上下每个细胞都在发出愉悦的呻（喵）吟，灼热的欲（喵）望顿时间像是被浇了几盆冷水般，逐渐在姬白的心底熄灭。
“唔唔~”手中捏握着干瘪下去的血袋，姬白长长吐出了一口气，这才发现自己的背脊已经湿透了，嘴角不由得露出了苦涩的笑容。
有些时候，姬白总感觉自己很想那种被鸦片麻痹了神经与身体的瘾君子，可是这又能怎样呢？为了自己不再发狂，这也是没有办法的事。
起初姬白也并不是没有想过自尽，可是，根本没办法，就连姬白自己都不知道到底怎么杀死自己，至于把自己饿死这个办法就更离谱了，因为自己这个不靠谱的想法，姬白曾经因发狂而屠戮了好几个村落。
“玲玲玲玲………”就在姬白的情绪逐渐趋于平静之时，摆放在桌边的电话震动了起来。
拿起一看，是一个陌生的号码。
姬白奇怪的看了看外边的天色，天还未亮呢，现在也就才五点钟左右的样子，这个手机号也没什么人知道，谁会打电话给自己？
“你好，请问您找哪位？”姬白接通了电话，令她感到奇怪的是，电话那头在听见自己的声音之后，瞬间沉默了。
“……莫不是我打错电话了？姬白的电话不是这个？”电话那头，一阵令姬白有些熟悉的嘀咕声，似乎，在哪听过。
“冒昧的问一句~请问您的名字是？”姬白试探性的问道。
“哦哦，大哥哥我叫林拓，不好意思哈小妹妹，我貌似打错电话了……”电话那头传来了一阵讪笑。




