
21~血染澡堂
作者：漢唐歸來更新时间：2021/1/716:46:45字数：3021
摸了把没有丝毫赘肉的腰间，白槿叹了口气，观望着镜子中白璧无瑕的佳人，她多少有些惆怅。
如果自己是男生就好了，是男生的话，就可以名正言顺的与姬月在一起，是男生的话，就可以不用天天那么提醒吊胆的拿捏着与人相处的分寸，是男生的话，就可以跟好多人坦诚相待…………
可惜，她不是，无论她怎么欺骗自己，胸前这对日益精进的山峰便是最好的证明。
幻想并憧憬起心中不可能发生的事情，白槿轻叹了口气，接下身上最后一丝遮掩，解开发束，一袭金丝无拘束的披落肩头。
多年来的生活习性让她的生活极具归路，对她而言哪个时间段就该干哪个时间段该干的事情，训练结束用过晚餐之后，她都会将满是汗渍的衣服折叠放好，然后披上浴巾去浴室洗一个热水澡。
而由于多年的习惯，进的自然是男浴一边。
喷泉口不断涌出新的热水，升腾白汽的水面映射出了她目前的容颜。
有些事情她不愿意想，且一直都在逃避，但逃避归逃避，终究还是要面对的。
就比如说真实性别这一事，本作为男孩长大的她现在有自己的人际关系，自己的圈子，且外界都一致认为她是男孩，若是有一天性别暴露，或是被人以此作为胁迫，那么后果将不堪设想。
轻叹了口气，将所有淤积的情绪暂时压下，白槿半张脸潜到了水里吐气了泡泡。
如果姬月在就好了………
白槿不由得这样想，毕竟姬月算是这个世界上唯一一个知晓她秘密的存在，在因性别之事所困扰的事情，白槿自然而然第一个想到的就是姬月。
这也是姬月计划的一环，身份的秘密势必会给白槿带来巨大的压力，而压力无法得到舒缓的她自然而然地想要跟唯一知晓她秘密的人贴在一起，因为只有跟互相知根知底的人在一起才会真正地放松下来，不用刻意去伪装，也不用反复思索琢磨自己哪个地方没做好亦或是出现了破绽。
可以说姬月在这上面可没少花心思。
热水的温度逐渐让沉思的白槿忘记了时间，以至于大脑开始昏昏沉沉，看周围的一切东西都有些扭曲，忘记了时间。
“咕咚咕咚咕咚………”她像是缺水的螃蟹似的吐着泡泡，白玉打造的浴池随时更新过滤掉污水，因此只是洗澡的话在这里就能洗干净。
白槿的面颊泛起了一丝微红，似乎是因为水温的问题，导致她的思维逐渐迟钝了。
浴场静了下来，除却流水声之外只有她一人吐泡泡的声音，万籁俱静，加之水的问题，白槿的睡意涌上了些许。
也只有在这种独处的时候，她才能放下一切思想包袱，好好地呼吸一口空气吧。
淤积情绪的大脑于此时此刻终于松弛了下来………直至浴室传来由远至近的脚步声。
“？………咕唔？还有人帮忙搓背么。”思维被热水泡化了的白槿一时半会儿没反应过来，忘了这不是家里的私人浴室，而是公共男浴………
脚步声循序渐进，白槿的思维才开始跟老化的齿轮一样旋转。
等一下，这里，好像不是独立浴室………那这里是哪里呢？嗷，好像是马车上的大澡堂来着。
嗯，应该没问题，这车上貌似除了女仆之外就没有其他人了，车夫也是女的，而且这里是客人用的浴场，她们就算走错也不会进来的………
“………”陡然之间想明白了什么的白槿顿时一愣，随即四顾张望，赶忙从旁边的座椅上将浴巾拉过来，然后系上。
这时候，她的脑子彻底醒过来了，四顾张望，空旷的浴室竟无处可藏。
无奈之下，她只得跳进水里。
“诶？白槿，你也在洗澡啊。”围着一条浴巾便从外面大摇大摆走近浴室的木榫见着白槿便打了个招呼。
“………嗯。”为了避免眼瞎，白槿背对着他，轻轻地点了点头。
“我记得这个时间段你应该在练剑。”
“我也记得这个时间段你应该在喝茶。”白槿语气颤动的反驳道。
“这个嘛，计划不如变化。”木榫揉了揉脑袋，脱下浴巾走进水里。“白天喝茶喝太多了，再喝的话晚上可就睡不着了………话说你这是在干什么？”
察觉到些许端倪的木榫挑了挑眉，随即调侃道。“怎么一直背对着我，是不想见到我么？”
“不是不是，只是，有些不舒服，嗯………”
“不舒服跟转过身来看我有什么关系？”木榫不明白了。
“当，当然有关系，不太舒服，所以，怕丢脸………”
“你这说的，搞得你跟个女孩子似的，见异性之前身体不适还不行咯。”木榫拿出了平时跟白槿调侃的功夫来，然而让他有些没想到的是，现在完全没有回他话的余裕。
“你，到底怎么了？”逐渐发觉到不对劲的木榫慢慢凑了过来。
“别，别过来！”见木榫逐渐接近自己，白槿忍不住娇喝出声，随即赶忙捂住了嘴。
由于两性差距逐渐显著的问题，她平常与人说话的时候用的都是较为低沉的声音，而刚才情急之下她没有想那么多，直接用了原音吼出声。
“？……你，声音怎么变得这么奇怪了？”纵然是跟圣伦相处久了导致思维有些转不过弯，木榫还是发觉了问题所在。
“我，我感冒了………今早上练剑的时候脱光衣服，风一吹就着凉了。”
“你身体有这么差吗？？”
“没办法的事情嘛………”
“算了，你过来。”木榫叹了口气。
“诶，干，干什么啊。”
“我正好知道一套对感冒很有效的刮痧技巧，若是你感冒了，明天的任务会受到极大地影响，勉为其难给你刮一刮吧。”木榫无奈道。
“刮，刮痧？？”白槿听说过这种治病方式，貌似是需要脱光衣服然后刮背部………
这，这怎么可以？！
她的身体从小到大也只有姬月碰过，而且那种太过于亲密的接触她也受不了。
虽说木榫跟她很熟，但一想到要被一个男人刮痧，心里头怎么样都接受不了。
“不用了不用了，小感冒，我明天就好了……”
“明天若是好不了的话可就麻烦了，这次任务非同小可，你也不想出某些纰漏吧？”
“没，没关系的，真的……”
“所以说你在害羞些什么啊？”木榫想不明白了。“大家都是男人，身上部件都一样，也不可能缺个什么少个什么，难不成你还见过你兄弟？”
“别，别说了啊！………”白槿一不谙世事的黄花闺女哪里受得了这种语言攻势，也不知道是不是水太烫的缘故，脸颊通红得如同一颗刚从树上摘下来的小苹果。
“别害怕嘛，都是男人，你怕什么。”木榫不再有顾忌的走了过去，他觉得白槿就是在某些方面太过于娇气了，以至于某些方面显得有点像女孩子。
说不定姬月不喜欢她的原因就是这个。
没错，木榫已经单方面的认定了，并且决定帮自己的好兄弟一把，让这个看上去阴柔不已的男孩子懂得什么叫做真正的男人。
“我说，你该不会一次都没跟别人洗过澡吧？我跟你说你这样是不行的，就算是精神洁癖也不应该这么抵触与别人的接触，事实上我也有精神洁癖，你看我还不是经常去大澡堂洗澡？”
“都说了让你别过来了！”白槿彻底慌了，一退再退，终于退到了边缘处。
“好了好了，没什么，你转过身来看看，我跟你身体构造方面有哪里不一样了？”木榫还刻意摆出了一个健美的姿势。
“呜呜！”见状，白槿也顾不得身份暴露，急忙就要翻出水池。
“你这精神洁癖不是一般的重，我勉为其难帮你治治好了。”然而，当她即将翻出去的时候，脚踝被身后的木榫给抓住，直接拽了回去。
“哇哇！………”玉石沾了水本来就打滑，加之白槿没站稳，一个不小心跌进了水里。
“诶呀，你没事吧？”知道自己用力过猛的木榫捂着脑袋，伸手将水里咕咚咕咚的白槿拉了上来。
“咕唔……没，没事……”
“我说你，怎么泡澡还穿着个浴巾？怎么，你还嫌这水脏啊？我告诉你，说不定姬月大小姐喜欢的就是那些比较豪放的男人，你这样整天跟个女孩子似的是不可能………”
嗯？不对劲。
木榫眉头一蹙，他总觉得有什么东西抵到他的胸膛了。
老天，白槿这家伙的胸肌原来这么恐怖的吗？平时还看不出来，果然，这小子在私底下有练过几手………不过胸肌怎么这么软啊？
他慢慢将视线移到下方，然后沉默了。
“唔，唔？”回过神来的白槿下意识捂了捂胸口，竟意外的发现漂浮在水面上的白色布料，不由得心中暗道一句万事休矣。
“木，木榫………那，那个，你还好吧？”
“………噗嗤！”沉默良久的木榫仰面倒下，鼻血冲天而起，染红了蓄水池。
“完，了。”
（推荐一下朋友的新书，《时光与星辰之龙的轮舞》，同样是百合文，感兴趣的读者大大可以去看看哟~）




