
21~见父母
作者：漢唐歸來更新时间：2021/5/3012:45:31字数：2013
“…………没什么。”
“得了吧，还没什么，拜托你摆出一副比较有说服力的表情好么？”若娅瞥了眼诺裘。“如何，你也被那家伙的单线程思维模式气到了么？”
“………”
“不妨说来听听，到底发生了什么事。”
闻言，诺裘将来龙去脉给若娅说了一遍。
“哦，这样啊。”若娅的表情恢复了正常，一副原来如此的模样。
“你知道发生了什么事情吗？”
“我怎么知道啊？我又不姓圣伦，不是她家里人，怎么可能知道？”若娅白了诺裘一眼。“动动你那生锈的脑袋瓜想一想好么，好好看看你自己都成什么样了。”
“都让白茗打不还手的，你觉得还能是谁啊？”
“她的，长辈亦或是，父母？”诺裘迟疑。
“不然咧？挑战她的愣头青可没这么多，白茗名声在外，哪怕不长眼的愣头青敢去挑战她啊？………嗯，也就只有你了。”瞥见眼前的诺裘，若娅斜睨道。
“据我所知，那家伙打小父亲就没了，是她母亲把她拉扯长大的，除此之外族内都是远亲，跟她没什么关系。”
“若娅前辈了解得好清楚哦。”
“什，什么叫做清楚啊喂？我只是，只是无意间听她说起的罢了，根本就没有刻意去了解过啦！”若娅顿时间慌乱的道。
“……难道，白茗学姐还长时间被家暴过吗？”
“这谁知道呢，那只闷葫芦什么都不往外说，我们自然也就也什么都不知道了。”
“……果然，还是无法对这种事情坐视不管呢。”性格的养成极大程度上来源于一个人所处的家庭环境，白茗今天这自闭而又古怪的性格很可能是因为她的母亲一手促成的。
诺裘觉得，无论是为了白茗亦或是为了主线的进度，他都必须做点什么。
“？你还想怎么样？”若娅惊异不定的看着诺裘。“我警告你别又想搞出来一个大新闻啊？那是人家的家务事，你一个外人强行干涉进去可不符合规矩，而且，你打算以什么人的身份介入其中啊？”
“嗯，你说的不错，也许是我多管闲事了，但我必须这么做。”为了他能回家，哪怕是多管闲事他也认了。
这一块，必须拿下嗷！
“你不会，想夜闯圣伦宅邸吧？………”若娅见着诺裘这副反应，满头黑线的道。
“当然不会………嗯，这只是备选方案。”
“哈？原来你还真打算闯进去啊？”若娅吐槽道。
“是哦，而且现在若娅学姐你已经知道我的计划了，所以，你现在是我的帮凶了哦。”
“别擅自把我给扯进来啊？？”
“好了，我宣布，你现在是我的帮凶了，那么你就得跟我一起想办法！”
“别随便给人按头衔啊………”若娅头疼的道。“别的我不知道，但圣伦好歹也是护国三大家族之一，他们的宅院要是这么好闯进去，那帝国的大多数秘密早被渗透了，你是进不去的，首选大门你就进不去。”
“诶？为什么啊？”
“为什么？”若娅嫌弃的瞥了眼诺裘的胸脯。“因为你胸小，所以进不去。”
“………若娅学姐您别闹了，快跟我说实情吧。”
“我说的就是实情啊？”若娅哼了一声。“没有圣伦血脉，圣伦大门你进不去的。”
“……啊咧？”
“啊咧什么啊咧啊？圣伦的大门大多都设有禁令魔咒的，没有圣伦之血你想踏足里面可是会被魔咒打成焦炭的哦。”
“然后呢，这之后还有什么机关么？”
“还需要什么机关啊？光是这一道机关就能把除家族成员以外的人拒之门外了。”
“也就是说，解决了这道机关，圣伦宅邸就畅通无阻了吧？”
“差不多是这样，当然，只是差不多…………你想做什么啊？不会是想强闯吧？没用的，放弃吧。”
“简单啊，我让白茗学姐带我一并进去不就好了么。”
“你没发烧吧？”若娅一脸看傻子的表情看着诺裘。“你凭什么认为白茗会允许你跟着她回家？？”
“不试试怎么知道呢？”
“………你没救了。”若娅叹了口气。“不说其他，从认识白茗到现在，我就没见过她带任何同龄人回家过。”
“所以，这几乎是不可能事件，你还是放弃吧。”
“这种事情总得试试的，实在不行………那我就只能出必杀了。”
“？啊？………好吧好吧，你要去犯傻我不拦你，但你总得靠谱些吧？现在是上学期间，白茗自己都不回家，你要怎么才能逮到机会提出这个要求啊？”
“唔，这好像是个问题，帮凶学姐你有情报吗？”
“这个称谓真是各种意义都很不好呢………”若娅扶额。“要说情报的话，我应该还是有的，过些日子就是庆典节日了，那个时间点学校的宿舍也不开门，所以白茗只能回家。”
“哦，是吗，那就好办了。”马上就到她家去。
打定了主意，于是次日下午，诺裘顺理成章的出现在了白茗跟前。
“嘻嘻嘻………”
“………”白茗如往常一样无视了诺裘，径直走开。
“白茗学姐，再过两天就是庆典了哦，你打算怎么过呀~？”
“………”
“沉默也就代表白茗学姐自己也没有计划该怎么过对吧~？”
“…………”
“那，白茗学姐，放假了我无家可归，可以住你家吗？”
“不行。”
“诶诶？怎么关于这种事情就回答的这么坚定呢？？真的不考虑一下吗。”
“………”
“呜呜呜，我很乖哒，也不占地方，就只占那么一小块位置，你要是不要我的话，放假这几天，我就真的无家可归了。”诺裘使出了卖萌战术，可怜巴巴的看着白茗，泫然欲泣我见犹怜。
“你可以给宿管老师申请，让她让你留在宿舍。”然而，诺裘这一套也许对男生亦或是喜欢可爱生物的女生有效，白茗却完全不吃这一套，莫得感情的样子没有丝毫商量的余地。
“呜呜呜，可是………”
不再听诺裘说话，白茗加快步子离开了。
“呵，白茗，不让我去是吧？？那好啊，你无情就别怪我无义了！”




