
21~要去学校了嗷
作者：漢唐歸來更新时间：2021/4/614:33:44字数：3033
“呕！好恶心啊，我往常怎么会吃这么恶心的东西呢？？”光是看着这些玩意儿白姬就没有食欲。
鸡蛋，这东西真的能吃进嘴里吗？外面白里面黄，黄的那一层吃在嘴里黏不拉几的，真是恶心死了，想想就想吐！……
还有这些调味料，呕，都装的是些什么东西啊，好难闻的味道，人类就是吃这些东西的吗？他们吃的下去吗？……不对，我好像也是人类。
“冷静，冷静，能吃的，都能吃的。”白姬自言自语，像是在给自己打气。“以前能吃，为什么现在就不能吃了？冷静，我思故我在，我思故我在……身体只是躯壳，左右不了我的行为！”
将纸捏成团塞进自己的鼻孔里，按照记忆中的思路，白姬于踮着脚灶台上一阵操作，也不知道是因为思维模式跟着身体变了还是因为身高变矮了的缘故，她总觉得现在这番操作没有当初熟练了，也没有当初那味儿，可她就是说不出来是为什么。
“好了！面条做好了，不愧是我，满分嗷！”端着一大碗宽面，白姬高吼道，然而神色却多少有些勉强。
“面条趁热吃，冷了可就不好吃了的说。”这样给自己打起，白姬一点一点的凑近面条，嗅着那股味道，脸色却不由自主的难看了起来。
总觉得，有些理解莉莉丝第一天来自己家里的那个晚上，自己把面条端到她面前时她的感受了。
这味儿确实不太对……
硬要形容的话，像是屎味的巧克力一样，虽说知道能吃，但就是不敢下嘴。
“呜呜……好，好难过。”白姬嘭的一下将面条放回灶台上，滋溜一声钻进客厅，片刻后，推着萘琳雅进了后厨。
“到底什么事，吃个饭还要叫我边上旁观吗？”萘琳雅有些不耐烦。
“你，你尝一口！”说着，白姬将面条端到了萘琳雅面前。“帮我看看味道如何！”
“为什么你不自己试呢？”萘琳雅一脸看屑的眼神，满是嫌弃。“自己做的东西，自己含着泪也要吃完哦。”
“说得好像我做的有多难吃一样！我，我只是让你帮我尝尝味道而已啦，谁要你帮我把饭吃完了啊，你吃完了我吃啥。”白姬没好气的道。
“啧，你这个呆麻瓜自己做的东西自己心里头没点数吗？？”萘琳雅很是嫌恶的道。“连你自己都觉得恶心了还让别人试吃，不觉得太过分了吗？”
“没办法啊，这里除了你味觉稍微正常点之外，也没有其他人吧。”白姬哼了一声，撅着小嘴。
“你当我想找你试吃啊，况且，这可是本小姐第一次做东西给别人吃，给咱感恩戴德的接受啊！”
“？？？”闻言的萘琳雅脑袋上冒出三个问号，随即脸色变得古怪了起来。
“窝巢！”白姬也意识到了问题所在，捂住了自己的嘴。“我丢，我怎么会用这种语气说话呢？”
这些话就像是被动一样，下意识就出口了，她都没反应过来。
“啊咧，这是大小姐的脾气看上来了吗？”萘琳雅古怪的神色逐渐带上了玩味，咧嘴露出可爱的小虎牙。“不错嘛，你进入角色进入得挺快的，大概用不了多久就能完美代入角色了吧。”
“你，你……少来啦，总之，快吃！尝尝味道如何！”白姬支支吾吾了半天，有些气急败坏的道。
“哼哼。”见白姬吃瘪一样的表情，萘琳雅也不在跟对方计较，端起面汤毫不犹豫灌了一口。
“如何？”白姬紧张的道，虽说法有问题，这确实是她第一次让别人品尝自己做的食物，多少有些紧张。
“……味道好怪。”萘琳雅面无表情的取出一张纸巾擦拭嘴角。“这就是人类的食物么，果然吃不惯呢。”
“……感觉很恶心嘛。”
“恶心不至于，就只是吃不下去而已，大概是因为人类与魅魔的味觉有很大的差别吧。”萘琳雅给了个中肯的回答。
“这样么，嗯，也不是不能吃对吧。”白姬咽了口唾沫，端起萘琳雅放下的面条，也给自己灌了一口面汤。
“喂喂，那是我吃过的地方……”萘琳雅刚想出言，然后便见着喝过面汤后的白姬面色不对。
“呕呕！”白姬跪地，将嘴里的面汤连带着一些不知叫什么名字的液体一并吐了出来。
“好，好恶心啊啊啊！……呕呕。”
“你没事吧？”见着白姬吐得这么厉害，萘琳雅也来不及找她麻烦了，蹲下身拍打她的背脊，希望能借此缓解她的症状。
“噗啾噗啾……噗嗤！”好不容易吐完了胃里该吐的东西，白姬两眼一番，晕了过去。
“呆麻瓜，你没事吧？喂喂？别吓我啊？……”
待得白姬醒来之际，是熟悉的天花板与熟悉的人，只是没有像小说剧情那样，这一切都只是一场梦，醒来之后就能回到梦开始的地方。
“崽，感觉如何。”莉莉丝轻抚白姬的额头。
“我，我刚才怎么了？……”
“是我不好，早知道就应该阻止你尝试人类的食物。”莉莉丝有些歉疚。“现在的你已经不能吃那些东西了，像什么酱油猪油，鸡蛋这些东西在内，你吃着都会生理性的感觉反胃，这就是血族的身体。”
白姬揉了揉自己的脑袋，此时此刻，她正枕在莉莉丝的大白腿上。
“唔，唔！让我起来。”白姬揉了揉脑袋。
不管怎么说，喝完面汤就倒下了，这未免也太逊了叭！
“希望不会得胃炎……”
“胃炎？那种人类疾病你现在就是想得也得不了。”旁边的萘琳雅吐槽道。
“怎么样，崽，现在感觉如何？”
“没什么特殊的感觉，就是，特别饿……”
“哦，饿了呀。”莉莉丝若有所思的看了眼萘琳雅，后者顿时间面色泛起一丝微红，随即满脸暧昧的凑到了莉莉丝跟前。
“殿下，这是要吃饭了吗？~~”
“抱歉，这里没有充足的食物，只能……”
“啊啦，我懂的啦，这不就是我们的作用之一吗，不过，真的让我等到这一天了呢~~”
“啊？什么啊。”两人的互动看得白姬一头雾水，完全不明白这俩到底在交流些什么。
“土电报吗这是？”还未等白姬做出反应，萘琳雅就在白姬的眼皮子底下满脸妩媚的褪下了肩上的衣物。
“诶，诶诶诶？！”白姬吓得立马后挪。“你，你你你这是做什么啊？？”
“崽，这是第一课，我给你示范一下血族是如何进食的。”说着，莉莉丝迎合上了暧昧的萘琳雅，舌尖分泌出了唾液。
“唔，呜呜……”
“这可真是的……”两人那贴在一起的样子简直非礼勿视，白姬撇开了目光。
“丝溜~~”将唾沫咽入嘴唇，一双獠牙刺破了萘琳雅白皙嫩滑的肌肤。
“啊~~殿下，别着急，轻点，轻点啊，疼疼~”
“………真是不知廉耻的这两个人！”白姬难堪的脸上泛起一丝桃红。
不过这俩貌似也不是人类就是了。
半晌过后，莉莉丝优雅的擦拭起嘴角沾染的血液，而萘琳雅则衣冠不整的躺在边上，像是被榨干了一样。
“看明白了吗，崽。”莉莉丝本人却是一副很平常的样子，一点都不像是当着别人的面子做了羞耻之事的模样。
“不认真看的话，进食会很困难的哦，哪怕只是关于进食的知识也是很有细节的，我们血族进食，讲究的是优雅得体。”
“哈？咬别人的脖颈吸别人的血还讲究这个？？”
“吸血进食是你情我愿的，为什么不能讲究？”莉莉丝不解的歪了歪头。
“这未免也太……算了算了，你们注意一点好吗，我还在旁边的啊！”白姬幽怨的道。“我还只是个孩子而已啊，为什么让我看这个。”
“可你迟早需要学会，无论吸谁的，总得去做，不然你会被饿死的。”莉莉丝说出了一个很严肃也很现实的问题。
“……我宁愿饿死也绝对不去做这种事情。”白姬嘟了嘟嘴。
“哦？是吗？”缓过气来的萘琳雅闻言又开始嘲讽起了白姬，她揶揄的笑了笑。“那不吸血，你吃什么呢？难不成吃面条？”
“你去死啦。”一提到面条，白姬脸色就不太好了，又回想起了刚才的情形。
“跟你们说了这么久，都把我折腾累了……正好，生物钟正过来了，我终于可以去睡觉了。”说着，白姬伸了个大大的懒腰。
“生物钟正过来了？不对哦，你再仔细看看？”萘琳雅好笑的指了指窗外。
“哇！天亮了！”白姬这时候才意识到，也不知道跟这两人闹腾了多久，居然连天都亮了。
“糟了糟了！”瞥了眼时间，白姬面露绝望。“要上课了啊！”
“哈？你在说些什么啊，血族干嘛要去人类的学校上课啊。”萘琳雅一脸无语的道。
“不去不就行了吗。”
“哪有你说的这么容易啊喂，班上认识我的人可不少，我若是不去，班主任分分家访的好吧？？书包，我的书包呢？？”
“可是你现在敢去么？”萘琳雅玩味道。“也不照照镜子，你现在长什么样。”




