
21~骑士的祝福
作者：漢唐歸來更新时间：2021/7/416:13:01字数：2038
“后生者，无论你来此寻找什么，都必须先通过我们的考核。”王座之上的骑士语毕，两侧，一名骑士持剑走出，如同鹤立鸡群一般显眼。
他双手持剑而立，只见其将剑抵在肩胛骨上，默默朝姬白行了个标准的骑士礼。
姬白缓慢转身，一双略显浑浊的眸子目视着虚影骑士，将对方将剑对准他之际，手中的劣质杂剑抬起。
“哐哐！”悄无声息的第一次交锋，骑士的剑宛若潜入了风中一般，只是一个瞬息之间，仿佛一阵风吹过便能让敌人首级落地，仅仅是其上带着的剑风就刮破了殿堂的承梁柱。
这一夹带着恐怖力道的一击，仿佛要将姬白切成碎块。
这已经超凡脱俗的斩击已然超越了人类的范畴，人类的力量，恐怕再坚韧的盔甲都阻挠不了这一无坚不摧的斩击。
失去了天辉的姬白，挡不住。
无论是坐在台面上的骑士亦或是两旁围观的骑士，甚至于包括姬白自己都明白，这一击，他必死。
然而，在所有人都料定了结果的时候，剑刃却死死地停在了姬白跟前。
交锋的骑士似乎对姬白能拦下这一斩击感到很是惊讶。
姬白缄默不语，微埋的脑袋抬起，露出了那双汹涌澎湃的目光。
这个男人失去了所有的同伴，失去了一切，但唯独没有失去自己的初心与信念。
他心中火热的决心，依如当初的少年。
他能感觉到骑士打过来的攻击中，那份“信念”的重量，并非是魔咒，也并非是单纯的蛮力，而是一种名为“决心”的东西。
论决心，姬白不会输给任何人，没学过完整的剑术招式，失去了圣武，他节节败退，一败再败，唯独心中的理想与初衷永不败。
直至接下骑士的剑这一刻，姬白终于明白过来了。
最致命的从来都不是剑刃刀锋，王座上的骑士要他证明的也不是实力，而是“决心”，名为骑士的“决心”。
“真是出色……”与姬白交锋的骑士换换放下了手里的剑，语气之中带上了些许钦佩。
一个人的性格为何，剑意之中自有体现，这一点，与姬白正面对敌的骑士最有感触。
他能感觉到姬白那百折不挠的灵魂与舍我其谁的勇气，感叹的并非是他的实力，而是哪怕拼劲最后一刻，孤身一人仍奋战到底的英勇骑士精神。
正式朝他欠身行礼，骑士彻底认可了他的身份。
“了不起。”王座上的骑士起身，低沉的嗓音充斥着些许杂音。“现在，我们可以朝你正式表达欢迎了。”
“欢迎你，同袍。”王座上的骑士朝姬白微微鞠躬行礼，伴随着他的动作，周边一众骑士也跟着一并朝姬白弯下腰。“这里已经很久没有贵宾到来了。”
“我来此，是为了打败吸血鬼女王。”姬白直言来意，一字一顿的道。
“在此之前，说说看，你为何想打败吸血鬼女王。”王座上的骑士回到了王座上。“说吧，在前辈们面前，你的真实意图瞒不住。”
“为了复仇……我不会否认，但现在，我更是为了寻求一个答案。”姬白直视骑士王的目光。
“……原来如此。”良久，骑士王点了点头。“那么骑士阁下，寻求答案，为何要来到我们这里呢？”
“我听闻一个贤者，说你们能帮到我。”姬白捏紧了拳头。“我需要你们的力量，凭我一个人，我不是吸血鬼女王的对手。”
“既然你们能看明白我的真实意图，那也应该能看明白我的决心。”
“在没有得到与之匹配的力量之前，我是不会放弃的……为了这个心愿，我失去得太多，停下不来了。”
“视死如归了么。”骑士王沉吟。“嗯，不错，我们确实能帮到你，骑士。”
“不过，得让我再进行一个测试……”
“测试？”
“测试你是否，能坐上我这个位置。”骑士王指了指自己的座下。
“……如何测试。”
“你，过来。”
姬白走上了台阶，来到了骑士王跟前。
骑士王朝他伸出了手，一阵玄妙的光晕自姬白跟前闪烁而起。
一瞬间，姬白只感觉自己的面前闪过了无数的画面。
与志同道合的同伴们结识，组建骑士团，到扬言赶走吸血鬼势力拯救人类，到团灭，最后失去自己仅剩的同伴。
姬白一阵无力感，跪坐在地上，冷汗已然打湿了他的额头与背脊。
“作为一名骑士，你合格了，但若是作为骑士的王，抱歉，姬白阁下，不够合格了。”骑士王一字一顿的道。
“所谓骑士王，不得有任何的牵挂，任何感情用事都会影响你的判断。”
“你所需要做的，是不偏不倚毫无偏僻的正义，牵挂与羁绊都是多余的。”
“你确实失去了所有的牵挂，可你终究还是残留有人欲与感情………”
“普通的骑士可以犯错，唯独骑士王不可以，所以若是作为骑士王，你，不合格。”
“牵挂，与，羁绊………”姬白沉默了，他想起了精灵贤者拉尔森对他说过的话。
“你必须了却所有的牵挂，心中的羁绊与牵挂无时无刻不在影响你的判断与思维，只有了却了牵挂，你必须斩断一切牵挂之物，以绝对的公正衡量事情的对错。”这是拉尔森的原话，与这位坐在王座之上的骑士王如出一辙。
“要想成为骑士王，你必须先学会，放弃自己的念想，放弃自己的牵挂之物，放弃所有的感情。”王座之上的骑士毫无感情的道。
“放弃所有的感情……”回想起与同伴的点点滴滴，姬白沉默了。
“否则，你成不了骑士王，承受不了这份传承。”
“……请恕我，做不到。”
“那就没办法了，骑士阁下，若是如此，你就永远也无法突破那一桎梏。”
“不过这并不代表此行你是白来一趟。”骑士王转言道。“我们的传承，你能承受多少，就看你自己的了。”
“同袍，这里的所有骑士都愿意祝你一臂之力，将毕生所学传授与你……但你能学会多少，发挥出多少，就看你自己的造化了。”




