
21~黑化的艾丝翠德
作者：漢唐歸來更新时间：2021/7/3114:23:41字数：2035
居，居然让我就地解决什么的，真是太荒谬太不像话了！………
君临城皇庭女王寝所的厕所内，薇莉特抱着膝盖，至今仍有些气愤。
“您还在生气么？”屋外传来那只可恶的魅魔女仆的声音。
“………”
“这只是一个玩笑而已，虽说您真的想就地解决女王陛下也肯定不会在意………”
“这已经不是玩笑了，而是单纯的恶趣味。”
“………”不知为何，魅魔女仆在薇莉特这句话中听出了一丝委屈与幽怨。
“抱歉，似乎惹您生气了。”
“……哼。”听闻魅魔女仆的真诚道歉，薇莉特哼了一声，从厕间中走了出来。
“上个厕所都要把我看得这么死么？”
“这是女王陛下的意思，还请您谅解。”
“都说了我不会跑。”沉默片刻，薇莉特又补充道。“我也不能跑。”
“厕所上完了，您现在得回去了。”
“知道了。”看着自己身上各处戴着的金属黑环，薇莉特叹了口气。
难得的活动身体之后，她又得回去继续坐牢了。
回到那偌大又冷清的寝宫，薇莉特上了床。
“那，在下就先行告退了，有事便叫我，我就在门口。”将薇莉特重新锁在床上之后，魅魔女仆行了个礼，离去了。
房间内再度只剩下薇莉特一人，除却她本人的呼吸声之外，只剩下壁炉燃烧发出的‘噼里啪啦’的声音。
等候，又是这让人煎熬的等候。
薇莉特不是个没有耐心的人，也不害怕等待，却讨厌这样无所事事的趴在床上。
继续这样下去，她身上的肌肉一定会退化的，哪怕是将铁链弄长一些，让她多一些活动范围也好啊，起码能用自己的方式锻炼身体。
这暗无天日的地方让她分不清白天与夜晚，只能望着那尊燃烧的壁炉发呆出神。
一一一一一一一
“女王陛下，万世永昌。”贵族大臣门恭敬地朝着王座之上的艾丝翠德行李鞠躬后，悉数退去。
目视着大臣们离去的身影，艾丝翠德的笑意逐渐收敛，冷意迅速攀上。
呵，一群趋炎附势见利眼开的蠢货。
天天对着这些油腻的丑恶老脸，自己还得摆出一副假笑，真是太恶心了，弄得好像自己跟这群臭水沟的老鼠一个格调了。
“陛下，今天的公务……”
“我已经提前处理好了，你们将这些文件退还给那些贵族大臣即可。”
“遵命。”女仆退下，艾丝翠德带着几名贴身侍卫回了自己的寝宫，一路上，不知道是想到了什么，微蹙略显不耐烦地眉梢舒展开来，嘴角也挂起了一丝若有若无的笑意。
以往例行公事的上朝办公之后，她余下的时间只能待在花园里一个人百无聊赖的喝茶赏花，最不想回去的就是寝宫。
今天不一样了。
她宠爱的王后在寝宫里等她回家呢，如今的她可谓是归心似箭。
“你们就候在门外，不用进来了。”嘱咐自己的下属别跟进来之后，艾丝翠德踏着华贵的丝绸地毯上了二楼。
“参见女王陛下。”负责守门的魅魔女仆见艾丝翠德来了，连忙单膝下跪行礼。
“嗯，王后今天情况如何？”
“很安静，没什么问题。”
“饭有乖乖的吃吗？”
“嗯，中途虽说出了一段小插曲，但最后圣伦小姐还是将饭吃得一点不剩了。”
“很好，做得不错。”
“为女王陛下分忧，是在下的职责。”
“真是的，又来了………琼，别老摆出这一套哦，你要是沾染上了宫廷里的气息，我可是会把你当成那些油腻贵族大叔叔一样讨厌的哦。”
“在下，知道了。”
琼点了点头，摆出了一个很自然的笑。“不过，我今天小小的捉弄了一下圣伦小姐，她似乎生气了。”
“你啊，可真是爱玩。”艾丝翠德叹息道，紧接着朝琼的方向挪了挪。“好了，不说这些了，快给我看看，我身上的装束乱不乱？”
说着，艾丝翠德在琼的面前转了一圈，有些紧张道。
“女王陛下，我觉得圣伦小姐八成是不会在意您的装束问题的。”
“不行，这可不能含糊！”艾丝翠德笃定道。“我得把我最美丽的一面展现在姐姐面前才行，琼，打扮这方面你最在行，快帮我整理一下。”
“好吧，您凑过来………”
几分钟后，房门被打开了。
坐在床上抱着膝盖的薇莉特抬起了头，正好对上了艾丝翠德的目光。
“圣伦姐姐，今天有没有想我呀？~”
“………”
“抱歉抱歉嘛，因为要应付那群烦人的大臣，只能暂时离开你呢。”
“…………”
“诶，是因为我今天一直都不在，所以生气了吗？那今天接下来的时间，我就一直陪着你好不好呀~？”
“………”薇莉特还是不理会艾丝翠德，并且将脑袋撇到了一边去。
“呜，答应一声嘛，圣伦姐姐。”见薇莉特就是不理自己，艾丝翠德鼓起了小嘴巴，将鞋一脱，蹦上了床，将脑袋埋在了薇莉特的大腿上，深深的吸了一口。
“呜呜！………啊啊，是姐姐的味道呢~~瞬间复活了！”
“你，你干什么啊？？”薇莉特见状赶忙将腿抽了回来。“别乱做这种让人困扰的事情！”
“诶，女孩子之间做这种事情不是很正常嘛？还是说………”艾丝翠德笑眯眯的凑到了薇莉特的耳畔前，吹了口热气。“在姐姐的潜意识里，我们之间的关系没那么简单，是超乎友情以上的那种关系？~”
“别乱说！”薇莉特连忙挪后了一些。“简直太荒谬了！我们都是女孩子，而且还不是一个族群的………而，而且，我已经有未婚夫了！”
“…………未，婚，夫？”听闻这三个字，艾丝翠德的表情凝固了，良久才从嘴里挤出这三个字来。
“那个，我………”意识到自己说了不该说的话，薇莉特想要否认，却感觉周围的空气凝固了，她本人也不由自主的寒颤得说不出话来。
“啊，啊咧~好奇怪呀，未婚夫………圣伦姐姐还嫁人了，怎么会，怎么会怎么会呢？？”
“圣伦姐姐明明只是我一个人的啊，哪来的什么，未，婚，夫，呢？”




