
22~微妙的关系
作者：漢唐歸來更新时间：2021/1/814:33:18字数：3023
今天早上的事情，果然是自己操之过急了吧………
从羞赧中回过神来的若琳蹲在自家的房间里面思来想去，越想越觉得今天早上自己的做法极为不妥。
所以说，自己到底在期待些什么啊！……自己跟木隼前辈，明明都还没开始呢，为什么会以那种两人熟识很久似的要求对方呢？自己真是蠢透了，果然是被对方突如其来的邀请弄得神志不清，找不清楚自己的定位了吗？
若琳拍了拍脸蛋，思来想去，果然还是得去跟木隼前辈道个歉，为了今早自己这些莫名其妙的行为以及不礼貌的语言……
可是，主动道歉会不会不太好？还是矜持一些吧？……
唔，做错了事情，居然还想要矜持什么的，自己到底是怎么想的啊？？
纠结了好半天，若琳才拿定主意，起身，她还是决定鼓起勇气亲自上门道歉。
然而，有些扭捏的走到木隼的房间前，她又开始犹豫了。
开场白自己该怎么说？？……该怎么说才不会让对方觉得突兀呢？啊啊，这种事情果然还是好难……我，会不会被认为是个奇怪的人啊！？
算了，果然还是明天吧，今天太晚了，说不定木隼前辈已经睡了。
抱着这样的想法若琳打算就此撤退，就在这时，身后一阵声音叫住了她。
“你在做什么？”
“诶诶？！”若琳吓了一跳，紧接着回头看去。
“白，白槿前辈？还有……诶诶？木隼前辈他怎么了啊？”
白槿似乎刚泡完澡，正打算回房间去，而她的背上还背着个人，正是自己要找的木隼，只不过后者目前不知道什么原因，晕厥过去了。
“木隼前辈，他怎么了？”
“没事，泡澡泡太久给泡昏了。”白槿不自觉的撇开了视线，熟悉她的人便能看出来，这是因为她在说谎的时候不敢直视别人的眼神，然而若琳并不熟悉白槿，自然猜不出对方这是在说谎。
“诶？这样吗。”
“是的，他有些晕热，温度一高就受不了了。”白槿继续胡言乱语，声音也越来越低，到后面直接就不看着对方说话了。
毕竟她总不能说木隼晕奶吧。
“真是的，既然是这样的话干嘛泡这么久的热水澡呢？”若琳叉着腰，不解道。
“不知道……”
“来我房间吧，我带了些凉膏，可以给木隼前辈处理一下。”
“不必了，这样也不太好，让他休息一会儿就好了。”
“这，这样吗，真的不要紧吧。”
“嗯，老毛病了，习惯就好，时间不早了，我先送他回去休息了，你也早点休息吧。”
“哦哦，好的，那白槿前辈你也早点休息。”
“嗯。”白槿点了点头，然后便带着昏迷的木隼推开房门。
这个时候她已经把衣服给换好了，不会让人看出破绽。
白槿力气虽然没木隼大，但把他扛回床上还是绰绰有余的。
看着床铺上陷入昏迷尚且没有清醒迹象的木隼，白槿松了口气，也幸好木隼还没醒，白槿还没想好该如何面对这位昔日的好兄弟。
性别一事蒙骗了他这么久，而且这个人还是自己的至交，是个人都会感到生气的吧……
关于暴露的事情，白槿不是没有试想过这一可能，只是没想到这一天居然来的这么快，让她一点准备都没有。
也怪她太不小心了，居然一个迷糊把旅行马车的澡堂当成是自己家的浴室了，这才酿成了不可挽回的后果。
躲得了一时躲不过一世，白槿不知道等明天的时候自己该以何种姿态面对木隼，而且，不仅如此，她还背叛了对姬月的承诺。
姬月曾再三叮嘱她，别让她将性别的真实情况暴露给除她以外的任何人。
“否则，会有极其可怕的事情发生也说不一定，总之，白槿绝对不能将这个秘密告知给自己不信任的人，也就是除我以外的人哦。”
“好的~就这么说定了，姐姐，咱们拉勾勾哦，拉钩上吊一百年不许变~”
姬月当时是这样嘱咐她的，现在想来，她只觉得自己很对不起姬月，辜负了对妹妹的承诺。
现在一切都晚了，总不可能让木隼强制失忆吧？且不说有没有那种方式，白槿也有些下不去手。
“唉唉……”白槿长叹了口气，起身正准备离开之际，手腕却被一只强有力的大手给拽住了。
“诶诶？！”白槿一愣，随即反应过来，赶忙打算将之挣脱。
这这这……这就醒过来了吗！？不要哇，她还没准备好啊！
“先别走，可以吗？”
“………”白槿停止了挣扎，回眸复杂的看了木隼一眼。
后者也同样回以复杂的眼神，明显，他已经知道了一切，无需继续隐瞒了。
“能坐下来，跟我说两句么。”
白槿没有回答，缄默不语，场面就这样尴尬的持续了半晌后，纠结不已的她还是选择坐了下来。
然后，场面继续尴尬。
两人你不言我不语，谁也不率先打开话匣，且目光都闪闪躲躲不敢直视对方。
“你，早就醒了，对么？”最后还是白槿先发起了交谈，一开口便是一个狠狠地直球。
“………”木隼不说话了，有些不敢抬头去看她。
白槿看上去迟钝，却总是在没必要的地方意外的很敏锐呢。
木隼这样想到。
事实上刚才晕过去也是装的，因为木隼实在是不知道该以什么面目面对这样的白槿，而且再加上非礼勿视，只能佯装作昏厥过去的样子避免两人的尴尬。
本来只需要这样装到第二天，然后当作什么都没发生过就好了，可到最后见着白槿要走，木隼还是没忍住。
就连他自己也不知道自己为什么在最后一刻拉住了白姬的手，这种做法把他本人都惊到了。
这样一来两人的局面就彻底陷入窘迫了啊……
白槿因为蒙骗对方许久，不知道身份暴露之后是否连朋友都做不了，而木隼则是愧疚于刚才的鲁莽，以及，曾经的所作所为。
原来如此，这样一来姬月大小姐的做法就说得通过得去了。
穷尽木隼的想象他也没想到陪伴自己多年的好兄弟居然是个妹子，而且还是个长得超级正点超级有料的妹子……
换作是谁这种时候都无法淡定了。
现在，回想起曾经种种，木隼只觉得自己真是个情商低到爆炸的笨蛋，怎么能对一个女孩子做出这些事情呢？
身份上面的转变让他无所适从，另外，他同时也意识到了一件事情。
事实证明自家大小姐并不是个始终乱弃脚踏N条船的渣女，可木隼就是无论如何都高兴不起来。
铝酮不可怕，可怕的是有计划有目的玩养成的铝酮。
回想起自家小姐从小到大对白槿的呵护，从小小的一只金发萝莉再到前凸后翘发育有成的美少女，木隼咽了口唾沫，直呼姬月是真的会玩儿，居然玩美少女养成计划。
事已至此，你要说姬月不知道这回事木隼是肯定不信的，她不仅知道，而且还极有可能就是她指示白槿这么做的。
木隼的脑子不坏，简单的逻辑分析还是会的，他多少能猜出姬月的动机。
同性跟同性之间是不可能有后代的，也就是说如果白槿暴露了自己是女孩的身份，那么姬月与白槿的婚约有极大的可能性被姬丰拆散。
可是木隼却又想不明白，为什么姬月对白槿如此的上心？仅仅是因为一见钟情吗，还是因为其他的什么原因？……
木隼实在是想不通，他常常因为跟白槿在一起的时间多了而大脑转不过弯儿来。
“……你果然之前就醒了吧。”白槿有些小情绪了，亏自己还为这个人担心这么多，没想到居然是装出来的，而且意图明显不正经！
“没有没有，我，这不是尴尬么，非礼勿视又不能看，那种情况下也不知道该怎么办，所以索性装晕，让大家都不这么难堪。”木隼试图解释，他说的也确实是实话没错，不过……
“真的吗？”白槿嘟着嘴，与平时那副万年不懂的冰山脸形成了鲜明对比，一副我有些生气了，你自己看着办的表情。
见状的木隼只觉得呼吸一滞，心里头的某根弦仿佛被撩拨触动了一下。
他还是第一次见着如此少女气息十足的白槿，形成的反差感让木隼几乎心脏骤停。
“……抱歉，是我不好。”
“不……说道歉的那个人应该是我。”白槿突然之间有些失落了起来。
“抱歉，瞒了你这么久。”白槿深呼了口气，这是她第一次用自己原本的声音与木隼对话。“如你所见，我其实，是女孩子。”
“十分不好意思，我并不是有意要隐瞒的……”
“我知道我知道。”木隼神情复杂，老实说他也没有因此要怪罪白槿的意思。
毕竟这是大小姐的命令，就算是他也无法违背，怎么可能去怪罪别人呢。
“我们，以后还能像以前那样相处么。”这是白槿最关心的问题，忍不住问了出来。
闻言，木隼的表情变得极为微妙了起来，他想给白槿答复，然而这个问题就连他自己都不知道该如何回答。




