
22~报道
作者：漢唐歸來更新时间：2018/8/2520:04:57字数：1728
林拓，林拓？？……这个名字似乎听说过
姬白微微蹙起了眉头，陷入了一阵思考。
对了！！那不就是今天早上那个斯文逗比么？
“看样子我是打错了，不好意思啊，我先挂了。”
“等，稍等一下！那个，先生您，是要找我的哥哥姬白对吧？”姬白赶忙制止住了就要挂掉电话的林拓，甜美稚嫩的声线惹得电话那头的林拓一阵心痒。
这妹子声音真好听啊，跟清澈甘甜的泉水似的……
“啊，对对，我是来找姬白他的，话说小姑娘你是他姬白的妹妹？……额，那家伙好像没有提到自己有个妹妹来着。”呆滞了片刻之后，林拓的语气变得有些疑惑。
“呃~其实，我是姬白兄长的一位远方表妹啦~正好放假期间来兄长这边玩儿两天来着~”
“哦哦，这样啊………”
“是呀是呀~”姬白暗自松了口气。
“那么，小妹妹，容我做出一个唐突的请命好吗？”那一头的声音变得严肃了起来。
“诶？”
“边城啊，这两天治安不是很好的样子，一些恶魔种人贩子尤为猖獗！像你这种小女孩子家家出门游玩可是很危险的行为！这个时候，就需要一位特能够你安全感的可靠猛男为你保驾护航！如果下次你要出门，请打我的电话，林某不才，搞定区区几个恶魔种还是不在话下的！”
你保护我？
想到今天上午这家伙的表现，姬白心中一阵鄙夷。
这家伙该不会是想着要泡我吧？？讲道理，这种犯罪身板你都想泡？三年起步最高死刑没有了解过吗？
“………一定啦~谢谢大哥哥。”嘴上笑嘻嘻的回答着，心里不耐烦的叨念着这家伙为什么还不把话题转向正轨。
“那个，林拓先生是来找兄长的吧？稍等一下啦~我去叫他。”发现林拓有把势头转向奇怪地方的趋势，姬白先发制人，皮笑肉不笑的将话题从自己身上扯了回来。
“诶诶额？？”电话那头的林拓本还想着再说点什么，电话那头已然没了萝莉甜美稚嫩的声线，紧接着传来了一阵懒散的男音。
“喂？斯文流氓吗？找我什么事？”
“斯，斯文流氓！？……你这个小年轻，别整天就想要搞一些大新闻！知不知道什么叫做尊老爱幼啊？”一听这懒散之中还带着几丝不屑与鄙夷的声线，另一边林拓的嘴角抽搐了起来。
为什么同是生活在一个屋檐下的两兄妹，妹妹这么可爱懂礼貌。哥哥却很是欠揍呢？
“行了，说正事，不然我可挂断了。”
“你这个小年轻呀，图样图森破！知不知道尊重比自己年长的长者？……算了，言归正传，兰依让我来通知你去分部报道了，边城的分部方位位于落源区的墨镇上，到了那里会有接头的人。”
接头，咋感觉我这是被拉上贼船了似的？姬白微微蹙起了眉头。
“你先等一下！落源区？这么远的路程你们也不表示一下？帮忙叫个点点打马车什么的接送应该不过分吧？”
“拉倒吧，还点点打马车？你知不知道这么远的路费得多贵？干脆直接派个专车给你算了！”林拓没好气的说道。
“那也行啊，专车什么时候到？”
“我行你个大头鬼啦！专车接送？我这种团内身经百战的长者都没有那资格，想得倒是美啊你？”
“行行行……那车费你们总该报销吧？这都不可以的话我就真的没法来了。”姬白摸了摸自己那干瘪的钱袋，血袋耗尽之下，他可是真正意义上的迎来了弹尽粮绝的时刻，不得不为未来做打算。
“七点之前到，可以帮你报销，晚了哪怕一秒，免谈。”林拓淡淡的说道。
姬白猛地抬头看了看悬挂在墙壁上的钟表，粗短的时针赫然已经指到六与五之间，又看了看窗外一片寂静的黑漆。
“靠！大冬天的，你家骑士团天还没亮就去报道啊？！”
“爱要不要，反正过了这村就没这店了，下车之后，再打电话给我吧………”这家伙到底是有多抠门儿？怪不得现在还是单身，林拓露出了几丝鄙夷，完全忘记了自己也是一只哮天犬似的。
“哦，对了！话说你妹妹……”
“嘟嘟嘟……”姬白完全没有等林拓把话说下去的意思，直截了当的挂断了电话。
“这大叔莫不是个萝莉控？？”姬白将手机揣进兜里，嘴角勾勒出了一丝缺德的笑容。
趁着现在天还没亮，转换为吸血鬼状态直接飞到落源区，报销的时候就说自己是坐计程车来的，可以捞一笔，诶嘿~
什么？这样太不要脸了？姬白表示你肯定没有经历过穷到差点穿上小裙子援助交际的日子，说出这种话的人就是生活过的太美满了，需要把他丢到西伯利亚种几天马铃薯体验一下。
若不是每分钱都用得精打细算，姬白现在说不定已经是某楼的头牌了。
猩红的光芒一闪而过，漆黑的小蝙蝠众心捧月一般四散而飞，身着哥特式黑丝边白长裙的银发萝莉睁开了双眸，她垫着脚打开了窗户，一跃而出，娇小躯体在那淡然的月光之下化为了一群密拢的小蝙蝠，划过漆黑的夜空。




