
22~梦不会说谎
作者：漢唐歸來更新时间：2021/8/114:46:58字数：2030
“啊咧，好奇怪啊，真的好奇怪啊………”艾丝翠德爬上了床，一点一点攀上了薇莉特的身体。
“圣伦姐姐明明只是属于我的，为什么会突然蹦出来一个未婚夫呢？？”
“无论是相识也好，相恋也好，都是我先的啊，为什么呢？会在艾丝翠德完全不知情的情况下，跳出来一个名叫‘未婚夫’的东西呢？”
“你说对吧？薇莉特姐姐，你是爱我的，根本就不喜欢那个叫做‘未婚夫’的莫名其妙的生物，对么？”艾丝翠德将薇莉特摁在了床上，居高临下。
灿烂的金发与柔顺的银发混杂在一起，宛若不断颜色的绫罗绸缎交织。
“你，你快起来……”这么被人骑着，薇莉特感到了莫名的羞耻。
“哼，不起来哦。”艾丝翠德哼声道。“本王吃醋了，需要圣伦姐姐哄才能起来哦。”
“明明都已经与我生活在一起了，心里居然还在想那些臭男人，真是的，是艾丝翠德不够香不够好看吗？坏姐姐，臭姐姐。”艾丝翠德嘟着小嘴，朝着薇莉特的胸口一阵欧拉。
“快，快住手啊………”
“哼，看样子又需要给姐姐一些深刻的教训，才能让姐姐明白我的真心了呢。”
“你，你又要干什么？”闻言，薇莉特心中咯噔了一下。“别乱来，我说了我不会跑就一定不会跑的！”
“但未婚夫的事情，果然是真的吧？”艾丝翠德敏锐的眯起好看的眸子。
“………”薇莉特沉默不语，没有说话。
“果然如此呢。”艾丝翠德的笑容逐渐加深了。“看样子，得让姐姐永远忘掉那个碍事的男人才行呢。”
“………”
“不过姐姐明显是不会把那个男人的名字告诉我的，对吗？”
薇莉特还是不说话，脑袋撇开，缄默不语。
“姐姐~你知道么，现在你越是护着他，艾丝翠德就感觉心里有团火在燃烧哦。”艾丝翠德笑眯眯的趴在了薇莉特身上，将脑袋埋了进去。
“别，别这样！……”薇莉特像是触电了一般，脚尖绷直，挣扎不止。
“呼呼呼……是姐姐的味道，一瞬间就复活了呢……”艾丝翠德满脸红晕的抬起脑袋，一脸的陶醉与沉迷。
“我，我说了不会跑的……”
“不行哦，一想到姐姐心里还装着其他人，艾丝翠德就像身上爬满了蚂蚁那样难受呢。”
“圣伦姐姐是我的，无论身心，都必须是我的……我，绝不允许其他人在圣伦姐姐心里非法占地！”
“圣伦姐姐，为表示对我的忠诚，乖乖告诉我吧~？他的名字？”
薇莉特撇开脑袋，态度十分坚决。
“阿拉，看样子需要用点儿手腕了呢。”
“你要拷打我么？”
“怎么会？~我怎么舍得呢，而且这又不是姐姐的错，薇莉特姐姐永远都不可能犯错哦……错的永远是那些狐狸精与臭男人！”艾丝翠德恶狠狠地道。
“你………你在做什么？？”
“还能怎么样？服侍姐姐脱衣服入睡呀~时间不早了，到睡觉的点了哦。”
“睡觉？……那你？”茫然的看着解开胸前纽扣的艾丝翠德，薇莉特微怔。
“我当然也要睡觉啦，毕竟就算是吸血鬼女王，也不能违背凡性常理哦。”
“那你去别的地方睡啊。”薇莉特撇开脑袋。
“哦？怎么，难道薇莉特姐姐终于对我有感觉了吗？”见状，艾丝翠德完全不恼，凑到薇莉特耳畔前低语。“你，害羞了吗？”
“别误会，我只是单纯的不想跟杀害战友与亲人的肮脏吸血鬼同床共枕罢了。”薇莉特冷言道。
“哪有脏啦，哪有脏了嘛！”谁知道听闻这句话的艾丝翠德嘟囔着嘴，跟个抱怨不断的小女孩似的。
“人家为了跟姐姐同床共枕，可是洗了好几遍澡诶，居然说人家脏，真是太过分了！”
“你………不要！”见艾丝翠德开始解自己衣服的系带，薇莉特顿时有些着急了。
衣服一脱，天知道这只鬼畜的吸血鬼会对她做什么。
“姐姐，我准备好了，你呢~~”艾丝翠德舔着如珠宝般粉嫩的薄唇。
“准备好~与艾丝翠德生孩子了嘛~？”
“生，生孩子？！”薇莉特给吓得不轻。“不可能的吧，再怎么说，我们两个都是女孩子，不可能………”
“啊咧？薇莉特姐姐这是在质疑我们血族的秘法么？看样子有必要证明给姐姐看呢~”
“别！你要做什么？！”听到这里，薇莉特立马就不干了，连忙的挣扎，晃动双腿想要将艾丝翠德蹬下来以保证自己的清白。
“真是的，至于反应这么激烈么？”艾丝翠德瘪了瘪嘴。“算了，既然姐姐还没准备好，那我就不强迫姐姐好了……不过。”
“我们两个之间的大事得赶紧办妥呢，否则就会有一些不识趣的苍蝇插足这里。”
“什么意思？”
“晚安哦，圣伦姐姐，爱你~”轻碰了一下薇莉特的嘴唇，艾丝翠德如同八爪鱼一般将薇莉特缠住，将她当成抱枕了似的，开心入眠。
心口有一坨不安分的东西挂着，薇莉特别提有多难受了，几乎一夜没睡好，也不知道过了多久，才迷迷糊糊的进入梦乡。
次日，薇莉特感觉自己的触感是醒着的，她感觉自己的嘴角被什么东西占据着，趁她还未苏醒之际不停地汲取，舌头灵巧的撬开了她的唇齿，伸了进来………
“？！”薇莉特模糊的意识一下子就清醒过来了，连忙甩开近在咫尺这只白发生物，并用额头顶了对方一下。
“薇莉特姐姐醒了么，早安~”被顶开，艾丝翠德也不生气，笑眯眯的朝薇莉特打招呼。
“………你趁我睡着的时候做了些什么？”薇莉特紧盯着艾丝翠德。
“没什么哦，正打算做些什么的时候就被薇莉特姐姐如此残忍的对待了，呜呜呜。”艾丝翠德假哭道，随即露出了一个灿烂的笑容。
“薇莉特姐姐，你那个未婚夫，叫做柏雷森，对么？”
“？！你，你是怎么知道的？？”薇莉特惊道。
“呵呵，不难哦，毕竟人可以说谎，梦是不可能说谎的，不是么~？”




