
22~最后的旅途
作者：漢唐歸來更新时间：2021/7/515:47:53字数：2023
“我很愿意将我的力量传承给你，后生的骑士，不过在讨论正事之前，可否聊一些题外话。”骑士王微微坐直身体。
“题外话？请讲。”
“阁下，是出自哪一分支的骑士？受封地在哪？又是哪位主教为你主持的受封仪式？”
“大人，我没有被受封过骑士的爵位。”姬白一本正经的回答道。
“不可能。”骑士王沉默片刻，毫不犹豫地否定道。“连你这样德武兼备的勇者都没有获封骑士之位，若是这样，只能说帝国的官僚系统已经病入膏肓了。”
“帝国，已经灭亡了，阁下。”
“………这样么。”这回，骑士王沉默良久。“原来如此，那如今人族已经是群龙无首了，对么。”
“是的，而且还遭到了外族的奴役。”
“这个，我已经从你的意念中所知晓，你正是为此而来是么。”
“是的。”
“帝国亡了，意味着至今已无“骑士”这一方面的概念了么？”
“没错，迄今为止，我已经没听说有谁会以“骑士”自居了。”
骑士王摇了摇头，仰天长叹。“没有永恒的盛世与繁荣……”
“也就是说，你并没有正式获得骑士的称号授予？”
“是的。”
“没关系，为时不晚。”骑士王呢喃着，伸出了手掌，一枚金色的剑状十字勋章落在了姬白手边。
“后生者，你叫做姬白，是么？”
“是的，阁下。”
“好，我宣布，今日，于吾昔日的骑士王，多巴西威前，历代所有骑士之英魂为证，将早该属于你的称谓，连同全体骑士的荣耀托付于你。”
姬白抬头。
“今后，你便是这世间唯一的骑士了。”骑士王透过盔缝，夹带着无数意念的目光落在了姬白的身上。
“骑士，所有的荣耀？”
“你担得起这份荣耀。”骑士王继续道。“顽强，勇敢，坚毅，决心，以及，愿意为同伴牺牲的精神，你一个不缺。”
“虽说你无法成为“王”，但却是一个极为优秀的骑士。”
“无法抛弃人性，很好，这份高尚便是你身为骑士的证明。”
“这个世界上，并非只有受封者才是骑士，而受封者们也不全是骑士………”
“你将会是我最后授予的骑士，也是这世间唯一的骑士……骑士的荣耀，从今往后尽归于你。”
“承认这份荣耀吧，你获得了在场所有骑士的认可。”
姬白转向周围，两旁伫立的骑士们都朝他投去了或是敬佩或是认同的眼神。
“那，给我的传承是什么呢？”
“骑士，我们没有可以给你的传承，很遗憾。”骑士王摇了摇头。“纵使我们很想帮上你，也无济于事，我们只是一群残缺不全的魂魄罢了。”
“我刚才所说的，给你的传承，只有一句话，一句领悟。”
“……那我该如何击败吸血鬼女王？”姬白低下了头，看着自己的断臂。
全盛时期，他被吸血鬼女王打得抱头鼠窜，现在失去了一条手臂，想赢就更加的艰难了。
见状，骑士王抬起了头。“骑士，你可知道为何我们死去千年，仍能以魂魄的形势出现在你的眼前？”
“晚辈不知。”
“天地之中，有一种东西是能让人超脱肉体的死亡的。”骑士王仰首。
“我问你，你认为自己的哪方面能够超过吸血鬼？”
“再生能力，魔素容量，亦或是筋骨强度，力量，生命顽强程度？……”
姬白沉默地摇了摇头。
“不错，论硬性实力，人类无论如何也是比不过吸血鬼的，可这并不意味着吸血鬼不可战胜。”
“当你的精神永存之际，肉体的存亡也就没那么重要了。”
“这句话，你能参悟多少，就看你的造化了，同袍。”
“那我究竟该如何杀死吸血鬼女王？？”
“后辈，在场所有人都是你的前辈，他们与你一样，也曾迷茫过，何曾面临你现在所面临的。”
“谁都有这一过程，今日，你也将面临这个问题，没人能帮你参悟，若是我们告知你答案，一切将变得毫无意义……若你真正的参透了，一切都将迎刃而解”
“……我明白了。”
“祝你马到成功，后辈。”话音落下，承梁柱逐渐龟裂出了条条裂纹，于一片巨大的声响之中，落败的神殿在狂风沙暴中陷落坍塌。“千年的等待，只为这预言的一刻，我相信你能够再造辉煌。”
“别让我们白白等了这千年，后辈……接下来，我们也该随着这座神殿，沉寂了。”
姬白自一阵狂风大作中清醒过来，视野之内只剩下一片黄沙，风暴呼呼烈烈将之席卷而起，不经让人怀疑自己是否只是做了一个梦。
只有手边那枚金色的十字剑勋章为他诉说，先前的一切绝非梦境。
望着周围，断壁残垣被埋入沙土之中，再也不见踪迹，就仿佛曾经存在过的已然离去。
拾起手边的十字勋章，将之佩戴在了自己的胸前。
这算是自己通过了所有的考核么？……这么说，他现在可以去找吸血鬼复仇了么？
可以去，复仇了么？
风吹散沙土的声音拂过耳畔，没有人告诉他答案。
所谓的试炼，仿佛什么都没有改变，反而让他失去了最后的挚爱与一只胳膊……到头来除了这枚不知意义的勋章以外什么都没有得到。
姬白不明白这些日子他究竟在做些什么。
就仿佛浑浑噩噩之间，度过了许多光阴，失去良多，却什么都没获得。
后悔么，后悔听从那位贤者的话………
然而不知为何，他心中既无悔意，也无恨意，但他知道，现在有件事情必须去做，有且只有他能去做。
拾起了手边破烂不堪的长剑。
“已经烂得不能用了吧。”他自言自语的呢喃道。
但至少，还可以用来，做最后的争斗与抵抗。
披上斗篷，骑士再度出发了。
这次的目标，是他的终点，吸血鬼女王的巢穴，猩红血域。
失去了同伴，失去了盔甲，失去了手臂……但他还未失去一切。
这把剑，只要好没有被毁灭，就能一次又一次的重铸，就跟他一样……




