
22~潜入
作者：漢唐歸來更新时间：2021/5/3111:58:59字数：3005
“你可以跟宿管老师说明你的特殊情况，让你假期留在宿舍里。”
“不行的啦，据说那个宿管老师特小气，肯定不会答应的！”
“那我没办法。”白茗莫得感情的离去了。
“哼……早就知道会是这样了，白茗，你等着嗷，你不仁别怪我不义了！”朝着白茗的背影大喊道，诺裘开始筹备入侵圣伦大宅的计划。
“什么？你真要去硬闯？………脑子没病吧？”若娅嘴角微抽。
“为一探究竟，我只能这么做………若娅学姐，作为帮凶，你要帮我啊！”
“谁是你的帮凶啊？？都说了别擅自把我牵扯进来，当代的圣伦家主可是个冥顽不化的死老头儿啊，那张稀碎的脸我看着就想作呕！”
“又不是让你跟我一起闯入，我只是让你帮我出出主意啦。”
“出什么主意？什么主意都不好使，圣伦家的大门你进不去。”
“如果我有办法能进去呢？”
“有办法，有什么办法？难不成你告诉我你跟圣伦沾亲带故？？”瞥了眼诺裘那寒酸无比的胸脯，若娅鄙夷道。“呵，你根本就不是那群乳牛，不可能的事情。”
“………”我是男孩子还真是抱歉啊。
“那，你总能告诉我那座大宅院守备力量最弱的时候是什么时候吧？”
“守备力量最弱？不好意思，没有最弱的时候哦。”若娅微微挑眉。“圣伦那群逆天的存在，宅邸三百六十度全天候无松懈防守，简直比皇宫的守备都还夸张，真正意义上的一只苍蝇都飞不进去。”
“那，那这该怎么潜入其中啊？”拜托，一般这种情况不都是趁着守备松懈潜入其中的么，这些人未免也太不给刺客机会了吧？
“不过考虑到这是皇都的圣伦宅院，而不是圣伦本部的宅院………应该像其他家族宅院一样，入夜之后就会比较松懈吧。”若娅琢磨道。
“毕竟这里是赛普瑞尔城的皇都分院，圣伦不可能把大部分战力调动到这里来的，所以就算他们想，也是心有余而力不足。”
“这样么，多谢哦。”
“………我总感觉我在将重要的情报暴露给一个极其危险的罪犯。”若娅眯起眸子，盯着诺裘不放。
“哪里啦，你看我像是那种穷凶极恶的罪犯么？”
“谁知道呢？………你确定你不会进去做什么坏事？”
“我只是想让白茗前辈回归正常的生活罢了，为此，得先从她的家庭着手。”诺裘一本正色大义凛然的道。
“………也罢，看你这副愣头青的样子也不像是那种会做出什么出格事情的人，若是你能把白茗那副臭性子扭正，也不失是一种功德吧。”若娅叹了口气。
正所谓富贵险中求，诺裘是一个说干就干的人，既然没有退路，那就只能勇往直前了。
一个星期后。
皇都的圣伦宅邸位于城南一角，诺裘早早地便来到这里蹲点了。
高耸的围墙，拱门之上雕刻的骑士骑马浮雕无比彰显圣伦的精神主旨。
不过圣伦的封地虽说是三大护国家族中最大的，但貌似开发程度却是最低的，历代圣伦家主各个精于骑士道而无心治理家族，致使分明是最大的领地，收支却远远不如另外两个护国家族。
诺裘看了眼天色，现在差不多已经快十一点钟了，这个时间已经算是很晚了，然而圣伦家族却仍旧灯火通明。
搞什么搞啊，给点机会好不好啊朋友，这是什么修仙世家吗？全都是不睡觉的。
诺裘内心吐槽道。
又过了一会儿，诺裘在冷风中吹了足足半个小时，终于忍受不住，打算强闯其中。
抵达浮雕拱门前，他如法炮制，将自己的手放到了那轮印记当中。
应该没问题吧？………
诺裘心中打了个寒战。
虽说他应该是有圣伦血脉的，但是万一混血不得入内呢？？到时候把整个家族的人都引来那可就不好了………
事情比他想象中的还要顺利许多，在他将手放入印记凹槽之后，刻印拱门之上的魔咒阵泛起微光，紧接着朝内打开。
成功了这是？这么容易的吗………
见状，诺裘不敢多待，赶忙进了宅邸，顺带将大门合上。
“你，大晚上的，鬼鬼祟祟的做什么？？”
“诶？！”半夜一声大嗓门把诺裘吓得不轻，顿时间连身体都僵硬在了原地，动也不敢动。
“你。”那名壮汉眯着眼睛走了过来。“知不知道已经宵禁了？？这个点才回来，你是哪家的孩子？”
“我，我………”也许是这名壮汉的气势太强，吓得诺裘支支吾吾，半天说不出一句完整的话。
“不会是入侵者吧？”壮汉微微蹙眉，大晚上猫着步，对方的行径让他感到很是可疑，尤为可疑的是那顶斗篷兜帽……
“把你的帽子取下来。”
“这……”诺裘没想到他居然这么快就被发现了，明明这才刚进来没多久呢………
“让你取下来。”壮汉意味深长的道。“不然，我就得把你交给巡查骑士了。”
“别，别，自己人，自己人啊大哥哥。”诺裘欲哭无泪。
“自己人？呵………”壮汉二话不说，一把拽下了诺裘的兜帽。
月色之下，那头灿烂的金发若落英般散落。
“什么啊，原来是族人………不好意思，刚才说话语气有些重了。”见着诺裘的发色，壮汉露出了恍然的神色，道歉道。
“诶？没事……”
“说起来，你是哪家的孩子？就算是族长家的，也不能违抗族规，这么晚才归宿。”望着诺裘的容貌，壮汉蹙眉。
“我，我我………啊，那个，我是白茗的远亲，今天来这里是来探亲的！”危难之际，诺裘灵机一动，想到了一个好主意，把白茗拉出来挡枪。
“白茗？………”壮汉一愣，看他的表情明显是知晓白茗的。
毕竟是圣伦家族百年难遇的天才，在整个圣伦家族都有着举足轻重的地位，不可能有人不知道的吧？
“白茗么，可是，我貌似从来没听说过白茗除了她母亲之外，有什么直系亲属啊？”
“远亲啦远亲。”诺裘讪笑着继续撒谎扯淡。“我是白茗的母亲从遥远的乡下分家接过来的，她说让我来这里找她们。”
“哦，远亲么？”壮汉并没有过多地怀疑了，在看到诺裘的发色之后他就信了一大半。
圣伦虽说是一群愣头青加铁憨憨，但对自己的族人是不抱有怀疑的。
关于远亲的说法，他也没有什么疑问，近亲没几个，但远亲可多了去了，甚至可以说聚居在一起的一个族互相之间都是远亲，都是一个祖宗的。
“对了对了，大叔你跟我说一下白茗家在哪里吗？多谢了。”见这位壮汉已经信了九成，诺裘也就顺势提起了要求。
“哦，来吧，我带你去。”在大叔的带领下，诺裘来到了不算大的屋子前。
让诺裘有些意外，圣伦好歹也是三大护国家族之一，而白茗则是圣伦家族千年一遇的天才，好歹也算是个大小姐吧？？
不是说他嫌弃面前这个瓦房，但再怎么说，跟白茗的身份根本配不上吧………还是说圣伦已经穷到人均只能住这种矮瓦房了？
“大叔，你确定这里是白茗的家么？”诺裘满头黑线的道。
“嗯？没错啊，有什么问题吗？”大叔脸上写满了不明白，搞不懂住在这种房子里有什么稀奇的。
“我觉得，问题很大吧………”诺裘嘴角微抽。“圣伦……我是说，咱们家好歹也是护国家族之一吧，为什么城里头住的环境跟乡下似的呢？………”
“小女娃子，你难道是那种追求奢华爱慕虚荣的类型么？”突然之间，壮汉的神情变得严肃了起来。“无论住哪儿，不都是一天三顿饭，以及无尽的试炼与修行么？”
“是，是这样没错。”诺裘连忙点头，虽说他不是个爱慕虚荣贪图富贵的人，但他着实觉得圣伦们脑子多少都有点问题。
“像你这种年轻人啊，我见多了，根本活不明白，完全不懂的何为生命的真谛。”壮汉叹了口气。“你们呐，要是能像白茗这孩子实在一些，那该多好啊。”
“可是，我看同为护国家族的明镜与奈德也不是这样的啊？”人家可是正儿八经住大宅邸，从小受大小姐礼仪教育的，相比之下，圣伦可就有些奇葩了。
“你干嘛老惦记着那两个物欲横流的腐朽家族？？要所有家族都像他们那样，那古兰帝国多半也是要完了。”壮汉不满的道。
“是是是………”诺裘继续点头附和。
你说是那就是，不反驳。
“好了，快进去吧，这个点白茗她应该还在修炼，你来的正是时候，再迟一些可能就睡觉去了。”说罢，壮汉离去了。
风中独留下诺裘的身影，她深呼了口气。
肯定是不能从正门走进去的，趴在窗子上看又会不会太猥琐了呢？………
那折个中吧，趴在房梁上看好了。
于是，诺裘小心翼翼的攀上了瓦房，从上面揭开一只瓦片。
房间内似乎有些喧哗，有人在说话，又好像是………怒斥？
诺裘偷窥了起来。




