
22~神秘的“姐姐”
作者：漢唐歸來更新时间：2021/4/713:48:54字数：3005
“都已经六点四十了，再不出门上学可就迟到了啊！”白姬赶忙抓起旁边的书包，将散落一地的书本拾起塞了进去。
“你确定你要去上学？”
“这不废话嗷，现在不去迟到了的话可是会被罚站的，当着全班的面那种！”白姬理所当然的道。“我可是一学期从来没迟到过一回的老实本分好学生，怎么可能因为这种事情迟到呢？？”
“啊咧？你放心哦，现在的你去教室就算迟到了也没人敢罚你。”萘琳雅玩味的道。
“诶诶……”白姬一愣，即将跑出玄关之际看到了落地窗前自己的模样，顿时反应了过来。
“哇哇，这？”白姬这才记起来自己已经不是人类了，现在的她是一只白毛红眸的吸血鬼，这副模样别说是同学们了，只怕是她有个亲姐姐，她姐姐都不认识他了。
“你已经得与你的人类生活说再见了，你现在对这句话有个深刻的了解了吗？”萘琳雅挑了挑眉。
“……怎么这样啊！”白姬绝望的趴坐在地上捂着脑袋，变成吸血鬼之后，由于时间过于仓促的问题，她根本没有想过这些。
“怎么，还没准备好和这个社会说再见吗？”
“怎么可能准备好啊混蛋！我在这里生活了近十八年，这座老城区的一草一木都无比熟悉……说走就走什么的，让我怎么接受啊啊？？”白姬有些崩溃。“好歹，好歹也给我适应期吧，别让我这么快就得跟一切说再见什么的……”
“萘琳雅，你带了那个了吗？”于心不忍的莉莉丝问道。
“啊，您是说伪装吊坠吗？”萘琳雅瘪了瘪嘴。“确实有带着，但那东西只能骗过普通人的眼睛哦，圣殿那些混蛋眼镜都是涂有圣水的，骗不了。”
“不过这家伙刚变成吸血鬼不久，作为吸血鬼的年龄甚至不到一个月，她身上的吸血鬼气息很微弱，哪怕是圣殿都不一定能感知到她，说不定把伪装吊坠给她会有很大的作用。”
“喏，拿好。”说着，萘琳雅将一枚雕琢精细的咖啡色吊坠交到了白姬手里。
“这是……？”
“拿着它，想象你原先的模样。”萘琳雅指导道。
“原先的模样？……”白姬一愣，随即闭上眸子静静想象，镜子中的身影也逐渐发生了改变。
“诶诶？！我真的变回去了？”不可思议的看着镜子中那道熟悉的身影，白姬惊呼。
“不是变回去了，这只不过是一道视觉上的幻觉罢了，你的身体依旧未改……这个吊坠是配合这个变声魔法物品使用的，不然你的身体是男性的，声音却是幼年女性的。”萘琳雅又将另一枚吊坠交到了白姬手里。
将两枚吊坠都戴上，白姬恢复了曾经的样貌与身体，至少视觉上来看是这样的。
“谢谢你。”
“你真要谢谢我就别把自己给整没了。”萘琳雅依旧是那副很不客气的模样。“现在的你等于是身负了我们血族的一件价值不可估量的秘宝，若你没了，这件秘宝也就不复存在了，所以你给我长点心，明白没。”
“嗯嗯！总之，谢谢你，那你们在家里头待着，我先去上学了。”白姬总觉得有什么事情没交代，但也管不了那么多了，上学要迟到了，背着书包一溜烟的功夫便出门消失在了街头。
“小奈明明很关心那孩子呢。”
“谁关心那个呆麻瓜了，我只是担心她别把自己给弄出事情来了，毕竟她现在可是身负殿下您的血脉不是么。”萘琳雅哼了一声。“她若是出事我们整个猩红血域都得跟着她出事。”
“嗯嗯，小奈关心别人的方式总是这么奇特呢。”
“都说了我没有关心那家伙啦！”
一一一一一一一
“诶！小白，你来的正好，我这儿有你的一个包裹！”就在狂奔的白姬经过巷子口的时候，一道熟悉的声音叫住了她。
“李大叔？”白姬一愣，停下了脚步。
这位看大门的李大叔很早以前就在这座老城区当门卫了，随着大部分有钱人士转移新城区之后他依旧在这里坚持当门卫，若门卫一职有等级划分，那么这位大爷至少也是不朽站神等级的。
“有我的包裹？”白姬很诧异，她就一举目无亲的穷学生，就算是想攀亲戚也攀不到他头上吧？怎么会有人给她寄包裹呢？？
然后很快他就反应过来是谁了。
估计又是那个人，也只有那个人会给她寄东西了。
拆开黄纸壳包装的包裹，里面还有一层塑料夹膜，最里面放置着一只小箱子，不出所料里面置着一封信以及一沓金闪闪的钞票，都是最高面额的大钞，这些钱就算是换作新城区的消费标准都可以逍遥快活好一阵子了。
又是她。
白姬面无表情的将钱全都装回了盒子中，拆那封信，看都不用看就只能又是那些看得腻歪了的嘱咐。
像什么“最近吃点好的，别委屈了自己”“要好好学习，别跟着那些不学无术的学生混在一起”之类的。
信的末尾一样没有署名，白姬曾一度认为寄包裹的人是寄错人的，然而名字并没有写错，就是老城区二十八号街的姬白。
白姬琢磨着老城区二十八街就那几家，总不可能有第二个叫姬白的吧？为此事他还登门拜访过，确信查无此人，寄信的目标就是自己。
可自己不认识她啊？每次寄信过来都不署名就算了，还总以姬白的姐姐自居，并且总像是个老妈子似的对姬白的生活说三道四，弄得好像她是姬白监护人一样。
总的来说，姬白没见过这个总给自己寄信寄钱的“姐姐”长啥样，从小到大也不知道有这号人物，而且他也不觉得自己有血缘上面的姐姐，打小在孤儿院里头长大，这种事情怎么可能啊？
难不成他还能是某个富人大老板不小心搞丢的小儿子？别开玩笑了，这种事情小说里面演演就得了，真代入现实的绝对是个傻叉。
真要是流落街头的富豪儿子，那为啥人家到现在都不来找自己？富豪家里头缺那点养他的钱？
对于这个自称是自己姐姐的人白姬的怀疑居少，不解居多。
他一穷小子，人家讨好他图啥？既然不是有利可图，那又是为什么每个月都要给他寄这么多生活费？他很不明白。
这些钱姬白是不会用的，三年前第一次收到这封信的时候他都是寄送回去，并附上一封信，表示会不会是寄信的人弄错了。
然而每寄送回去，当天这封信就会被寄送回来，信纸上多了一行字：没寄错，就是你。
白姬更疑惑了，她确信自己没有兄弟姐妹，又把信寄回去追问，可对方关于这件事情一直在信里绕弯，就是不正面回答。
久而久之，知道把信寄回去没用的白姬也不再寄信回去，只是单纯的收下这封信，往他家里寄的这些钱他分文未动。
一来他是个知足常乐的人，除却漫画与学费还有普通的衣食住行之外，没有需要花钱的地方，而且就算他真的很缺钱也不会动这些钱。
这些钞票再晃眼也不是他的，若是用了的话他会睡不着觉的，所以他一分不动，都留着，等到见到那个人的时候一并还给她。
“好的，谢谢李叔。”将盒子装进书包里之后，白姬背着书包便上学去了。
“这孩子……怎么感觉今天有点不大一样呢？”看着白姬离去的背影，李叔挠了挠头，他在老城区干了也有十多年了，可以说是看着姬白这孩子长大的，可今天总觉得这孩子的举动有些反常违和。
“总觉得，这孩子的举止是不是有些偏女性化了啊？”李叔揉着脑袋过了半天才想起了究竟是哪里看着不对味了。
“呼呼……好累啊。”跑了一半，白姬已然有些疲惫了，由于到了生理休息的点，外加上阳光的照射，一切都让她很不舒服。
她头一回觉得摆在天上的太阳是那样刺眼而又不适。
“啊，这该死的太阳，是神明派过来消灭我的吗？？”白姬懒筋无神慢慢吞吞的在太阳底下前行，嘴里满是对太阳的各种咒怨。
她还是第一次如此厌烦这个天上会发光的光团，感觉是要被玩意儿照到，整个人都不好了，就像是被手电筒照到的青蛙一样，浑身动弹不得。
虽说不会像小说漫画影视作品里写的那样直接灰飞烟灭，但血族晒太阳还是会相当不适的，置身于阳光之下，白姬的脸色很不好，本就白皙的皮肤显得更加苍白了。
待得走到的学校时候，白姬累成狗了。
“呼呼呼……还好，还好没迟到。”小小的白姬背着大大的书包，一个劲的喘着粗气。
“哟，你小子今天是咋了，怎么气喘吁吁的，不会是昨晚跟你那小女朋友翻云覆雨太过头了吧？”刚进教室来到座位前，白姬便看到了那张一如既往的贱笑。
呵呵，某种意义上来说，他还真说对了。




