
23~体检
作者：漢唐歸來更新时间：2021/4/813:25:55字数：3007
“滚蛋，今天爸爸没时间陪你撒泼。”白了林拓一眼，白姬将书包挂在椅子上坐了下来，趴在桌子上没了动静。
“啧……这桌子怎么变得这么高了。”白姬小声抱怨，以前这桌子随她怎么趴，怎么趴怎么舒服，现在她必须屁股坐到椅子边缘才能顺利的趴在桌子面上，着实是非常的难受。
“还说你小子没事儿？你这脸色白得都快把“虚弱”两个字写脸上了好吧。”林拓像是跟往常一样拍了拍白姬的肩头，却见一阵激灵，像是受了什么刺激一样坐了起来。
“别，别随便动手动脚的好吧？？”白姬捂着双肩，有些恼羞的看着林拓。
“干嘛啊，你今天到底是怎么了？”林拓挠了挠脑袋，也不知道为什么只是拍了拍肩膀对方就生了这么大的气。
“没事……我有点不舒服，让我歇会儿。”白姬也意识到她的状态有些反常，揉着脑袋摇了摇头，随即又趴在了课桌上。
“发烧了你这是？”林拓将手伸了过来，却愣是吓了一跳。
“卧槽，你脑袋怎么这么冰啊，像是殡仪馆里头的那种死人一样。”
“还死人，你才死了哦。”白姬没好气的道。“说得好像你摸过死人的脑袋一样，我说了别动手动脚的了吧？一边儿凉快去。”
伴随着上课铃打响，夹着书本的老张从外面踏入教室。
他慎重其事，先是干咳了两声示意喧闹的大家安静下来，似乎并不急着讲课。
“同学们肃静，今天上午第二节课下了以后，耽误大家一点时间，学校给同学们安排了一场体检………”
“哦哦！”听到要体检，所有学生都沸腾了起来，并不是说体检有多有趣，只要不上课，或是能耽误到上课时间的活动他们都很支持。
“好了，安静一下，这可能是你们入学以来的第一次大型体检，但是不需要提前准备什么东西，到时候听工作人员安排就行了，好了，就到这里，我们开始上课……”
体，检？
白姬从桌子上趴了起来，心中暗道一声不妙。
体检……不会是要脱光衣服的那种吧？？那这还得了，被人一摸，什么都看出来了好不好？！
白姬握紧了胸膛前的两枚吊坠，只希望体检跟脱衣服关系不大，或者说检查得不会这么细致，不然他可就全都暴露干净了。
现在的他体温可是低于正常人体温的啊！
只希望这枚魔法吊坠管用一些，甚至能给她模拟出人类的躯体，不然到时候可就糟糕了！
怀着忐忑的心情，上课不专心的白姬被老师点名了好几次，而老师也看出白姬似乎有些不适。
“姬白同学，你今天早上是怎么了？”班主任老张好奇的道。“怎么感觉你注意力完全不在课堂上？这是听说要体检了，太想知道自己长了几斤，太兴奋了？”
不不不，只怕到时候被查出来她不仅没长几斤，体重反而还降了一大半那可就是恐怖故事了。
“实不相瞒，老师，我有点不舒服，想回家吃点药，但我的药落在家里了……”
“可是待会儿就要体检了，往返去拿倒是可以，但你来得及吗？”
“来得及来得及！我很快哒。”一听老张有意让自己回去吃药，白姬立马答应道。
“那好吧，你实在是不舒服的话，就回去拿药吧。”犹豫了一下，老张同意了下来。
“好的，谢谢老师。”说着，白姬装作一副很不舒服的样子走出教室，出了教室之后迅速飞奔出校门。
“出租车，出租车！”她打算奢侈一把，叫一次出租车，毕竟赶时间。
回到家之后。
“哆啦A奈！”
门啪的一声被推开了，白姬从外面直扑沙发上那道娇小的身影。
“干嘛啊这是，好恶心啊，走开走开。”萘琳雅一脸嫌恶，伸脚将白姬蹬离自己。
“你这笨麻瓜不是去上学了吗，怎么又回来了？逃课了么。”
“我需要你的帮助！”
“又怎么了这是？”
白姬哼哼唧唧的将事情的来龙去脉说了一遍。
“哦，体检啊。”萘琳雅满脸不屑。“你们人类还时不时的会搞这些事情啊。”
“拜托了，不说其他，光是测身高测体重，一下子就全都暴露了！”
“你就为了这点破事专门回来找我一趟？”萘琳雅嫌弃的道。“放心好了，区区体检，应付过去还是小问题的。”
“诶？那，你有新的附魔物品要给我吗？”白姬双目充斥着期待。
“想的美哦，我哪有这么多附魔物品给你？都拿了两件了你还想怎么样啊。”萘琳雅哼声道。“放心好了，足够应付了。”
“啊啊？你们这附魔吊坠难不成还能把我模拟出一具身躯来？”
“不能，但是不知为何，初拥过后到现在你的人类气息依然很浓，吊坠骗过他们肯定是轻而易举的。”萘琳雅无所谓的道。“好了小声点，没见着殿下睡着了吗？没其他事的话你可以回去了。”
“啊这。”白姬挠了挠脑袋，完全不能理解这是基于什么科学原理。
感觉这既不科学也不魔法的样子。
“好吧，我懂了。”这一趟算是白跑了，为了能赶上体检，白姬无奈之下只得选择坐了一趟出租车。
钱包啊啊！……
抵达学校的时候时间正好，刚好下课，大家在班主任的带领下陆陆续续的进入体检场所。
“老白，怎么样，好些了吗？”
“嗯，吃过药好多了。”在体检室门口排队的白姬点了点头，实际上这一趟她算是白跑了，现在仍在心疼自己的钱呢。
萘琳雅，那家伙应该不会坑自己吧？
怀着忐忑不安的心情，体检室终于轮到白姬了。
她脱掉莉莉丝友情赞助的皮鞋，很是忐忑的站在了身高检测台上，检测杆悬在了她的脑袋上方。
“身高，一米七八，下一个。”医生面无表情的记录数据，白姬则深深地松了口气。
还好，这吊坠真的可以模拟身高与体重。
接下来的测试都是些无关紧要的类似于测试肺活量之类的，虽说男女之间测试内容不太一样，例如男生的体能测试是跑一千米，这着实是要命了，加上临近中午的太阳又大，白姬在下边都快被晒成蝙蝠干了，更何况在下面跑步。
好在白姬大病初愈，被免除了跑步名单，不然真的可能在太阳下暴毙，晒成一滩水。
轮到最后一轮测试了。
比起前几轮测试，这轮测试的画风完全不一样，学生们被一群穿着黑色衣服的男人带到了学校后面的一处类似杂物间的房间内，挨个将手放在一台仪器上面。
大家都很好奇这些东西是什么，可这些黑衣人并没有做出任何解释，只是按部就班的进行着测验。
很多同学走上仪器，将手摁在上面都只发出了一道白光，黑衣人们对此面色不改，直至一个人走上去后，仪器发出绿光，他们才目光微凛。
“测试完的同学可以回去了。”黑衣人吩咐道。“检测为非白光的同学们留下来。”
白姬本能的感觉到有些不对劲，这些黑衣人的气质让她有种隐约的不安，但却说不出来究竟是为什么。
检测的班级似乎并不止他们班，从那些余留下来的学生就能看得出来。
“下一个，林拓。”
“哦。”在白姬的注视下，林拓走上了仪器，这时候，仪器发出了蓝光。
“这是……”黑衣人们顿时瞪大了眼睛，而为首的白袍男子看向林拓的目光则变了变，陡然之间语气也变得客气了几分。
这仪器，到底是用来做什么的？？
白姬心中的疑惑越来越深，却得不到解答。
“下一个，姬白。”
听闻黑衣人念到了自己的名字，白姬走上了仪器，就在她的手触及仪器之际，一直处于运转的仪器突然不动了，随即颤抖了两下，嘭的一下炸裂开来。
“这？？”不仅仅是在场的学生，连黑衣人都被这突如其来的场面震撼到了。
“大人，这是？……”黑衣人们束手无策，将目光转向白袍人。
“哦哦，不好意思啊各位同学，仪器这边貌似出了点问题，这样，剩余的同学去隔壁测试吧。”佯装作仪器出了故障，白袍人微笑着将剩余的学生赶到了隔壁。
“小同学，你叫做姬白，是吗？”人都走后，白袍人来到白姬跟前，笑了笑。
“嗯，是的。”白姬点了点头，盯着白袍人身上的制服，心中大骇。
这是，圣职者的制服……
白姬咽了口唾沫，生怕对方在自己身上看出了些什么端倪，毕竟她现在可不是人类了。
而且……为什么圣职者们会来世俗学校给学生们做体检？？
“呵呵，不必紧张，放松年轻人，你现在正处于一个十字路口之上。”将姬白的反应尽收眼底，圣职者笑呵呵的道。
“十字路口？……”
“对，十字路口。”
“通往至高无上的伟大，亦或是继续平凡的十字路口。”
“通往至高无上的伟大，是什么意思？……”




