
23~卖糖果的小女孩
作者：漢唐歸來更新时间：2018/8/2720:02:33字数：2186
漆黑帷幕之下，一道不起眼的黑色小生物成群结队划过寂静的夜空，在这路灯歇工，仅有淡淡月光照明的条件下，这不起眼的一幕并没有被人或者公路监控所察觉到，或者说就算察觉到也不会有太过在意………
…………
“差不多是时候了。”赖在墨镇边缘地界某间厕所里边差不多半小时的姬白眉头紧皱的看着发光的手机荧幕，见着上边的报时从5：59成功变为6:00时才如释重负的松了口气。
讲道理，可以的话，没人愿意在一间厕所里边待上五分钟以上，事实上距林拓的电话挂断五分钟以后，姬白便成功抵达了落源区墨镇一一一一的一间卫生间里边。
这个时间段可就是最谓尴尬的时刻，回拨林拓的电话只会让自己招来怀疑，更重要的是，补贴很有可能会被那看上去很记仇的四眼取消，这可就要姬白老命了！
既然是这样，也就只能等会儿了呗，可是姬白并不想白白浪费掉这些时间，锱铢必较，对姬白来说哪怕是时间也一样。
或许自己可以做一些有意义的事情，比如说，上街埋头搜查一番看看有没有掉落的钱币呀之类的，自己或许可以将这段时间转换为直白的金钱！
不用为这样的危机意识点赞，你穷疯了你也这样。
不过最终姬白还是决定，好不容易上一回免费的厕所，这要是直接就走了那可就太可惜了。
今天我不把腿蹲麻我就不出去！
…………
年过花甲的张大爷今天也跟往常一样，拎着自己老伴递给自己的早餐盒与水缸，胳膊窝里边夹着一份刚刚才买的报纸，准时准点来到了自己的岗位前，瞥了眼手腕上的指针表，看到指针正正方方指着六时，充满褶皱的脸上露出了一丝笑容。
刚好，没有迟到，一分不多也一分不少，虽然迟到了也并不会被扣工资什么的，这份工作本身就是个闲职，工资不咸不淡，不过张大爷也不乎那点微薄的工资，早已退休多年的他有着可以保障自己晚年无忧的退休金和存款，之所以揽下这活完全是因为自己闲不下来。
如往常那样，舒舒服服的坐在卫生间一旁的凉亭里边，打开饭盒，张起报纸悠闲的读了起来。
而就在这时，一道人影从厕所里边慢悠慢悠的走了出来，晃过张大爷的视线。
嗯嗯？除了老朽以外，竟然能有年轻人起的这么早？
张大爷稍微留意了一下，便重新将视线转回了报纸上，随即双目睁大，顿时感到了几丝不对劲。
这男娃子，咋是从女卫生间里边走出来的哩？？
“喂，斯文………林拓，我到墨镇了，你说的接头人在哪？”姬白差点没控制住，把后边两个字说出来了，想着这位可能是待会给予自己补贴的金主，吃人嘴软，要到补贴之前还是尽量别惹他不高兴。
“喂喂！你这家伙刚才是想说斯文流氓是吧？！”另一头，林拓的嘴角抽搐了一下，随即赶到有些诧异。“这么快就到了？我预计你还需要一个多小时呢。”
“你以为呢？坐计程车来的啊，哎哟，你可不知道这一趟下来，计程表上的数字都快要爆出来了哇？这补贴的事……”
“行了行了，张口闭口就是钱的！多少钱到了再说，告诉我你的具体位置。”林拓没好气的说道。
“诶诶，好叻好叻。”姬白满脸堆笑，像是吃了蜜糖一样。
“往着前边走，看到一座标题为‘星宇图书城’的大厦后停下，在大厦前的车站前等着，我这就去通知接头人………”在姬白将自己的具体位置上报之后，林拓这样说道。
还未等姬白问清楚接头人的具体特征，该如何分辨，另一头传来了一阵暂线的声音，待得他回拨过去，回应他的却是一阵‘用户正在通话中。’
“诶！你个斯文流氓，这是把我挂你的挂回来是吧？”啐了一口，将手机揣进怀里，两手插兜的姬白向前行进了没多久，果然见到了一栋横着大大标牌的破旧大厦。
由于天黑没有完全亮的关系，加之季处冬季，车站台前几乎没几个人。
纵使是姬白体魄强悍，也有些扛不住在厕所里边蹲了近一个小时，身体下挪，坐在了车站前的座椅上歇息着。
“先生~买糖吗？”一阵柔糯糯的软萌声线直直传入了正想要闭目养神的姬白的耳朵里，睁眼一瞧，没看到人。
嘶嘶………大冬天的，见鬼了这是？
“先生，人，人家在这里~”
姬白微微一愣，视线缓缓下移，入眼帘的，是一袭柔软蓬松的白金色发丝，娇小的身影甚至还不到姬白的腰子，如若洋娃娃般可爱精致的小脸，皮肤如若是上好的羊脂玉，长密的睫毛之下是一双如若宝石般的紫罗兰色眼眸。
此刻，这双晶莹的宝石双眸里边泛着几丝若有若无的泪花，樱唇不安的抿了抿，声线中带着几丝怯生与害怕，身上穿着的长裙打着各种各样的补丁，还有些破皮的地方……一个让人见着就心生怜爱的小萝莉。
大冷天的，这点衣服似乎根本不够保暖，姬白甚至可以看到她冻地通红的脸颊以及颤抖的两条小腿。
“先生，买糖果吗？~很，很便宜的……”
微微愣住的姬白这才注意到金发小女孩手上提着的破果篮上面，里边所盛装的糖果种类有些杂。
这形象，还是大冬天的，卖火柴的小女孩升级版？
姬白很想说一句不买，毕竟自己都穷成这个B样了，哪有什么闲钱买糖果啊？……可是话到了喉咙口，却怎么样都说不出来。
“可以的话……能买上几颗吗？妈妈，我的妈妈真的很需要钱……”
这句话一下子戳到了姬白内心最柔软的地方，一瞬间，他突然回想起了某场瓢盆大雨中，那片飘摇的树叶。
骑士只懂得以杀止杀的方式保护世人，却无法根除这世间所有的不公与人祸，这算是自己唯一能做的了吧。
姬白看也没看，将兜里的钱全部塞进了小女孩的破篮子里边。
“我也就带了这么多，希望可以帮到你。”
“这……谢谢，谢谢哥哥~”女孩欣喜若狂，正想从篮子里边抓糖果时，被姬白制止住了。
“我就拿一颗就行了。”姬白对着她笑了笑。
“大哥哥~……谢谢，真的很感谢……”
…………
在姬白的注目之下，衣衫褴褛的小女孩提着篮子走远了。
“切，穷鬼，才这么点钱的说~”之前的可怜模样一消而散，女孩看着篮子里边的钱满嘴的不屑。




