
23~先杀她，再杀你
作者：漢唐歸來更新时间：2021/7/614:21:11字数：2062
战争，从未改变。
“你，想杀了吸血鬼女王？”坐在姬白对面谈判桌上的，无疑是一名吸血鬼贵族没错。
“…………”
“哦，不说话，难不成是对我口吐人言感到诧异么？抱歉，忘了跟你说了，习得人类的语言对我们血族而言并不是什么难事。”
“…………”
“坐下来吧，若你不想错过这个除掉血族女王的计划的话，就坐下来，我们好好聊聊。”
“锵锵！”姬白以抽剑而出作为自己的回应。
“啊呀，所以，这是不信任我的意思吗？”坐在谈判桌上的吸血鬼贵族示意自己的下属退后，自己则坐直了身体。
“也是，作为一个人类，不信任我也是情理之中……不过所谓识时务者为俊杰，人类阁下，我不能说我对你一点敌意都没有，但至少现在，我们目的一致。”血族贵族笑了笑，将桌盘上的一枚棋子推倒。
“都是为了，搬倒女王。”
“………你想吸血鬼女王？”沉默良久，姬白出言了。
“当然，我说了，我们目的一致，不然我不会千方百计的找上你，更不会跟你说这么多，如果我认为你是个威胁的话，直接派人除掉你不是更简单方便么？”见姬白终于肯与他交流了，吸血鬼贵族开始转入正题。
“你是吸血鬼。”
“如你所见，我是个血族没错。”
“那你为什么，想要我帮助你除掉你们的王？”
“这是一个很容易想明白的问题，人类阁下。”吸血鬼贵族戴上了一双白色的手套。“想建立新的秩序与统治，就必须将旧的秩序彻底毁灭，所谓不破不立，我这么解释你应该听得懂吧？”
“而这件事情谁都能办，唯独我不能办，否则，我将会在族内成为众矢之的，纵使女王真的死了，我的计划败露了就毫无意义了。”
“所以，我需要一双白手套，一双为我干脏活的白手套。”
“用心腹去做这种时候肯定会遭到怀疑，同族也不行，想要撇清关系，就必须动用外族的力量。”
“可惜我想不到，有那个外族实力强到能够弑杀女王………于是，我就找上了你。”吸血鬼贵族将目光移到了姬白身上。
“近期名动一时，无人不晓的‘吸血鬼猎人’‘天辉骑士’姬白阁下。”
“杀女王的人若是你，大家顶多感到震惊，而不会怀疑是有人幕后指使………所以，你是最好的人选。”
“你是个足够恶劣的人，无论是作为吸血鬼，亦或是作为人类。”良久，姬白开口。
“恶人么？这个词我没记错的话是贬义吧？若可以的话，我更希望您称呼我为，位居幕后之人。”
“勾结外族，与外族毫无底线的密谋杀死自己的女王，此为不折不扣的不忠。”
“可这不就便宜了你么姬白阁下……何况女王是你的敌人，与你统一战线一起对付她，你应该感激我才对。”吸血鬼贵族笑呵呵的道。
“那你又如何认为，我会与你统一战线？？”
“因为没有我，姬白阁下，你杀不了女王。”吸血鬼贵族笃定道。
“别误会，我并不是对您的实力有所怀疑，而是，我认为您接近不了女王大人。”
“女王周边的护卫众多，亲卫与亲信遍布皇城，姬白阁下，我承认你非同于一般人类，你若是认为单靠一个人，一把剑就可以杀掉女王的话，那可就太简单了。”
“而且，就算撇开这些都不谈，姬白阁下你也进不了皇宫的门。”
“你有何办法？”
“我有办法将你送进皇宫里，让你在女王最毫无防备的时候出来，一举除掉她……”
“毫无防备，不需要。”姬白紧盯着坐在对面的吸血鬼。“我会，正大光明的打败她，然后杀死她。”
“………姬白阁下，你说什么？”吸血鬼贵族差点还以为自己听错了。
“我说，无需偷袭，我要正大光明的打败她。”
“………”吸血鬼贵族沉默了，也许是吐槽的地方太多，至于他都不知道从哪来开始吐槽起好了。
“姬白阁下，能偷袭杀敌，为什么非要正面对敌呢？？”
“偷袭，就算杀了她，我也不会甘心。”姬白面不改色。“我会堂堂正正的对她发起挑战，将她击败。”
“………”吸血鬼贵族扶额，随即皮笑肉不笑的道。“姬白阁下，你该不会认为我本事大到能够吸引宫廷守卫的注意吧？”
“你们在屋里打得这么响亮，还觉得外面的皇宫守卫听不到是么？”
“那就，一并对付。”姬白淡漠的道。
“……啊，这可就不好办了，毕竟我不能拿我自己充当风险的筹码不是么？”
“我，能击败吸血鬼女王。”姬白坚定不移的看向吸血鬼贵族，随即起身。“无论你帮不帮得上忙，我都会去做这件事情。”
“………啊，好啊，可真是勇气可嘉。”吸血鬼摆出一副‘我服你了’的表情。“可以吧，反正你死了我大概率也不会暴露，股且试试吧。”
“好了，现在我们商量对策，姬白阁下，下午一点五十这个时间段，是皇庭守备最为薄弱的时间，那个时候女王会带着一批女仆去后花园享受下午茶，带的侍卫也是最少的。”吸血鬼贵族摊开了一张地图，指着一处位置道。
“这个时候，除掉她是最好的时机。”
“我会找个办法，把你装进箱子里，送进皇宫里，接下来能不能找到路，在限定的时间内杀死女王，就看你的了……反正你若是死了，跟我是没关系的。”
“嗯。”姬白点了点头。
“这是皇宫的地图，放心，是真的，我没有骗你的必要，到时候我会让人给你备上一份的………”
“嗯。”
“好了，今天的聚会就到这里吧。”吸血鬼贵族喝了口酒，拍了拍手。“姬白阁下最好现在赶紧离开这里，否则，若是被有心人看到了，会怀疑我们之间有往来的。”
“你刚刚说，想要杀死女王，建立一个新的秩序与统治，对么。”临走之际，姬白头也不回的道。
“怎么，有问题？”
“没问题。”姬白的声音毫无感情。“我先杀她，再杀你。”
“………呵呵，那得看你有没有这个能耐了。”




