
23~所谓圣伦
作者：漢唐歸來更新时间：2021/6/112:19:28字数：3024
攀在房梁上的诺裘细细倾听，发现悉悉索索的传来一阵声音，像是在进行激烈的争吵。
大晚上的咋还这么闹腾呢？白茗那修炼狂晚上修炼会发出这么大的动静来么？？
怀揣着不解，诺裘揭下一块瓦，探出个脑袋。
“告诉我，白茗，这些日子到底在做些什么？？”风韵犹存的金发女人坐在长椅上，满目怒容的看着跪在下面的白茗。“已经过去好几个月了，我已经给你好几个月的时间了，可是你的实力完全没有任何长进，就像是这几个月你一直在原地踏步似的，老实告诉我，是不是这些日子你偷懒了，荒废了训练与修行？？”
“………”白茗没有回答。
“不回答，我就当你是默认了。”金发女人微微蹙眉。
“………”
“果然是这样么。”金发女人摇了摇头。“白茗，你让我很失望。”
“我以为你能理解我的心情，能理解你父亲的在天之灵，可是事到如今，我发现你什么都不懂。”
“………抱歉，让您失望了。”
“一句抱歉解决得了问题吗？？”金发女人怒容满面。“得让你有个深刻的教训才行，让你的身体永远的牢记，偷懒与怠惰是觉得不被允许的！”
说着，金发女人扯出了一条长长的鞭子，其上还布满了些许尖锐的小刺。
“把衣服脱下来！我今天我给你一个刻骨铭心的教训！”
“……”白茗略作犹豫。
“怎么了这是？！白茗，你长本事了啊，现在已经敢反抗我的命令了么？？这是跟谁学的？”
“我再说一遍，把衣服脱下来！”金发女人扯着手里的鞭子，双目充斥着狠意。
闻言，白茗只得听话的将身上的训练装褪下。
“裙子也别留！”
待得将身上的布料脱得只剩下内衣与长袜之际，白茗跪坐在地板上，脑袋微垂，白金色的长发垂落而下，散落在地上。
“现在知道丢人了么，早些时候干什么去了？？你知不知道你的父亲，这个国家，多少国民对你抱有一个怎么样的期待？？你怎么敢停下自己的脚步去放松？？你知道你身上肩负着的是什么吗？！”
白茗在这暴风雨一般的指责当中一声不吭，双手交缠于膝前，沉默不语。
“圣伦家没有出过孬种，历代剑圣从未有过像你这样虚度光阴的懒惰之辈，白茗，我平时是怎么教你的，都忘到哪里去了？？”金发女人扬起了鞭子。
“记不起来是么，我就让你记起来！”
“啪嗒！”这一鞭子下去，却没有抽到白茗身上。
“白茗学姐，从来都不是你口中的那个懒惰之辈，更不是孬种。”诺裘挡在了白茗跟前，手中的银枪纠缠着鞭子，将本应该劈向白茗的攻击阻拦。
“你又是从哪里窜出来的？？”短暂的惊愣之后，金发女人眯起了眼睛，见着诺裘的发色。“你是哪家的孩子，跑来这里做什么？？”
“诺裘，你………”身后的白茗同样对诺裘的出现很是诧异，然而这之后，更多的是一种复杂的情绪。
“打搅了，伯母，我是白茗学姐的学弟……学妹。”意识到自己话语中不对劲的地方，诺裘立马改口。
“学妹？……”金发女人挑了挑眉，望向白茗的眼神更加冷了。“有这么个不请自来没教养的学妹，白茗，怪不得你越活越倒退了。”
“这不关学姐什么事哦，我来到这里全凭我自己的意志。”诺裘一本正色的道。
他在暗处看了很久了。
老实说，起初他之所以屡次干涉白茗的事务主要是因为他想回家，而现在，他有些不这么想了。
当看到听到这名金发女人对白茗说的话之后，诺裘气不打一处来。
白茗到底有多努力，那不仅仅是他，是整个学院的学生有目共睹的，当之无愧的索菲亚学院首席学生。
然而纵然是如此努力忘我的白茗，仍被女人这样的指责，诺裘觉得自己忍不下去了，必须要出来跟这个蛮不讲理的家长讲讲道理。
“你也是圣伦家的孩子吧？”金发女人盯着诺裘。“你是哪家的？家长叫什么名字？”
“怎么，这就想告我家长了么？讲不通道理就会告诉家长，真是是非不分黑白颠倒。”
“学姐在我们学校里究竟有多努力，你看到过吗？她训练的强度究竟有多大你知道吗？每年都练得险些晕厥过去，甚至于只有不到五小时的睡眠时间，第二天又要起来日复一日的进行着机械化枯燥乏味的训练。”
“你知道这些吗，不知道，身为学姐的家长，你对学姐一无所知，却有脸在这里对她大放厥词，指责她不努力，你也不好好想想，除却逼迫学姐之外，你做过什么像个家长一样的事情？？你真的有把学姐当成自己的亲人吗？………如此责备，你够这个资格吗？”
“你……”诺裘一顿连珠炮打得金发女人有种找不着北的感觉，也许是太久没有人敢这么跟她说话，一时间愣在了原地。
“诺裘，别说了。”白茗在身后拉住了诺裘。“你赶紧走吧，这里没你的事情。”
“什么叫做没我的事情啊？”说到兴头上的诺裘根本收不住。
“所以，这些都是你编排上的吧？白茗学姐之所以变成这样，一切都是因为你造就的吧？？”
“你又是什么人？有资格对此说三道四呢？？”反应过来的金发女人恼怒道。“这是我们的家务事，你这个外人没资格在旁说三道四，况且这是为了她好，你这个小辈又懂什么？？”
“这是为了她好？？你是不是就只会这一句啊？难道什么错误都可以用一句‘这是为了孩子好’掩饰过去？？”
“枯燥乏味的高强度训练将一天排的满满的，没有任何的休息，任何的放松，任何与人交际的机会，你是根本没把学姐当人看吧？？”
“哪怕是机器人也要有个涂油维护的过程吧？人是没有感情的机器人吗？？日复一日的严苛训练，除了训练还是训练，吃饭睡觉以外的时间都是在训练，就仿佛她的生命只有训练。”
“将本不属于她的生活强加给她，这就是你所说的为了她好吗？？”
“这根本不叫生活，这叫生存，这种存活方式连机器人都受不了，何况是人？？”
金发女人她听不明白诺裘所说的一些名词，类似‘机器人’，‘涂油维护’是什么意思，但对方的意思还是传达的很到位的。
“你懂什么？？不过是个连毛都没长齐的黄毛丫头罢了，你又懂得什么？？”似乎是找不到反驳的话，又或者说金发女人本就不善言辞，论口舌功夫完全喷不过诺裘。
“我不懂，但比你这种只会把自己的寄托与希冀强加给孩子的家长懂！”诺裘哼声道。“这么喜欢训练，那你自己去啊？？你自己为什么不去啊？偏偏让自己的孩子去！”
“………呵，白茗，你可真是交了个好‘朋友’啊。”金发女人皮笑肉不笑的道。
“我是她的母亲，自然是都由我说了算，这又关你什么事情呢？？”
“啊啊，若娅学姐还真是说对了。”诺裘扶额。“圣伦，果然是一群冥顽不化，不可理喻的家伙。”
“你在说什么，你自己不也是圣伦一族？？”
“诺裘，别说了。”白茗低头道。
“你这个小辈整天将人性挂在嘴边上，实则完全不知道，这来之不易的和平酒精是由谁构筑的。”金发女人摇了摇头。“天塌下来，谁顶住？自然是只能由有能力的人顶住，这个世界上注定有少部分人必须承受非人的痛苦与磨炼，这个世界才能获得安定与繁荣。”
“算了，我不指望你能明白我在说什么，等以后你就会发现，这个世界没有你想象的那么和平与美满。”
“哦，所以，学姐就被你们强行推上了‘断头台’是吗？我可以理解为，为了世界的和平，你们不惜牺牲自己的至亲对么？？”
“是的！”金发女人毫不犹豫的回答道。“而且我也希望，若有一天白茗面临亲人与大义的选择之际，千万不要选择徇私，哪怕舍弃我，舍弃整个圣伦也必须将她的路走下去！圣伦以前没有出过孬种，以后也不能！”
“作出牺牲的也不仅仅是她而已，我，我们，圣伦一族，全都在致力于保护这个国家，乃至于这个世界，流逝的每分每秒，都有圣伦的族人战死在面对外神与异族的战场上！我们不会因此而悲伤，反而会无比骄傲的将他们的名字传唱！”
“这就是【圣伦】这个姓氏赋予我们的意义，你懂了么？”
“你们………”诺裘语塞。“说得好听，若真的轮到你们牺牲，你们敢吗？？”
“有何不敢？那是荣耀所在，义不容辞，我们死去并不意味着结束，而是回归先祖的怀抱，回归骑士的荣耀厅堂。”金发女人昂首挺胸，不卑不亢，眼神中没有丝毫的躲闪之意，仿佛无比期盼那天的到来。




