
23~旅馆
作者：漢唐歸來更新时间：2021/1/916:09:50字数：3034
清晨的饭桌上，若琳察觉到了一丝气氛的诡异。
就比如平时总是会若有若无挨着坐，关系亲密无间的两人今天却似乎都在有意的回避对方。
难道说，这两个人昨天吵架了？………可观察这模样也不像是吵架的样子，到底发生了什么？
“我吃饱了。”木榫率先发言，做了个祈祷状姿势让若琳慢吃之后便匆匆离开了饭堂。
“我这边也是。”白槿也同样搓了搓手，让若琳慢吃之后也离开了饭堂。
“………所以，到底发生了什么？”若琳感觉自己就像是个局外人一样，什么都不知道。
昨天晚上，他们两个人是不是发生了些什么啊？
若琳很快便打消了这个念头，她又不是某些无脑CP党的腐女，不觉得俩男人待在一个房间能发生些什么。
一路无话，就连若琳也发觉马车里的气氛比昨天要冷清得多。
木榫不出来喝茶了，待在自己的房间里不知道在干啥，白槿就更不用说了，她一直都待在自己房间里没出去过，似乎是在练剑。
该说不愧是年级第一么，哪怕是闲暇时间也不放松，至少现在而言若琳压根没那个心思拉练。
对于此次晋升试炼她多少还是有些紧张的，虽说有两个大佬带着，但那可是连正规骑士都感到头疼的山贼啊，他们仨不过是群还未转正尚处学院中的见习骑士，真的应付得了情况么？………
直至黄昏落幕，旅行马车停滞了前行。
感觉到抵达目的地的两人同时打开房门，同时看到了互相的脸，然后又同时的撇开了视线。
也许此时此刻，他们两人都还没想好要以何种面貌面对对方。
若琳礼貌地向马车夫大妈道别之后，三人一并下了马车。
“这里就是末城么？”木榫四顾，瞥见前方有些低矮的城墙不由得心生疑惑。“跟炎矛领差距好大，你确定这里是城镇？”
“末城偏向于边境地带，不属于炎矛领那种人类联邦的权利核心，所以经济情况比较差啦，属于三线的城镇。”若琳给这两位连家门都没踏出过的大少爷解释了起来。
白槿还好些，自小在贫民窟长大的她还是见过不少社会最底层人的生活状况面貌的，木榫就不一样了，这座城镇的简陋程度让他稍微有些发指，光是看着那木料黏土糊成的‘万材城墙’就觉得寒酸不已。
这里真的是一个城镇么，不觉得太儿戏？……生活在这里的人是怎么存活下去的？
木榫想不通这个问题。
“这只是第一站，匪患发生的地方是末城的附属村庄，莱姆村，那里的村民正在遭受土匪山贼们的侵扰。”若琳做起了向导，虽说她也没来过这里，但来之前她可是做足了准备的，不像某两个家伙这么粗枝大叶。
这座看起来就像是个大型农村的地方都能当成城市，那么下属村庄得有多落败？？
“连个看门的卫兵都没有吗？”看着光秃秃一片的城墙与城门，荒凉得让人怀疑这里是一片无人废墟。
就跟这座城镇的名字一样，末城。
“谁告诉你说没人的啊？”一道声音飘飘然的飞了过来，城门上走出一个打着哈欠伸懒腰，甲胄不整齐的卫兵。
“你们是谁啊？来末城做什么啊？”
“炎矛领内骑士学院的见习骑士，来此解决莱姆村的匪患问题。”
“蛤？一群见习骑士还解决匪患？？”卫兵调侃道。“你们干得来吗。”
“干不干得来我不知道，但这是我们的晋升任务，我现在一个电话就可以打到炎矛领去，炎矛领骑士学院的校长督促你的顶头上司让你开门。”木榫双手环胸，一本正经的说出了恐吓的话。
这方面，他还是要比白槿擅长得多的。
“……行行行，别扯些，开门可以，不过最近治安不太好，你们，懂吧？”卫兵搓了搓手，意思很明了了。
“不懂。”木榫很不给面子，一口便回绝了卫兵。
“你这小子！………见习骑士当得可真不懂事啊。”
“怎么，我们进城你还要收我们的钱么？原来如此，难不成末城有相关的规定？”木榫刻意将话说得大声了些。
“嘘嘘……你，你这小子小声点，行了行了，这就放你们进城。”卫兵啧了一声，不一会儿，城门打开了。
待得进了城之后众人才发现，末城比他们想象中的要穷的多了。
走在大街上的都很忙碌，根本没时间与人打招呼，而且看上去普遍面黄肌瘦，明显多少都有些营养不良。
城内的建筑跟炎矛领的贫民窟规模差不多，甚至还不如贫民窟。
“木榫前辈刚才好厉害啊。”
“没什么，所谓小鬼难缠。”木榫淡定了回了一句。
“今天天色有些晚了，我们干脆找一家旅社休息一下，明天再出发去末城吧。”
“旅社么。”木榫正想说些什么，陡然之间眼角瞥到了一幕，顿时眼神一寒。
“诶诶诶？！”
“你在干什么？”木榫抓住了一只后面来的人手，白槿一愣，回头才发现那只手此时此刻已经快伸到自己的兜里了。
“我，我我………我看这位先生他的裤子好像没拴好，所以就，就，诶嘿嘿这是个误会啊。”
被木榫逮了个现行的中年人露出难看得黄板牙笑了笑。
“我看你是找死。”冷冷的抛下这句话，木榫便拽着中年男人的衣领走向刚才城楼那。
“诶诶？？小伙子，你，你这是要做什么啊？？放开我，不然我就叫人了啊！”
“送你去你应该去的地方。”木榫瞥了他一眼。“动作这么熟练，你应该成功不少次了吧，法网恢恢疏而不漏，你是时候该去自己应该去的地方了。”
“等，等一下！你，你放开！………”中年男人想挣脱木榫的束缚，然而奈何后者的力气出奇的大，他就是拿出吃奶的劲儿也无法荡开丝毫。
“木榫，等一下。”一道柔软的声音飘进了木榫的耳畔，后者这才停住了脚步。
“你就算把他交给这里的巡查骑士也是没用的。”白槿叫住了木榫，这算是两人自那场尴尬之后的头一次交流了。
“为什么？”
“这里的骑士是不会管这种琐事的，在他们看来，处理这种小贼完全是浪费他们的时间，还不如想想下一顿饭吃什么来得重要。”
“这又是为何？”
“………因为他们的剑只为上位者而挥，至少在这种山高皇帝远的地方，法律是为上位者服务的。”白槿自己就是从贫民窟中走出来的，这种偏远地带的土皇帝她不是没见过。
“………”
就在木榫陷入思考的时候，小贼见着有机可趁，狠狠地咬了木榫一口，吃了疼的木榫松开了手，他借机溜进了小巷子里。
“啧……可真是够滑溜的。”木榫扯过一张纸巾擦拭起了手上的口水。
“这种不法之徒在这座城市的数量一定不少，依照白槿前辈说的，这座城市的骑士对这种行为不加以制止便会酿成大祸。”
“难道这种事情领主不管么？………”木榫微微蹙眉。
“不管的话不利于发展，目光短浅的领主很多，但更多的，我想应该是管不了吧。”白槿思索道。“就算一个领主想管，下面的人未必会听他的，说不定受了别人的钱，对他阴奉阳违，这些都是原因。”
“你对这些挺了解的。”讲真的，木榫都不敢相信平时呆头呆脑的白槿懂得这些道理。
“在贫民窟待过，多少懂一些。”白槿比了个指尖。
“时候不早了，两位前辈，咱们还是赶紧找找旅馆吧，我看前面有一家就是。”
“……你确定，那是人住的地方？”木榫的表情逐渐古怪了起来，真不是他侮辱人，他确实没见过这么简陋的民房，在他看来这种房子确定不是用来养猪的？？
“这么说话很失礼，这些房子都是有人住的。”
“………我不是这个意思，只是觉得有些惊诧。”木榫补充道。
若琳在旁边奇怪的看着这两人，不知道是不是她的错觉，她感觉木榫说话总是弱了白槿一头。
明明前些天两个人的对话日常都是互相调侃，怎么到了今天突然之间好似这种平衡就被打破了呢？？
“我看前面那家旅社挺不错，就它了吧。”说着，白槿不由分说的走进店门了。
后面的木榫摸了摸鼻子，后知后觉的他意识到自己说错话了，毕竟白槿以前就是贫民窟里出来的，住的地方比这条件只低不高，自己这么说等于是把她也骂进去了。
暗骂自己不会说话，木榫只能跟上前去。
若琳倒是无所谓，她虽然也算是大小姐，但并不是那种娇生惯养的大小姐，所以哪怕是露宿街头对她来说都问题不大。
然而跟店家商量之后，竟尴尬的被告知，只剩下两间房了。
“那个，白槿你跟若琳凑合凑合吧。”木榫干咳了一声，撇过头去。
“？？”若琳愣住了。“木榫前辈你说反了吧？白槿前辈不应该是跟您住一间么？”
“这………”木榫语塞，看了看白槿，一时不知道说些什么好。




