
23~这是你的婚礼
作者：漢唐歸來更新时间：2021/8/214:20:58字数：2031
“柏雷森，呵呵，有趣的名字呢。”
“姐姐你跟这个男人的第一次见面，嗯………是在你们骑士团刚建立的时候吧？”
“伯爵家族的长子，嗯呢，可真是有趣，你是不是就喜欢这种比较腼腆含蓄的类型呢？”艾丝翠德全然不顾薇莉特的感受，将她心中对于柏雷森的想法一股脑儿的说了出来。
“不，不是的………”薇莉特埋头。
“啊咧？”艾丝翠德挑起薇莉特的下巴。“害羞了呢………”
“啊呀，怎么办呢，艾丝翠德如此努力的在让姐姐娇羞，这都没做到，却让一个中途插足的男人做到了。”
“艾丝翠德，有些吃醋了呢。”艾丝翠德舔~舐嘴角。“明明连我都没有让姐姐娇羞，这个可恶的臭男人……不行呢，都给他一点点教训呢。”
“你想做什么？别乱来！我现在已经跟他没关系了啊。”见状，薇莉特心头一紧。
“哼哼，见着姐姐这副为他慌乱的样子，我就更不舒服了哦！”艾丝翠德瘪嘴道。
“不行呢，得给这个男人一点人道毁灭才行。”
“不要！你………”
“放心好啦，我不会杀了他的，只是让他断掉那仅存的念想罢了。”艾丝翠德露出了一个坏笑。
“本来还打算再过一段时间进行的，看样子时间要提前了呢。”
“时间提前？……”薇莉特不明白艾丝翠德口中要进行的是什么，不过这让她有种很不好的预感。
“时间就定在明天早上吧。”艾丝翠德朝门口的魅魔女仆吩咐道。
“遵命，在下这就连夜给贵族大臣们发送请帖。”魅魔女仆微欠身后离去。
“你，又想做什么？”薇莉特心有不安，忍不住问道。
“嘿嘿，亲爱的姐姐，明天要打扮得漂亮一些哦。”艾丝翠德的语气带上了些许撒娇之意。“毕竟，明天是你一生之中最重要的时刻呢。”
“最重要的时刻……你到底在说些什么？”
“这是给圣伦姐姐的惊喜哦。”艾丝翠德神秘一笑，姐姐明天就知道了。
怀着忐忑的心情度过了一晚，次日一大早，薇莉特顶着一双没有朝气的眸子，看上去很没精神。
被艾丝翠德这只恶魔吸血鬼弄得一惊一乍，现在的她就宛若一只受惊的小兔子，稍有风吹草动都会刺痛她敏感的神经。
今天跟往常一样，一醒来艾丝翠德就不知道去哪了。
“嘎吱。”门被打开了，薇莉特抬眸，是那名恶趣味的魅魔女仆。
只见她无视了薇莉特满脸的警惕，径直走到她跟前，然后解开了她所有束缚她的铁圈。
“？”活动了一下酸疼的手脚筋骨，薇莉特一脸疑惑地看向魅魔女仆，明显她不认为对方会突然发善心，想给她自由。
“圣伦小姐，跟我来。”魅魔女仆没有多做解释，走在前面，示意薇莉特跟上。
“你们，为什么把锁链解开了？不怕我跑么？”薇莉特问道。
“圣伦小姐若是想跑的话，我会毫不犹豫将你抓起来的。”说着，魅魔女仆提起裙摆，示意其裙下的那把弯刀。
在魅魔女仆的带领下，薇莉特来到了一处装点得很是少女心的房间里。
目视着琳琅满目的礼裙款式，薇莉特心中的不安加剧了。
“琼大人。”
“人到了，接下来就交给你们了。”琼看了眼身前的两名女仆。“希望你们把事办得漂漂亮亮的，毕竟今天可是女王陛下的大喜之日。”
“您放心交给我们吧，女仆长阁下。”
“嗯，你们动作放快，我在门外等着。”说着，琼迈步出了房间，留下薇莉特一人在风中凌乱。
什么意思？大喜之日是指？……
“圣伦小姐，哦不………原谅我们的失礼，从今往后，得叫您王后阁下了。”两名女仆朝薇莉特很是恭敬地行礼道。
“王后？！”薇莉特满脸懵圈，明显还没弄清楚眼前的状况。
“王后阁下，请跟我们来。”两名女仆没有在意薇莉特的惊讶，牵着后者的手不由分说的将她摁到了梳妆台前。
“你们这是要做什么？？”
“女王陛下还未跟您提及么？”女仆有些诧异。“今天是您与陛下大婚的日子，我们负责为您梳妆打扮，并为您换上定制的婚纱哦。”
“这种事情，一生只有一次，王后阁下要珍惜哦，喏，女王陛下目前已经穿戴整齐，抹好粉黛盛装出行了，帝国的各大贵族也都闻讯赶来，宴会齐聚一堂，身为王后，您可不能给女王丢脸呢。”
“……结，结婚？！”初闻之际，薇莉特还没反应过来，大脑宕机了一会儿才结结巴巴的道。“等一下，结婚？你们有没有搞错啊，我？？”
“没错，就是您与女王陛下的婚礼。”
“喂喂，我说你们！……我结婚为什么连我都不知道，你们有问过我的意见吗？？”薇莉特忍怒道。“这简直就是胡闹！”
“好了，王后阁下，这之后的事情等女王陛下给您解释吧，我们只负责为您梳妆，并且穿上这美丽的婚纱。”
“我不穿！”薇莉特反抗挣扎道。“这简直就是在开玩笑！”
对薇莉特的教义而言，同性是不能结婚的，更不能与异教徒结婚，这两样都是古兰人眼中的罪恶。
如今她两条都占了，这让她以后如何还有脸做人？？
“哎哎。”女仆叹了口气。“我们也不想这样，但王后阁下您若是不配合的话，我们就只能得罪了。”
另一名女仆拉下摇杆，霎时间薇莉特脚下升起了一道魔咒阵，她挣扎了两下，感觉自己的身体不听控制了。
“好了，浪费太多时间了，我们开始吧。”
薇莉特摆着大字，无法动弹，只能眼睁睁的看着面前这两名女仆将自己的骑士礼服一点点扒下来，然后，取出一只珍珠点缀的长匣，从中取出了一件珠宝装点的白色婚纱裙。
“王后陛下，恭喜你结婚了哦~”
一一一一一一
女王陛下结婚了，这对于整个血灵帝国而言都是一桩大事。
然而让所有血灵子民没想到的是，女王陛下的新娘居然是一个古兰女人………




