
24~几个月的时间
作者：漢唐歸來更新时间：2021/6/213:14:37字数：3016
“你这………”这回轮到诺裘被说的语无伦次了，分明感觉对方的言语破绽百出，却又没法反驳。
“那这说到底也是你们自己的观念罢了，为何强加给学姐？？”
“这是她身为圣伦一族的使命，自打出生在这个家族的时候，她的命运就已经注定了，国有国法家有家规，要怪，就怪生在了圣伦家吧。”
“物欲横流的生活与时间无法根本彻底的腐蚀人类，因为圣伦还在一天，这个结论永远生效。”
“哦，难道适当地放松就算是被腐蚀了么？那你们的根须可太脆弱了。”诺裘挑了挑眉。
“只要享乐，就会心生贪欲，这是人性不可避免的，要根绝贪欲，就必须从禁欲开始。”金发女人淡漠的看着诺裘。“你也是圣伦族人吧？……看样子你的父母并没有如何教导你成为一个合格的圣伦。”
“是吗？我很庆幸呢！”
“诺裘………”白茗抬起头，愣愣的看着诺裘。
虽说早就有了这样的猜测，但她没想到诺裘居然真的跟她是一个族的族人。
“你的父母是谁，我还真想见见呢。”金发女人静静地盯着诺裘。“能教出一个如此叛逆的女儿，他们又是什么样的人，我不知道，但我知道他们作为圣伦一定不合格。”
“他们也许作为圣伦不合格，但若是论作为父母，你不合格。”诺裘冷道。“你说你想见我父母？可以啊，等哪天你在战场上英勇阵亡之后，就可以见到他们了。”
“诺裘！……”白茗在后面戳了戳他的腰，示意他言语失态了。
“………原来如此，他们阵亡了么。”金发女人完全没有在意诺裘说的很半句话，在了解到诺裘的父母双亡之后，眸子中多了一丝对诺裘的敬意。
这让诺裘很不理解了，正常人听到别人父母双亡，不应该表露出同情之色么，换到这些人眼里，似乎是一件很值得拿出去夸耀的事情。
果然，自己完全没法理解这群金毛的思维。
“你应该继承你父母的意志，而不是反驳他们的观点。”
“哈，我要是有你这样的父母，我还不如去死呢。”诺裘瘪了瘪嘴。“整天除了训练就是训练，听着我都怕，那样行尸走肉的活着，跟死了没什么两样。”
“这是到叛逆期了么？”
“跟叛逆期没半毛钱关系哦，你，还有你们只是再拿自己的子女当成自己的附庸罢了，根本没把他们当成一个活生生的人！”
“你一个外人，又懂什么？”金发女人将目光移到了白茗身上。“这孩子的父亲，是曾经圣伦家族的骄傲，古兰帝国的剑圣。”
“你知道在白茗身上寄托了多少期望么？若整天吃喝玩乐，不是在辱没她父亲的名声么？？”金发女人蹙眉。“你这小辈太年轻了，总觉得什么都是想当然的，难道没有卓绝的磨炼，实力就会凭空而来么？”
“谁告诉你我想让白茗前辈吃喝玩乐了？”诺裘瘪了瘪嘴。“我是在告诉你，一味地苦抓训练是不正确的，只有劳逸结合才能让一个人爆发出真正的潜能。”
“无稽之谈。”金发女人闻言冷笑道。
“不信？好啊，给我几个月的时间，我证明给你看。”说着，诺裘抓住了白茗的手，让身后的白茗一愣。
“我会证明，你的所谓训练方法是错误的，只有劳逸结合，在一个人精神饱满的状态下，训练才能达到最好的效果！”
“这简直就是在浪费时间。”
“是么，也就是说，你不敢赌是么？”诺裘哼哼的笑了两声。“还一口一个圣伦的荣耀，这就是你们的胆气么？？”
“………好，不过若是你输了，今后都不能再缠着白茗，不得与她有任何联系。”金发女人略作思索，选择了同意。
好在这群金窝窝头一根筋，里边是空心的，不会跟人耍心眼，诺裘稍微用用激将法就上钩了。
“一言为定！”说着，诺裘收起了自己的长枪。
“………刚才那个是，你的血脉？？”
“是哦，怎么了嘛？”见金发女人对自己的血脉凝聚物很感兴趣，诺裘不解。
“好奇特的圣伦血脉………能在显现出来，给我看看么？”金发美妇此时此刻就像是一个返老还童的好奇宝宝一样，对之产生了极大的兴致。
“喏。”诺裘将天辉圣枪召唤出来。
金发女人凑近，蹲下身，抚摸诺裘的大枪，眸子中满是惊叹之色。
自己的血脉有这么奇怪么？………干嘛一直看个不停。
“居然是枪造物………”金发女人呢喃道。“不过确实是天辉没错，可真是够奇怪的。”
“有什么奇怪的？………”
“圣伦的【圣武】，也就是血脉凝聚物，别称为【天辉】。”金发女人好似是在为诺裘解惑，又好似自言自语。
“【天辉】大多呈盔甲形体，例如白茗的【圣武】就是甲状天辉，而还有少部分天辉因变异成了剑状，这已经算是很少见了。”
“最少见，且几乎没有出现过的，就是枪状天辉，任何文献与古籍当中都没有出现过这类天辉。”
“………所以呢？”诺裘知晓自己的【圣武】或许是个很少见的存在，不过这又意味着什么？“难不成，这意味着我很强？将来无可限量？”
“………不，这反倒意味着你将来有可能寸步难行。”金发女人摇头。
“啊？这又是为什么？？”
“因为，历史上没有出现过枪状物的天辉，也就是说，你完全没有参考路线可走，只能凭借你自己去摸索这条道路。”
“一个人终究是有限的，仅靠你自己的摸索，你又能走到哪里去呢？”
“有道是这个世界上本无路，走的人多了，也就有了路。”
“甲状天辉有很多条路线，都是前辈所遗留下来的，然而摆在你眼前的，只有一片荒芜，甚至一条路都没有。”
“……这样么？”沉吟片刻，诺裘蹙眉。
“所以，你只有两种结果，要么，走出一个新的高度，成为传奇，要么，默默无闻随波逐流，在汪~洋之中彻底淘汰。”
“哦，我还以为是什么大不了的事情呢。”诺裘抱着后脑勺，满不在乎的道。
不就是自己探索出一条路么，身为游戏高手的他还怕这个不成？？
她或许还不知道吧，自己有外挂，能够自动学习专属技能，也就是说哪怕没有前辈也没关系他自己就能教自己。
“你可能还不了解这其中的难度………算了，等以后你就知道了。”
“不过在此之上，在附加一个条件如何？”
“哦？什么条件？”诺裘没想到这名金发女人还跟自己额外讲起了条件。
“你叫什么名字，小辈。”
“我？诺裘。”
“那么，诺裘，我这么称呼你应该没问题吧？”
“嗯，没问题。”
“若你赌输了，从今往后归入我管教如何？”金发女人一本正色的道。
“诶？………”诺裘瞪大了眼睛，指了指自己。“我？”
“没错。”
“………可以告诉我你为什么会生出这种想法吗？”
“无他，只是觉得你的【圣武】很有趣，我很想看看，枪状的天辉潜力究竟如何。”
“而且，根据圣伦一族的规定，一族的族人有义务收养阵亡族人的遗孤，我想我完全有资格提出这个要求。”
“好啊，我答应你，不过我可不想让你这样的人当我的家长，对我的私事多舌哦。”
“诺裘，算了………”
“难道白茗学姐不信任我吗？”
“………”白茗撇开了目光。
“………也罢，不信就不信吧，我证明给你们看。”诺裘哼声道。“那既然如此，这几个月，白茗学姐就归我了，由我来为白茗学姐制定计划，你不得进行干涉，可以吧？”
“只希望这些日子，你不要让荒废了白茗的底子。”
“当然不会，我所说的训练又不只是单纯的吃喝玩乐。”
“诺裘，这………”白茗有些不知所措了，自小遵循家族家规，对母亲话语马首是瞻，突然要让这样的她去听从一个同龄人，这让她无所适从。
“放心哦，并没有让白茗学姐你对我言听计从，你大可以干你想干的事情，什么都可以哦，只不过在计划的骨架上面，得由我来规划。”诺裘轻松地笑了笑。
“………”白茗还是有些不明白，她将目光转向了金发女人。
“试试吧，虽说我不抱什么希望。”金发女人不会放过任何一个飞速提升白茗实力的方式，这也是她接受诺裘提议的关键原因。
“别忘了约定。”
“当然，你好好看着吧，几个月以后，我会让白茗学姐以一个惊人眼球的形式出现在你们的面前的。”诺裘自信满满的道。
“是么，那我拭目以待了。”
一一一一一一一一一
假期结束了，两人回到了宿舍。
“……你为什么要来这里。”
“因为，我想拯救你哦。”诺裘淡笑。“不知道这个理由够不够。”
“拯救我？………”白茗脸上满是不解。
“这么说，也许有些自说自话了，但我现在所做的事情，确实是在拯救你没错。”




