
24~夜谈
作者：漢唐歸來更新时间：2021/1/1015:38:09字数：3005
“这………”木榫一时语塞，这才想起来白槿在外人面前的身份依然是男性。
这下他有些为难了，让白槿跟自己一个房不妥当，让白槿跟若琳一个房虽说不会发生什么，但在若琳眼里，白槿是男孩子，跟她睡一个房间很不妥。
那这可咋整啊？
“没事，我们一间吧。”白槿对此倒是没有什么意见。
“这……要不我睡外面？”
“没必要。”付了账之后，白槿便跟着店家上了二楼。
她，果然是生气了吧………
对比财大气粗的权利枢纽中心的炎矛领，末城就是个穷山恶水的大村落，也正是在这里，木榫才逐渐意识到人类联邦真正的底层究竟是什么样的，多少让他生出了些许感触，没错，身临其境的感触。
讲真的，这房子破败得让他有些接受不了，他宁愿跑去外边儿打个地铺凑合一晚。
满是裂纹的墙体脱落了些许，陈旧的木质地板走起路来咯吱作响，像是下一步就会塌陷似的，被褥床单泛黄，给人一种几百年没洗过的那种感觉。
这房间真的能拿来住人么？？………
“晚上别盖被子，盖着衣服睡就行。”似乎是看出了木榫的想法，白槿说道。
被看出了想法的木榫多少有些尴尬，倒也没说什么。
晚饭三人已经在马车上吃过了，夜幕已至该脱衣服睡觉了。
然而木榫却完全没有睡意，他想尽量的将目光撇到窗外，想些其他事情，却总是控制不住的将之落到白槿身上。
脑海中那天浴场的画面挥之不去，每当见着白槿的脸，几乎占据了整个视野的雪白总是不受控制的浮现，连他自己都不知道自己究竟是怎么了。
他知道他应该将那天的那一幕给忘掉，可就是如何都忘不掉，不仅忘不掉，还逐渐地不断加深印象，甚至于每天晚上做梦都会梦到那美好旖旎的胴~体以及那双不包含丝毫杂质，宛若繁星一般的碧色双眸。
不知为何，他觉得自己这样有些对不起大小姐，总觉得，自己在这件事情上背叛了她一样………
简单的洗漱过后，白槿已经躺在床铺上了，她背对着木榫，不露丝毫皮肤的长衣长裤关节甲胄也无法遮挡住她姣好的身体曲线，总是若有若无瞄向白槿的木榫一次又一次在脑海中浮现出少女那天美丽的身姿………
不行，不能再想了，自己怎么会变得这么奇怪呢？？………
拍打自己的脸颊，木榫学着白槿和衣而卧，将外套脱下作为铺盖便躺下了，灯熄灭之后却翻来覆去怎么都睡不着。
虽说生活在同一个屋檐下的好朋友睡一间房间是一件平常得不能再平常的事情，然而自打知道了白槿的真实性别之后，木榫便再也淡定不起来了。
如今还好，起码感官上对方是男孩子，可现在呢，让他如何是好？
白槿可是货真价实的女孩子啊，跟女孩子睡一个房间这种事情……
空气中仿佛弥漫着一股淡淡的芳香，仿佛是白槿的发香亦或是体香。
嗅着这仿佛含羞待放一般的香味，木榫就知道今天晚上自己别想睡着了，一闭眼，浴室的场面就会浮现眼前，睁开眼便能看到金发少女在黑暗之中的轮廓。
“你怎么看？”
“嗯？”听闻白槿的声音，木榫一愣。“你，没睡吗？”
“嗯。”白槿轻声回答。“你不也没睡么。”
“………”
“这座城镇，你是怎么看的。”
“我么。”大半夜白槿不睡觉，而是问了自己这个古怪的问题，木榫觉得诧异的同时也没有多想。
“挺穷的，穷得有些让人发指，以为这是难民窟。”
“然后呢？”
“这里的人，既可怜又可悲。”木隼不假思索的说出了自己的判断。
“为什么？……”
“可怜就可怜在他们生在这样一座无秩序的城镇之中，可悲，大概是因为他们不思进取吧。”
“可是在这样一座城镇中，想让人保持自我本就是一种奢望不是么。”
“这么说也没错，但是凡事总有例外不是么，总有出淤泥而不染的人。”说着，木隼不自觉地看向了白槿。
“你对他们有多少了解呢？”白槿突然问道。
“很穷，导致他们没受过多少正统教育，所以道德方面较为扭曲……”
“不是哦。”白槿否认了木隼的观点。“这不是主要原因哦，他们确实没受过多少教育，但人性还是有的，就算没受过教育也不至于去做一些败坏道德的事情，之所以这么做，只是因为想活下去罢了。”
木隼有些不理解白槿这句话的含义。
“我曾经所在的贫民窟，也许比这里穷上十倍，你能想象那里的人是如何过冬的吗？”
木隼沉默了，比末城还要穷上十倍的地方，若白槿没有夸张用词，他确实是无法想象世间还存在这个地方。
“每年冬天过后，看港口驻扎的骑士都会特别的忙，他们得边抱怨边清扫大街，将那些埋在雪里的尸体挨个拣出来，毕竟放着不管的话会造成瘟疫，影响整个都市……”白槿语气平缓的诉说着这一切，仿佛只是在说一件十分不起眼的事情罢了，却听得木隼有种汗毛倒立的感觉。
“每年清扫出来的尸体都能堆砌成一座堡垒那么高，被堆放在城门外面的他们是今年冬季的淘汰者，而且他们当中大部分并不适被冻死的，而是被活活饿死的。”
“冬季，当地的庄园主都结束收成关门休息了，他们可不会管那些没有活儿干没有生计的穷人会怎么样，反正死了就死了，再从外地招来就行了，这种穷人在人类联邦可不缺，几块热面包就能钓过来……甚至其中有不少还不满十五岁的孩童。”
“………这，没人管么？”木隼有些动容了。
“你指望谁管呢？”白槿的声音中有了一丝疲倦，也只有在这个时候木隼才看到了白槿与平时与众不同的一面。
她并没有自己想象中的那么性格死板转不过弯，自打便在贫民窟长大的她见识过很多人世冷暖，在这方面懂得东西自然比他多得多。
“能被下放到那些地域的骑士素质能有多好呢，他们不过是服务于权贵的犬牙罢了。”
木隼仿佛今天才认识白槿一样，至少这番话完全不像往日那个呆头呆脑的白槿能说出来的。
“你是如何懂得这些的？”
“我也并不是很懂，到了今天也依然懵懵懂懂，不过好歹也看了不少这种剧情，试着靠自己去理解，得出来的结论。”白槿顿了顿。
“我并不是一个聪明人，但也不想受制于人，靠别人的眼睛来看这个世界，所以我试着去了解过它，但直到今天我都没有把它看懂看明白。”
“饱受苦难的人每时每刻都在死去，在这偌大的人类联邦之中层出不穷……这个国度并没有我们想象的亦或是宣传的那般美好，在我们看不到的阴暗角落，穷人们易子而食，为了一只面包一把干粮自相残杀，相互啃食……”
所谓生活环境影响一个人的习性，一个人性格长成什么样虽说同样取决于部分天性，但大多还是取决于身边是什么样的人。
若换作另一个位面的木隼，也许这个时候就会冷淡的说一句“人类的死活关我什么事，我是来光复神罗一族的，不是来拯救那些蛆虫的。”
但这条世界线的木隼不一样，白槿作为他的发小，从小到大耳濡目染之下，硬是把一个日后冷淡无情的性格强掰成了正义感十足的骑士。
“为什么要帮助这些人，他们与我们何干？”这是木隼第一次看见白槿无条件帮助其他人之际说出来的话。
“因为他们需要帮助，仅此而已。”
“？”木隼不理解白槿的说辞，至少在他看来这有些可笑。
他本以为自己早晚会跟这个蠢蛋分道扬镳，然而没想到的是自己跟她的距离越来越近，甚至自己本人都受到了她的影响。
她总是那样无条件地帮助需要帮助的人，其中自然也包括木隼。
木隼想起了曾经，外出历练险些受难的他被白槿救下，那金色的身影是如此的飒爽而又坚定，哪怕本人没什么实力也坚决不退让半步。
也许正是那一瞬间让木隼感动了，同时心中对骑士这一职业生出了憧憬，想着是不是自己也能像那样，守护别人的梦想。
“还记得当初你救下我的那一次吧。”仿佛是聊着聊着心有感触，时隔多年木隼又又提及了这个话题。
“这种事情太多了，你指哪一次？”白槿疑惑。
“你这种说话还真是不留情面啊……就是盗贼团那次。”
“明明你自己也差点丧命了，为什么就是不愿意撤退呢，只为了帮助一个不相干的人而已吗。”
“……因为我听到了有人在向我求救，所以我不会坐视不管。”
“就像，多年前，我的求救一样被姬月听到了，并且被施以援手一样，我也会向其他需要帮助的人施以帮助。”白槿语气坚定的道。




