
24~圣殿
作者：漢唐歸來更新时间：2021/4/914:24:51字数：3024
“通往至高无上的伟大是什么意思？……”白姬没懂眼前这名圣职者的言论。
“少年，你所认为的世界是什么样子的呢？”圣职者拍了拍白姬的肩头，高深莫测的道，故作为一副深不可测的模样自以为很帅，然而在白姬看来，这副模样要多欠打有多欠打了。
“我？我认为世界就这样，它也许是圆的，又或许是方的，还有可能是三角形菱形多边形无规则图形什么的，不同的人眼中有不同的世界。”
“啊这。”圣职者一时语塞，嘴角微抽，他料想过很多种白姬的回答，唯独没想到对方能答得这么天花乱坠，让他有种难以再开口的感觉。
特么，我在这里跟你谈梦想谈人生，你在这跟我谈哲学是吧？？
“那，我们换一个问题，你真的觉得现在的世界是你所看到的那样吗？”
“不知道，老实说这个问题蛮无聊的，世界该是什么样就是什么样，它有它的想法，它爱长成什么样我们也管不着，干嘛去主动“觉得”它应该长成什么样呢。”白姬瘪了瘪嘴。
“………”圣职者眼角抽搐，如果不是场合不对，他真想一巴掌抽在这个少年的左脸上，大骂一声“你会不会聊天啊？”，这不是成心让他找不到话讲吗？你都这么说了那我的开场白该怎么说下去啊啊？
“咳咳，从小到大，你难道就没有过摄像，例如这个世界长什么样之类的？”圣职者还是不死心。
“没有。”白姬果断回绝。
“……呵呵，现在的年轻人可真是有趣啊，好吧，年轻人，你不想回答这些问题没关系，我现在只想问你一个问题。”
“若上天给了你一份神力，而恰好这个世界又很不太平，你会如何运用这份神力呢？”
“这个世界很太平，上天也没有赐予我什么神力，总之，这位先生，您到底在说些什么？”秉持一问三不知的精神，白姬尽可能的不想跟这些家伙牵扯上关系。
“你，很好，你这不是已经把你自己心里头描绘的世界说出来了吗，在你心里，这个世界是和平而且没有纷争的世界，大家都过得很好，你也没有受到上天的赏赐……”
“可是，姬白同学，事实正好相反，这个世界很不太平，每分每秒都有无辜的人类死于非命，你难以想象的可怕异族正逐渐用他们的獠牙与残暴侵蚀着这个世界。”圣职者开始了洗脑，然而白姬的心中却提出了质疑。
真的是这样吗？
明明你们自己非要去招惹人家异族好吧？据莉莉丝的言论，人类联邦不是受害者，反而还是战争中的受益者，他们侵略霸凌比他们弱小的种族，并且奴役了他们，
内部则不让人类知道异族们的存在，让他们永远的成为最下层的生产者，支持上层发动侵略战争。
是真是假有待考证，但能做出撕毁和平条约强行开战的事情，白姬觉得这就算是真的他也完全能接受。
“我知道你是一时半会儿无法接受这样的事实，但事情就是如此，没错，这个世界上不止我们人类，还有很多大大小小的种族，他们对我们而言是异族，统称为恶魔种。”
“他们为了自己的一己私欲，不断的发动战争，挑起大陆争端，致使这块大陆被他们弄得是满目疮痍！无数的人类被他们奴役，成为了他们的食粮与玩物……”
房间内只剩下白姬以及那些检测非白光的学生，包括林拓在内，他们都被聚在了一起，在圣职者的示意下，黑衣人们播放起一段视频。
一片让人看着就起生理反应，想要作呕不已的尸山血海，人类的残肢断片堆积成了一座小小的山，森森白骨混杂于粘稠的血液中，其中红红绿绿的那一片是人各种脏器流出的液体，清晰可见，甚至能看到与之黏在一起的内脏……
“呕呕……”在场有好几名学生被这不堪入目的一幕给弄得呕吐不已，林拓脸色也稍微差了些许。
“这可不是用特效与道具弄成的影片，而是真真切切发生的事情。”圣职者神情肃然的道。
“这是一座被异族洗劫过后的村庄，这些，都是被异族残忍杀害，堆放在一起的人类尸骨。”
白姬神情微凛，虽说看着这些画面她也有些许不适，但整体来说没有这些学员严重，脸色也没多大变化，但她还是得装出一副受了很大影响的样子，以免遭受怀疑。
“看，那些就是干了这些“好事”的异族！”说着，圣职者将手指向了屏幕一角，那些他们从未见过，面容狰狞的形似野兽的人形生物们，仿佛是感觉到有人在看他们，那张脸转了过来，直勾勾的对着屏幕，古铜色的大脸上仿佛充斥着对人类的无尽的憎恨与厌恶。
画面一转，喊杀声遍地而起，穿着甲胄的人类骑士与可怖的异族们拼杀在了一起，场面血肉横飞血沫飞溅。
“为了在这些蛮横无理无法沟通的异族爪牙之下保护自己，保护自己的子民，我们做出了很多的努力，付出了很多的鲜血与代价，终于保住了人类赖以生存的最后家园。”圣职者在旁解说道。
“维护人类的利益就只能用手里的武器，用异族们唯一听得懂的话语去抗争！这就是我们圣殿一直以来所做的，为人类的生存奋起而战。”
“现在，各位同学知道了吧？我们的世界并不安宁，在你们所不知道的穷山恶水之地，一群人在为了诸位的和平浴血而战，抛头颅洒热血。”
“哪里有什么和平啊，只是在你们看不到的地方，有人在为了你们的和平挥洒汗血罢了。”圣职者抑扬顿挫的声音很有感染力，在场的学员们从一开始的难以置信，到后面的沉默不语，大家似乎都在思索着一些事情。
“异族有多强大，各位也许还没有一个深刻的认知，语言描述是苍白的，远没有亲眼所见来的震撼，不过我可以很负责任的告知各位，异族刀枪不入，除了我们研制的最新科技与先古流传的圣物之外，无法伤到其分毫，这也是为何人类与异族战争总是吃亏的原因。”
“那么，这场维护人类尊严战争的转机是什么呢？”圣职者知道是时候了，他将目光转向了白姬等人。“各位，转机是你们啊。”
“我们人类天生与生俱来有一种特殊的力量，这是神明赐予人类自保用的，只不过这种力量有大有小有强有弱罢了……这台仪器正是用于测试力量的大小，而事实证明，神明确实优待于你们。”
“各位，你们都拥有着颠覆这场战争的力量，选择权在你们，我不会强迫你们选择的。”
“加入我们，亦或是对此视而不见，继续选择平凡，我们都不会强迫你们。”圣职者摊了摊手。“但在此之前，我想我有必要跟你们说一说加入圣殿的诸多好处，毕竟这之后你们就是圣殿的学员了，不过放心，你们不会立刻就上战场的，你们会有很多培训，直至你们能够独当一面的时候，才会让你们接触你们该接触的东西。”
“首先，圣殿当中学费全免，不仅全免，你们作为圣殿的学员会有专门的工资，作为人类世界的和平维护者，你们的地位理应在其他人之上，不会让你们泯于众人的，但是要牢记，任何时刻都不准在民众面前暴露自己的身份。”
在圣职者诉说的诸多条件之下，白姬看得出，在场的不少学员都露出了心动的表情，只是仍有些挣扎，也许是因为仍不愿相信这个世界的真相。
见着这些学员的表情，圣职者嘴角掀起一丝弧度。
“不着急，都不着急，我说了我们圣殿是仁慈，神爱人，我们将自己的意志强加给任何人，所以，这件事情你们完全有选择权，不着急，回去好好考虑，不过话说在前面，不可以将今天的事情告知给任何人哦，否则，那个人将永远丧失加入圣殿的资格，不仅如此，该会上圣殿的黑名单，会被圣殿封杀的哦。”
“……老白，你怎么看？”回去的路上，林拓沉默良久，问白姬道。
“什么怎么看？一面之辞罢了，你能信一部分，但也不能全信……怎么，你想加入那个什么圣殿？”白姬瞥了眼林拓。
“……哈哈，怎么说呢，他们说我有特殊能力诶，老实说我挺想知道我有什么特异功能的。”林拓半开玩笑的道。
“那个白袍人说的不全是真话，你真的想去？”白姬有些诧异，她虽说不明白白袍人口中的特异功能有没有忽悠他们，但她肯定那家伙一定在话中掺杂了部分谎言。
她肯定是不会去的，去了相当于找死。
白姬多少还是有些自知之明的，如今身份变为了吸血鬼，再打入到圣殿内部，这不是嫌命长找死是什么？？
“嘛，那，你想去吗？”
“我？不想，我觉得平平凡凡挺好的。”白姬很无所谓的道。




