
24~厮守一生
作者：漢唐歸來更新时间：2021/8/314:15:17字数：2006
“你听说了么？女王陛下大婚的对象同样是女孩子，而且还是一个古兰人。”
“据说还是从战场上俘虏的古兰将领，好像还是古兰一个骑士世家的族员。”
“女王陛下这么做是想羞辱古兰人还是想羞辱所有骑士？可是古兰明明都已经被我们攻破了，想灭掉他们只是一个念头的事情，何必多此一举？”
“也许吧，女王陛下觉得杀人还不够，要诛他们的心。”
“总之，陛下这么做一定有她的深意。”
宴会上当场的贵族们互相行礼之后开始窃窃私语，讨论的话题无非不就是这场耐人寻味的婚礼。
明显，他们都不认为女王迎娶一个古兰女人为妻是因为喜欢，事实上他们根本无法想象艾丝翠德这个残忍无情手段狠辣的女人会真正意义上的爱上谁。
今天，奢华的皇宫铺上了喜庆的红色地毯，连四壁都饰上了各种纹样的图案，高台两旁放着一圈围成桃心的白百合，两颗心被一根箭矢穿透。
各种珠宝不要钱似的洒在地上，除却中间的红地毯，所有人往身下一抓便是一大把价值不菲的珍珠钻石。
不得不说，布设这一场婚礼花了巨大的手笔。
高台之上，今天的艾丝翠德穿着一身华贵真丝制的黑色基调系带连衣裙，下身搭配过膝黑丝与长靴，胸口还系着一根水手服似的小领带。
一袭银发盘成了编发，略显正式的令得发丝垂落，如同飞流直下的银河，头顶上带着一顶蔷薇的银色王冠，象征着她作为血族女王的身份。
这件衣服的细节极多，其上饰有极多的纹样与与小珍珠，让她如同一只高贵的黑天鹅。
此时此刻，她挑眉翘腿，静坐在王座之上，无视周围喧嚣的细语与悄然瞥向她的目光。
她的注意力只停留在那道高约五十米的大拱门上，终于她等到了那道想见的身影。
“快看，新娘入场了。”
“这就是陛下劫来的那个古兰女人么？还挺漂亮的……”
“啧啧，细皮嫩肉的样子，鲜美多汁啊~血的味道也一定很好。”
“注意着点，以后这可就是我们的王后大人了，你那点心思最好还是收收吧。”
“瞧瞧这雪白的天鹅颈，还有那头跟太阳一样熠熠生辉的金发………”
“女王陛下还是很有眼光的嘛，虽说对象是个古兰人，这点扣分。”
被女仆一阵鼓捣后的薇莉特拘谨的走上了红地毯，身后跟着两名女仆，负责提着她的后裙摆，不让之落地。
此时此刻，薇莉特已经换上了那身集万千珍宝于一身的白色婚纱，怀里放着一捧淡粉色的玫瑰，鎏金一般的头发盘成了团，头上佩戴着银色的蝴蝶饰品，搭配上这一尘不染的洁白鱼尾裙与那纯蓝如水的美眸，今天的她美得如同画卷。
纵然是恨不得二十四小时都与薇莉特腻在一起的艾丝翠德也看得微微失神。
薇莉特缓缓迈步走上红地毯，迎着众多吸血鬼贵族们审视的眼光，心中免不了紧张与戒备。
换做战场上，他们都是薇莉特的强敌………如今可算是进了敌方大本营了。
“去吧，薇莉特殿下，女王陛下在等着你呢。”将薇莉特送到王座之前，两名女仆止步了。
犹豫了片刻，望着王座之上柔情似水看着她的艾丝翠德，薇莉特咬了咬牙，捧着花束踏上了前往王座的阶梯。
“今天的你，很美哦。”在薇莉特踏上王座的一瞬，艾丝翠德便起身了，走向她美丽的妻子，霸道的将之拽了过来。
薇莉特一时慌了神，任由艾丝翠德拉着，一路走到了王座前。
“姐姐，坐我旁边~”艾丝翠德落座，拍了拍自己跟前的座位笑盈盈的道。
“我………”薇莉特还未来得及说什么便被艾丝翠德拉了下来，强迫落座了。
“以拉萨姆博之名，今日，拉萨姆博之族的血裔，第十五代猩红女王艾丝翠德将与薇莉特圣伦结为夫妻，从今往后相濡以沫，白头偕老………”一名身着黑色礼服的高大男人走了上来，拿着一只小册子庄重的宣读道。
“两位，是否愿意？”
“我愿意。”艾丝翠德不假思索的回答了。
接下来轮到薇莉特，她支支吾吾犹豫了起来。“我………”
要过问她的意愿，她肯定是不愿意的，可是………
若她不愿意的话。
“怎么了，姐姐？”艾丝翠德捏了捏她的手，笑脸盈盈的模样却让薇莉特倍感不适。
“我们，难道不是相爱的吗？……别别告诉我，这只是艾丝翠德一人的一厢情愿哦。”最后这一句话，艾丝翠德是贴着薇莉特的脸说出来的，外人并没有听到。
薇莉特双肩一颤，回想起了艾丝翠德对她说的那句话。
“身体与灵魂我都要，所以，若姐姐不是真心爱我的话，我可是会生气的哦，生很大的气………”
“我，愿意……”薇莉特哽咽着同意了。
撇开骑士与军人的身份，她只是一个年满二十的少女罢了。
与其他女孩子一样，她也曾对爱情充满了美好的憧憬，幻想过属于自己的白马王子。
如今，军人与骑士的职责却不得不让她牺牲掉自己，牺牲掉自己对爱情的美好憧憬，牺牲掉自己的人生。
在艾丝翠德手里，她就像是一个没有感情任人摆布的木偶………
“现在，请两位当中宣示，永远相恋，永远对自己的伴侣忠诚不二，厮守一生。”
听闻至此，薇莉特瞳孔微缩，仿佛若是答应了这个，她这一生就真的只能永远被绑在艾丝翠德的床上了。
“姐姐？”见薇莉特半天不说话，艾丝翠德便将脑袋挪了过来，嘟了嘟嘴。
“我，我发誓愿意与艾丝翠德永远相恋，永远对她忠诚不二，厮守一生。”这席话薇莉特几乎是颤抖着说出来的，当她将之尽数说出之际，她感觉自己失去了最后一丝力气，瘫坐在王座之上，双目没有了生机。
“嗯呢~”艾丝翠德满意了，伸过去亲了一口薇莉特的脸蛋。




