
24~骑士VS女王
作者：漢唐歸來更新时间：2021/7/715:16:41字数：2008
计划，终归还是出现纰漏了。
尽管姬白知道与吸血鬼贵族合作等于与虎谋皮，他也并没有放过这一机会。
或许真如那名吸血鬼贵族所说的那样，错过了这一次，他便再无接近吸血鬼女王的机会。
所以无论是否是陷阱，姬白都必须去。
事实摆在眼前，他果然被诓骗了。
装盛他的箱子并没有如期送到皇宫地下的杂物堆中，而是将他直接送到了皇宫………
从箱子中翻出来的瞬间，一排闪烁着寒芒的长矛将他围在其中。
直至姬白将目光默默转向王座上之际才知道，自己中计了。
“伯爵阁下，辛苦你了哦~”尖爪王座上翘腿坐着的银发女孩笑眯眯的道。“从今天开始，你的家族将正式跻身侯爵头衔家族的行列。”
“能为女王陛下服务，我感到无上的荣幸。”一旁，青年朝着银发女孩鞠了个躬，抬起头，望着台下被重重包围的姬白，嘴角挂起了轻佻的笑。
“啊呀，一天不见，我的盟友先生，过得还算称心如意么？”
“………”姬白静静地看着他不说话。
“抱歉啊，姬白阁下，这不是我出卖盟友，事实上，从一开始我就是坚定站在女王这边的人。”吸血鬼贵族咧嘴笑了笑。
“那么女王陛下，您的‘玩具’已经到货了，在下也就识趣的离开，不打扰您的雅兴了。”说着，吸血鬼贵族朝女王行了个礼，缓缓退出了宫廷。
“好久不见了，上次的漏网之鱼。”吸血鬼女王莉莉娅丝翘腿歪头，嘴角挂着玩味的笑，像是在打量一个有趣的东西，而不是一个还活着的人。
“自上次一别，应该有个五年了吧。”
“本王听闻你一直都复仇，置本王于死地，是么？”
“………复仇？”姬白微微抬头。“现在，不止于此。”
“我更是来找个答案的。”
“………你的眼神，变了。”莉莉娅丝酒红色的眸子眯成了一条狭长的缝。“有意思。”
“说说看，你想找什么答案？”
“我想知道，这个世界的秩序是否与你有关，亦或是说，它并非一个人能左右。”
“…………”莉莉娅丝沉默了，她深深地看着姬白，不由得嗤笑道。“人类先生能想到这个问题，却想不到答案么？”
“我今天，既要个答案，也要个了断。”说罢，在重重包围之下，姬白抽出了那把破烂不堪的巨剑。
“你觉得，你是本王的对手么？”莉莉娅丝笑眯眯的打量着姬白。“当初尚且完整，现在的你甚至缺了条胳膊，你觉得你是本王的对手么？”
“啊，说起来本王都为你感到不值，只是为了复仇罢了，何必将自己的胳膊给弄没呢？现在连一条胳膊都没了，你又该如何向本王复仇呢？”
“这难道不是本末倒置了？”
“所以啊，看吧，人类躯体就是如此的脆弱，一副原装用到老去，而吸血鬼就不一样了。”莉莉娅丝舔~舐着自己的嘴角。
“只要还吊着一口气，想再生随时可以再生，理论上来说，伤害不致命就一定不会死………可惜了，你蛮有趣的，若有机会的话，还真想把你变成吸血鬼看看呢，呵呵。”莉莉娅丝随手朝空一招，一把白色的巨镰飞到了她的手中。
“很好，人类先生，你想要知道答案，是么？”
“那本王就给你个机会。”镰刀尖指向了姬白的头颅。“你说过，要正大光明的打倒本王，对吧？”
莉莉娅丝挥手示意，包围姬白的士兵尽数退去，偌大的皇宫只剩下姬白与莉莉娅丝两人。
“若你赢了，本王这就给你答案，吾将保证血族退出人类的治理边境，将你们渴望已久的自由，还给你们，若你输了………你懂的。”
“没有人，能在挑衅了女王权威的情况下，活着走出皇庭。”
一双黑翼自莉莉娅丝的背脊生出，俯瞰姬白，咧出了邪笑，于空中迅速旋转挥舞，华贵的黑白礼裙在空中摇曳摆动。
姬白翻滚躲过了从天而降的镰刀劈斩，巨大的声响之间，魔法石铺就而成的地板绽放出狰狞的纹路。
战斗打响，闪避开头一劈的姬白这才意识到是声东击西，就在他闪躲的落地点，烈焰冲破了地面，高阶魔咒带来的威压近在咫尺之间。
姬白抓着断口，险些坠下炎池的他翻身而起，毫无畏惧，长剑朝着莉莉娅丝狠狠地砍了下去。
这次，剑上没有圣炎附着，也没有天辉加持，如今它只是一把普通的不能再普通的杂质剑罢了，在莉莉娅丝的【古特玛拉】面前脆得跟豆腐一样。
莉莉娅丝明显也知道这一点，镰刀迎向了巨剑，然而，巨剑却在中途突然转向，避开了镰刀，继而劈向莉莉娅丝的手掌。
动作被看穿，莉莉娅丝没有丝毫的惊慌，她朝着姬白咧嘴一笑，数只小蝙蝠从她的袖口飞出，咬住姬白的衣领袖领，将他扔了出去。
莉莉娅丝朝着失去控制的姬白扔出了镰刀。
削铁如泥的【古特玛拉】在空中旋转不止，击碎了好几条梁柱，直奔姬白。
躲不开，也挡不下来。
千钧一发之际，姬白回想起了古墓之中的骑士教授自己的剑术。
将剑一横，将龙泪石绑在了护手之上。
【卡普瑞克反击护手】
“哐哐！”镰刀在龙泪石之上溅出了大量火花，在这把剑即将不堪重负变形之际，给弹了回去。
莉莉娅丝接回镰刀，打了个响指，一串串符文魔咒在她的跟前涌现，紧接着，姬白的身后出现了一尊巨大的树肤巨人。
巨人没有脑袋，浑身都是有藤蔓与古铜色的树皮所构成，这尊庞然大物起身之际几乎让整座王宫坍塌。
出现了………
姬白握紧了手中的巨剑。
将他们团灭的那只怪物………
它抬起了手锤，狠狠地朝姬白落下，缓慢的攻击并没有打在姬白身上，却摧毁了姬白的立身之所。
宫殿坍塌，下方燃起了烈火，这若是无法控制平衡摔下去的话，一定会被烧成灰烬的。




