
25~他不会来打搅我们了哦。
作者：漢唐歸來更新时间：2021/8/414:47:42字数：2015
婚宴正式开始之后，吸血鬼贵族们一一上前为新婚的两人送上祝福。
似乎是因为这大喜的日子，看着这一张张阿谀奉承的油腻老脸艾丝翠德也不觉得这么讨厌了，对他们回礼道谢。
然而与之截然相反的，薇莉特却全程掉线，双目无光，有人朝她打招呼全然不觉，就像是一只做工精细的提线木偶。
宴会是怎么开始的，她已经不记得了，她只记得待得她回过神来的时候，那冰凉的触感占满了她的嘴唇，乍一看，艾丝翠德那张美的如同洋娃娃般精致的脸庞近在咫尺之间。
“唔，呜呜！”感觉到艾丝翠德不断索取，薇莉特赶忙抽身，却发现王座之上根本没有她回旋的余地，一把就被艾丝翠德揽入了怀中。
虽艾丝翠德较之薇莉特体型小上很多，霸道与邪魅程度却完全不是作为纯情少女的薇莉特可以比的。
她抵触着与艾丝翠德的接触，却发现两人之间的距离怎么样也无法停止缩短，而另一边，艾丝翠德已经撬开了薇莉特的唇齿，探索进了那片未知的领域，贪婪地索取着她。
“呜呜呜！”
“哦哦！”薇莉特正痛苦的呻~吟，下方的贵族却看得很是起劲。
“女王陛下可还真是大胆啊，当着这么多人的面就跟自己的小新娘如此亲密………”
“那可不，这可是女王陛下，就是可怜了那位古兰小姑娘了，看，都快被陛下给整哭了，啧啧，这泫然欲泣的样子，这白得跟牛奶一样嫩滑的皮肤，弄得我都想去劫个古兰女人当奴隶了。”
“我就说嘛，女王陛下娶这个古兰女人八成是想羞辱她，或者是她的家族，不然完全没有理由会这么做不是吗？就算女王陛下不喜欢男人，咱们猩红血域又不是没有漂亮的女人。”
见此情景，贵族们欢呼雀跃，在他们看来，他们的女王将古兰人压倒在身下就仿佛是血灵帝国压垮了古兰帝国一般，对此高呼胜利的凯歌。
“呼呼……”漫长的缠绵总算是结束了，薇莉特趴在王座的扶手前喘息不止，她感觉刚才的自己仿佛要窒息了………
“抱歉，本王似乎有些急了呢。”将薇莉特轻轻揽起，艾丝翠德凑到了薇莉特耳前，稚嫩的童音带着她独有的温柔。
“别，别靠近我……”薇莉特挣扎着想从王座上直起身来，却被艾丝翠德拉了回来。
“别忘了哦，你身上还带着束缚力量与魔咒的锁链，现在的薇莉特姐姐是没法挣脱我的怀抱的哦~”艾丝翠德的声音有一种异样的魅力，就像是令人沉醉的美酒一般，只是听着就让人醉了。
“现在，薇莉特姐姐已经与我成亲了哦。”对于薇莉特表现出的对自己的抗拒，艾丝翠德有些委屈与不满，但一想到从今往后薇莉特已经正式成为了自己的妻子，这点不满也就烟消云散了。
“薇莉特姐姐是骑士吧？~”艾丝翠德对薇莉特的逃避不予理会，强行捧着她的脸，让她的视线对准自己。
“………我不知道。”她不知道如今这副丢人现眼的样子，自己还能不能被称为骑士。
“既然是骑士，那骑士当众宣布过的话，一定是要执行到底的吧~？”
“刚才，薇莉特姐姐已经宣誓与我海枯石烂，终身相伴了哦，还有要与我相爱相恋………”
“也就是说，薇莉特姐姐的言行举止若是违反了这些发言，那薇莉特姐姐就是在悖逆骑士信条哦。”艾丝翠德舔了舔樱红的嘴唇。
“我，或许早就不是骑士了。”薇莉特苦涩的道，泪水无声的滑落。“若被皇帝看到我这副丢人的模样，只怕恨不得赶紧开除我的骑士籍。”
“没关系哦，古兰的骑士有什么好当的啊，不做也罢………做本王一个人的骑士不更好吗？”艾丝翠德循循善诱道。
“………我是个罪人。”薇莉特咬牙。
她不知道她怎么了，就在刚才艾丝翠德想要与她进一步亲热的时候，虽说她竭力阻止了，心中却本能的升起了一种淡淡的失落感。
她也不知道她到底是怎么了，居然会产生这种感觉。
难道说，她在无形之中，已经对艾丝翠德产生渴求了么？………
她难以相信自己居然变得如此的肮脏，逝去的双亲，她的姑姨，仿佛都在冥冥之中唾弃她这个不成器的子嗣。
“对哦，你是个罪人~”艾丝翠德开开心心的抱住了薇莉特。“偷走我心的罪人~所以，罪人姐姐你一定要负责到底哦。”
“而且，刚才的反应………莫非薇莉特姐姐想要吗？~”
“你走开………”薇莉特很像现在就跑出这个是非之地，随处找个角落蹲着哭泣，可是身旁的人将她黏得死死的，让她无处脱身。
“无需害羞哦，就算薇莉特姐姐现在不喜欢我也没关系。”艾丝翠德挑起了薇莉特的下巴。“若喜欢不上我这个人，就试着先喜欢上我的身体，如何~？”
“别说这种让人难为情的话！”薇莉特的脸一瞬间变得通红无比，像是熟透了的小苹果。
“嘻嘻，姐姐害羞的样子真可爱呢。”艾丝翠德笑眯眯的道。
“对了~姐姐，除却这些铺就地面的珠宝之外，我还有一样东西要送给你哦。”
“……什么东西？”薇莉特隐隐有不好的预感。
“嘻嘻，从今往后呀，那个烦你的男人再也无法打搅我们两个了哦。”
“什么意思？！”
“别担心~我向薇莉特姐姐保证过，不会对他出手。”艾丝翠德神秘的道。“不过呢，好歹也是姐姐的熟人，这大婚之日怎么说也是要送出一份请帖的。”
“刚才啊，我让人把我们婚礼上亲密接触的模样用魔咒刻录了出来，留作纪念，顺带……给那个名叫柏雷森的男人送去了一份哦。”
“你！……”薇莉特一瞬间涨红了脸，慌乱无措。
“见到此情此景，我相信那位柏雷森先生一定会真心祝福我们幸福的哦。”说着，艾丝翠德继续捧住了薇莉特的脸，满目深情。




