
25~什么展开？
作者：漢唐歸來更新时间：2018/8/3022:47:38字数：1564
“你，就是四眼所说的那个新生？”白连衣裙萝莉眼神中带着几丝不屑，上下打量了姬白一番之后，说出了一个整体评价。“穷得真是一股清流。”
……各种意义上都无法反驳呢。
姬白的嘴角抽搐了一下，正想要对电话里边的林拓发问，却见着这家伙不知道什么时候给挂断电话了。
“身体素质倒是还不错嘛~”目光停留在姬白那淡薄的卫衣之上片刻后，萝莉点了点头，露出了认可的视线。
“跟我来吧~”萝莉惜字如金，示意之后便自顾自的迈向了车站外边的那栋名为‘星宇大厦’的破旧大楼。？？不是说要去团分部报道么？怎么往着这栋大厦里边走了？
没有人为姬白解释他的疑惑，前边迈着小腿不停歇的萝莉也没有任何想要为姬白解释的意思。
这个骑士团，疑点有些多呢，为什么会指派一个看上去十二岁到的小女孩来作接头人？其他的不说，这个小女孩给姬白的感觉最为怪异，就好似是装在肥宅快乐水瓶子里边的伏特加一般，外貌和内在完全不对等的节奏，总感觉没那么简单。
现实并没有留给姬白思考的余裕，就在姬白思维稍有走神之际，回过头来，那道身影在视野内已经只留下一个小黑点了，再不跟上估计得跟丢。
看了看手中还捏着的那颗糖果，姬白三步并作两步跟了上去，让姬白感到诡异的是，眼前这位女孩的迈腿频率不算快，跨动幅度也很小，就如同一位散步的小姑娘，处在背后的自己以成年人的速度行进却有一种被甩得越来越远的感觉。
感到诧异的同时，姬白加快了速度，用几乎过跑的迈腿频率追了上去。
“我说你，进这座大厦干什么？难不成你们所谓的骑士团分部建在这栋大厦地层负一百楼什么的？”费了大劲儿艰难跟上女孩步伐的姬白抛出了自己的疑问。
“科幻片看多了吧？大叔。”女孩连头也没有回的答复道。
“大，大叔？讲道理，我有这么老么？”姬白的嘴角抽搐了几下，他感觉自己要是再跟这只萝莉说上几句，也许会气得短几年寿。
“对了，你叫什么名字？都认识差不多一分钟了都没等你作自我介绍。”
“米兰。”女孩淡漠的回答道，语气中带着几丝敷衍。
“对了，话说你要不要……”
“你很吵诶，咱俩不熟吧？”米兰带着些许不耐烦，蹙起眉头瞪了姬白一眼。
“EMMM……我是问你要不要吃糖，这颗糖我拿着也没什么用。”姬白摊开了手，露出掌心里边的那颗糖果。
“这种糖衣包装的糖果，单颗卖价格不超过三毛，我害怕吃坏肚子。”迎来的却是米兰那鄙夷至极的视线，随即不知道是想到了什么，她微微一愣。
“你这颗糖果……是不是在一位穿着破烂的金发女孩那买来的？”米兰狐疑了起来。
“诶诶？！你怎么知道？”姬白愣了愣，下意识问道。
“噗噗……！哈哈哈哈……你，你居然买了？！”一直冷着张脸的米兰居然忍俊不禁的笑出了声来，还是指着姬白的脑袋毫无形象的大笑。
“……你笑什么？”姬白顿时间有种摸不着头脑的感觉。
“噗噗……没，没什么啦~话说，你用多少钱买了这颗糖呢~？”米兰止住笑意，强扯出一副一本正经的模样问道。
“没数，不知道。”
“那就是很多咯？”
“算是吧。”
“噗噗噗…………我收回刚才的那句话，你是个土豪，真正的土豪，人类世界上要是多一点你这样的人，仙人跳会很有市场的。”米兰掩嘴笑着。
“你的意思是说我被骗了？？”姬白微微一愣，回想起记忆中那刺骨寒风之中瑟瑟发抖的可怜女孩，怎么想都不可能的吧？
“啊啦~算了，以后你大概就明白了，跟我走吧。”笑完之后，米兰恢复了神情，示意姬白跟上之后走进了大楼的玻璃推门。
这栋破旧大厦在此刻显得十分的荒凉，龟裂的墙体以及老旧的地砖意示着这里已经很久没人负责管理，冷风吹来，刮起了这张散落在地上的废纸屑。
这种天气，就是收废纸讨饭的也不愿意出门吧？况且这个世代有些乞丐说不定比姬白都要有钱。
所以，米兰带自己来这里干什么？
“跟着，进来。”没有为他解答，米兰带着姬白轻车熟路的走到一楼一间门牌子早已脱落的卫生间前。
“？！窝草！这是……”姬白顿时间感到了震惊，目光在卫生间大门与米兰之间来回晃悠。
把自己带到卫生间，我去！这不就是那个什么展开吗？这莫不是要……




