
25~奇怪的城主
作者：漢唐歸來更新时间：2021/1/1115:15:05字数：3024
清晨的第一缕风吹拂唤醒了白槿的意识，同样是秋季，末城这座偏远城市的秋似乎跟炎矛领的并无太大区别，打开窗户便是络绎不绝的街头，似乎是因为经济的问题，末城市民较之炎矛领的市民勤勉得多，又或者说是不得不勤勉。
他们每天早出晚归却都要饿着肚子上床睡觉，这样的生活迟迟无法改善，虽不像凯拉港那么糟糕伏尸遍地，上街乞讨的乞丐却是随处可见的。
连主城都穷成这样，白槿不禁想到为什么还会有贼匪盯上这座城镇的附属村落，那种可能穷得都在啃草皮一点油水都没有的地方。
早饭很简单也很粗糙，一碗没有蘑菇的蘑菇汤加上两块干面包，面包连嚼都有些嚼不动。
三人倒也没有嫌弃，条件差吃不上什么好东西也只能忍忍，听了白槿昨晚对自己说的话，木榫也对早餐没有什么意见。
“走吧，早些解决早些回去。”勉强对付过早饭之后，木榫起身。
“等一下木榫前辈，我们不应该先找一下这座城的领主么？”
“还有这茬么？”木榫对此次任务的流程明显没有若琳熟悉，后者可是为了能不扯两位优等生的后腿，刻意细致研究过这次试炼委托的。
“应该是要的，此次试炼委托事实上就是末城的领主发布的，我们不过是碰巧抽到了这个委托。”
“那走吧，刻不容缓。”提前找这座城的领主了解一下情况也是好的。
三人走出旅馆，对于这支三人小队来说，若琳是至关重要的导航装置兼伙食改善工具人，毕竟队伍里有俩不会做饭且生活难以自理的路痴。
若让他们两个找末城的领主府亦或是附属村落怕是得费上不少功夫。
与其他城区一样，末城的领主府位于内城，这座内城的寒酸程度与末城整体极为匹配，能看出貌似这座城的城主过得也不咋地，不过守卫力量倒是没有末城外城那么松散。
“什么人啊，这里是城主府，无城主允许禁止入内。”见来人，卫兵站直身体，两把长枪交横在一起。
也许是见三人的穿着打扮不像是平民，卫兵没有急着赶人。
“我们是接受了你们的城主的委托令的见习骑士，剿灭莱姆村附近的匪患，劳烦两位进去通报一下。”
“你们稍等。”两名卫兵互换了个眼神。
“不好意思，刚才多有冒犯，城主大人请三位到城主府内坐谈。”半晌的功夫，负责通报的卫兵回到了城门，态度恭敬了不少。
在卫兵的指引下，三人进了城，入内城之后才发现这座内城比他们想象中的还要简陋落魄，两旁陈旧的道路因太久无人修缮而龟裂，栽种两旁的枯树更像是没钱买其他的装点物，不知从哪儿栽过来的，两三步路便跨到了城主府门口。
与其说是城主府，倒不如说是个二层高的砖瓦屋，也就比外城那些木屋土屋好那么些许，这就是城主府了。
“城主已经在里边恭候多时了………三位是来自炎矛领的吧，末城有那么些穷，还请不要见怪。”
城主府内部的装点也极为简单，随处可见的粗糙木柜上放着一瓶廉价的地摊货陶瓷工艺品，这差不多就是这里最值钱的东西了，整个城主府甚至连个女仆都找不到，大概是连养女仆的钱都没有了吧。
不知为何，白槿总觉得有些奇怪。
她确实有去过比末城城主府更穷的地方，可那里虽穷苦，但房间整理得却很是干净，并没有这种像是几十年没人住的古刹这种感觉。
这些景象，就好像是刻意摆在这里让他们看到的一样。
上了二楼，推开二楼会客厅的木门。
听闻开门声，一名长得白白净净却穿得极为简陋，衣服上还布满了补丁的胖子转过身来，见到他们似乎很是高兴，赶忙让卫兵下去沏茶待客。
“三位来自炎矛领的未来骑士，总算是等到你们了。”胖子领主乐呵呵的道，笑容人畜无害，看上去很好相处的样子。
“我先做个自我介绍好了，鄙人叫做斯利安，如你们所见是末城的城主。”
“是您向炎矛领内的骑士学院发起的委托么。”
“是的是的，就是鄙人，莱姆村的匪患是本人一直以来心头大患，为解决此事早日还村民们一个清净的生活，我可是绞尽脑汁大费周章啊。”
“这里就是城主大人您的住处么？”木榫瞥过四周。
“哈哈，让诸位见笑了，没办法，末城实在是太穷了，什么业都发展不起来，底下的百姓连饭都吃不饱了何谈交税，你们说我总不能让卫兵上门赶尽杀绝吧？那也太不人道了。”
“嗯，确实是这样没错，城主大人看上去很讲人道嘛。”木榫若有所思的看着斯利安。“城主先生营养还不错。”
“我这是浮肿啊。”斯利安城主叹了口气。“连治下的民众都吃不起饭了，我这个城主能好到哪里去啊。”
“闹饥荒了为什么城主大人不找上头赈灾呢？”木榫继续问道。
“这个嘛，圣殿协会对我已经够好了，年年免赋，我又怎么好意思多要呢？”城主显得有些不好意思。“我都还没来得及报答协会的恩情，也没造福一方百姓，怎么好意思要求上头给我拨款啊。”
“那么城主大人的军备连几个山贼都收拾不了了么？”木榫说话比较直接。
“也不是解决不了，区区几个山贼还是没问题的，就是啊，每次去围剿他们，他们都能提前知道消息，溜得贼快，我的卫兵每次都迟一步，在深山老林里跟他们周旋了好几个星期无果后，我也是无可奈何啊。”城主说出了实情。
“所以你就找了炎矛领的骑士学院？”木榫还是有些想不明白。“您，为什么不找一些更厉害的骑士团呢？”
“为了几个小山贼没必要啊，而且兴师动众容易打草惊蛇，所以我就想着，能不能找骑士学院的见习骑士帮我解决这个问题。”
“原来是这样么，我们明白了。”木榫点了点头。
不一会儿的功夫，茶上上来了，白槿自顾自的抿了一口，很苦涩……
“哈哈……这是我们这里的山茶，不好意思啊，只有这种劣等的茶叶能拿来招待各位。”见到品尝之后木榫脸上的微妙表情，城主有些尴尬的道。
“无妨。”木榫起身。“我们是来了解情况的，城主大人若是有山贼的具体位置可以现在就告知我们。”
“这，恐怕不能，毕竟莱姆村附近全都是山，具体位置在哪我也不是很清楚。”城主皱起了眉头，又有些不好意思。
“这样么。”木榫思索片刻，将视线放到了白槿身上。
“感谢城主大人百忙之中抽空与我们谈话。”白槿起身，向城主客套了起来。
“诶，哪里的话，是我要感谢你们啊，若是诸位能顺利剿匪，我一定倾我所有，将我的财务分于你们。”
“财务就免了，我们不是为这个而来。”
与城主谈话过后，拿到末城周围完整地图的三人走出了城主府，一些较为复杂的地脉上面都有标注。
不过鉴于白槿与木榫这俩可能看不懂的缘故，研究地图的工作还是交给了若琳。
“那个城主，有些怪。”白槿歪着脑袋，似乎是在自言自语。
“有些怪？你指哪里？”
“不知道，应该是我的错觉吧。”白槿摇了摇头。
“嗯……两位前辈，根据这张地图的记载，我们要去莱姆村只能走路过去，末城交通不发达，附近都没有路可以走，自然也就没有马车。”
“那现在就出发吧，干粮水备足了就走。”
由于开发不完善的缘故，末城周围全是陡峭的山路，不过还在行路的三人都不是娇滴滴的大小姐亦或是飞扬跋扈的阔少爷，负重训练对于白槿跟木榫而言是家常便饭，谁也不会拖谁的后腿，而在这方面若琳就显得有些吃力了。
她毕竟只是个见习骑士，不是这两个不知道疲倦的怪物，走着走着便得停下来歇息片刻，而旁边的两人也是意识到了这一点，刻意放慢脚步等待若琳。
“呼呼………谢谢两位前辈。”只有贴合实际的感受了若琳才知道，这大腿可不是这么好抱的，首当其冲的便是体力问题，自己完全跟不上这两位的步伐。
“时候不早了，今天就在这里休息吧。”见若琳实在是走不动了，木榫合时宜的提出到。
“好，好的……抱歉，果然还是拽后腿了。”若琳苦笑道。
“在说什么话，这一路上没你带路，我们根本走不了这么远。”
太阳即将完全被远处的山遮掩，三人开始安营扎寨，木榫负责捡木头生火，若琳负责煮饭，至于白槿嘛，白槿负责吃。
“你待着别动就好。”想帮忙捡拾柴火的白槿被木榫摁下，后者叹了口气。
再怎么说捡柴这种工作还是大老爷们做比较好，而且，他是真的害怕白槿这呆头捡着捡着人就不见了。




