
25~招募
作者：漢唐歸來更新时间：2021/4/1014:29:27字数：3052
“一点都不想，我觉得平平凡凡挺好的，没想着搞这些大新闻。”白姬轻叹了口气。“你这小年轻啊，现在什么事情都没发生，渴望新奇感，只要不上学对啥都好奇，殊不知啊，只有平平淡淡才是福，等有一天你享受不到这个福的时候你才会后悔。”
“这话什么意思，说得好像你已经超脱到另一个世界再也无法回归平凡了似的。”林拓不屑的道，被一个同龄人这么讲大道理，谁都不爱听。
“你不懂。”白姬摇了摇头。“唉唉，算了，你大概是理解不了了，我，怎么说呢，我已经堕入无垠的黑邃之中无法自拔了。”
“讲人话好么？我看你确实是堕落了，只不过是堕落到中二病的深渊当中无法自拔了。”林拓调侃道。“怎么，都高中生了还没过中二的年纪？……喔，差点忘了，我旁边的这位是个骑士狂魔。”
“对了，那位白袍人自诩圣殿，那圣殿既然代表着正义，应该有圣职者与骑士之类的职业吧？你不心动？不应该啊，换作是平时你早沉不住气了。”
“心动？鬼才心动哦。”白姬理所当然的道。“现实是现实影视作品是影视作品，把这两个混为一谈的都是白痴啦。”
“你怎么知道现实中的骑士与漫画中的骑士是一回事呢？？”
“那不是一回事是怎么回事，不都是什么正义的化身么。”林拓摆了一个极为夸张的姿势。
“什么正义啊，各为其主罢了。”白姬小声嘟囔道。
“哦豁？这可不像是你说出来的话，快说，你这家伙是谁？把我家老白藏哪了？？”林拓装出一副警惕不已的样子。“难道，你就是他们口中的异族？？”
“呵呵。”白姬不自觉的笑了笑。
老实说这家伙的第六感有时候还蛮顶的。
“好好想想吧，若掺和了这件事情，这之后很多问题你都还能置身事外吗？想想，你若是在战场上有个三长两短，你的家人怎么办，朋友怎么办？就算不考虑这些远的，你的游戏怎么办？你买的那些漫画怎么办？”白姬轻声道。“做人啊，还是思考全面一些比较好哦。”
“虽说我不知道你经历了些什么，但我想你大概是对的吧……”林拓没怎么犹豫便做出了决定。“嗯，如果是这样的话，我就跟随你的决定好了。”
“嗯，你能这么想就太好了。”
虽说有段小插曲，今天也是平淡无奇的一天，只是不知道这种平淡的日子还能过多久。
“我回来了~”背着书包的白姬打开房门，开开心心一蹦一跳的进了房门，随即眉头一蹙，觉得自己这种反应是不是有点不对劲。
“小白姬，回来了吗。”莉莉丝伸了个大大的懒腰，从茶几底下走出来，她刚好起床，白姬也刚好回来，正好可以交换衣物了。
由于白姬家里没有合身的衣物，莉莉丝便提议将自己的衣服借给白姬穿，起初，白姬一开始是拒绝的，因为你不能让她穿她就穿，而且还是女孩子的衣服，她一大男人再怎么说都不太合适。
其次，让她穿洋裙……这可要她老命了，她出生到现在可从来没穿过这玩意儿，穿在身上羞耻不说，还特别容易栽跟头。
于是两人折了个中，只穿里衣，在外面套上一件外套即可。
别说，莉莉丝的里衣白姬穿着还挺合身，至少没有她曾经的衣服那样宽松得不像话。
“家里头我已经弄干净了。”莉莉丝边说边将衣服褪下。
“诶诶诶？客厅里面别脱啊！”见状白姬赶忙捂住了眼睛。
“有什么关系。”莉莉丝不解。“这里又没有异性，都是与我很亲密的同性。”
“你这么说话很失礼诶！”白姬闻言气鼓鼓的叉着腰道。“我好歹，再怎么说也算是个男性吧！”
“？”莉莉丝脑袋上冒出一个问号，歪了歪脑袋，伸手揉了揉白姬的额头。“这孩子是怎么了，怎么刚初拥没多久，嘴里尽是胡话呢？”
“别摸头啦，会长不高的！”听到对方说的话白姬就气不打一出来，拍开对方的手，有些气愤的道。
“本来就长不高了哦。”莉莉丝以一副科普的语气给白姬讲解起来。“你这个个头在血族历代女皇里头算中等水平了，不出意外的话一辈子都不会长高了。”
“嗯，当然，出意外顶多也只能长一点点，不能长多了。”
“说起来，萘琳雅呢？”今晚耳根有些清净，这让白姬有些意想不到。
“哦，小奈啊，刚才睡醒我饿了，所以……”莉莉丝撇开了目光。“她现在在你的房间修整呢。”
“哦……”大脑中想到了某个昨天才发生的场面，白姬沉默不语的点了点头。
分明已经过去一天了，但那个场面就像是刻入了她的DNA一样，挥之不去。
“两天没吃东西，小白姬你也饿了吧。”莉莉丝想了想。“新生儿可是很需要补充营养的，要不，待会儿再让小奈努力一下？”
“不不不，我绝对不会去吸别人血的！”白姬斩钉截铁的道。
吸人血就够让她接受不了的了，还让她去吸魅魔的血……
不过，话说回来，魅魔的血味道是什么样的啊？粉毛的萝莉魅魔诶，血品尝起来滋味会不会很好呢？~
不对不对，自己到底在想些什么？？怎么可以有这种想法呢？
片刻后，有些衣冠不整的萘琳雅从房间里头出来了。
“哟，回来了？蛮早的嘛，我以为你要等到晚饭结束后才回来呢。”
“我又不上晚自习。”白姬嘟了嘟嘴。“哦对了，你还记得我们学校的体检吧？今天……”
白姬将今天发生的事情一五一十的告知了萘琳雅与莉莉丝，听完以后，两者都出奇一致的保持了沉默。
“哼，我就说吧，人类筛选精英原来是从小教育起啊。”萘琳雅肯定是少不了一番嘲讽的，毕竟她对人类还是很有意见的。“从小就开始灌输仇恨思维，灌输人类是受害者的思维，那可真是怪不得咯。”
“不至于吧，我觉得人类是受害者也没错吧。”
“一开始也许是这样的，但现在嘛。”萘琳雅哼了一声。“知道吗，如今人类的领地比刚开战的时候还要大，你知道了吧？这些年他们侵略了多少个种族多少个国家。”
“就算你这么说……人类没有这个实力吧？”白姬瘪了瘪嘴。“在漫画里面，人类势力可都是偏安一隅的呢，蜷缩在夹缝里头求生，为了种族的荣耀与生存下去，与恶势力做斗争。”
“那是当然的了，如果我是人类官方的话，肯定也会用漫画影视作品这种软实力给自己的国民洗脑，树立一个先入为主的观念。”萘琳雅毫不在意的道。“都是正常操作。”
“行吧，你说是那就是吧。”白姬翘起了腿，脸上写满了不服气。
“啪！”
“哎哟！莉莉丝，你干嘛打我嗷！”不甘心自己的小脑袋瓜给白敲了一下，白姬撅着嘴道。
“崽，坐姿要正。”莉莉丝淡定自若的道。“身为王族，如此坐姿实在是太过于随意了，如同街头小流氓那般没有格调，无论到哪里都要学会时刻约束自己。”
“切，倒还真像个老妈子咯。”白姬小声比比，却不敢违逆莉莉丝，乖乖的将翘着的腿放了下来。
“你还真别不信哦，我认为圣殿能干出的事情远比这个恶劣。”萘琳雅推测道。
“能有多恶劣，他们又不强制我们加入圣殿，虽说没把真话说全，但再怎么说也是为了人类集体的利益吧。”白姬嘟囔着道。
“给予你们选择权？不哦，我觉得他们不像是会干出这种大度的事情来，这个联盟早在度过危险期的那一刻起就开始变味了。”
“说得好像你们血族不是为了地盘跟资源一样。”白姬哼声道，然后又给莉莉丝打了一下。
“哎呀！这次又是为什么打我啊啊！”白姬捂着脑袋想不明白，委屈屈。“我明明坐好了的！”
“崽，说这种不合时宜的话，你现在也是血族，不得说出这种大逆不道的话来。”莉莉丝面无表情的道，在这种大是大非的问题上，她的态度一直都很坚决。
“啧……又不是我想成为这样的，啊啊，好啦好啦，我知道了。”见着莉莉丝再度扬起的手，白姬立马就怂了，赶忙改口。
“当然不同，我们虽说也是为了资源与地盘，但却是有底线的哦。”萘琳雅挑了挑眉。“以前的圣殿也许真的像他们所宣传的那样，但是现在，圣殿究竟怎样那是大家有目共睹的呢。”
“如果这个世界真的有圣殿所宣传的那种可怖的异族，那么肯定是圣殿本尊，因为就目前而言，他们也是这个世界不稳定的因素之一哦，换言之想要世界和平，圣殿还在就绝对不可能实现。”
“当然有了，比如说这一次的招生，寻常学生也就算了，若质量极好的话，哪怕是拒绝他们估计也不会放手的。”
“例如，暗地里运用手段逼迫他们就范之类的。”




