
25~暴露
作者：漢唐歸來更新时间：2021/6/311:52:39字数：3007
“白茗学姐，该睡觉了哦~”
“可是……”
“没有可是哦，这都已经十点钟了，好宝宝这个时候已经睡觉了哦。”诺裘摇晃着手里的铃铛，笑眯眯的道。
“………这会不会太早了，以往我都是………”床铺上，白茗显得有些心有不安。
“不会不会，应该说，平常都是白茗学姐太不正常，脱离了正常女学生的范畴哦，现在这个点，大家可不都熬夜的呢，早就进入被窝睡觉了哦。”诺裘一本正经的解释道。“熬夜的话，可是会有黑眼圈，早生皱纹的，那可是女孩子的天敌哦，不可以忽视。”
“………如此过早的就入睡，我睡不着的。”白茗仍试图解释。
“那是因为白茗学姐你平时不在这个点睡觉，生物钟紊乱了，习惯下来就会好很多了哦。”诺裘一点一点将白茗扶稳后，安然躺下。
“好了，要关灯了哦，好好睡，睡到明天六点钟再起来，睡满八个小时哦。”
“………我大概四点钟就会起来的样子。”
“不会的不会的，这大冷天的，你只需要一躺下就不想起来了。”
“我………”
“白茗学姐别忘了哦，这几个月，您得听我的呢，多少要尊重一下我的意见嘛。”
“………我明白了。”联想到自家母亲已经把自己‘卖’给诺裘了，白茗也不好多说些什么，认命了。
“另外，白茗学姐可别认为我这是在命令你哦，我们之间不存在上下级关系。”
“那是什么关系？”白茗不解。
“如果白茗学姐愿意的话，我更想与白茗学姐做朋友哦。”诺裘朝白茗伸出了手，友好的笑了笑。
“………朋友？”白茗歪了歪脑袋，呢喃着这个既陌生又熟悉的词汇。
她曾经常听周围的人提及这个用词，可这个词对于她本人而言终究是陌生的，她不知道这个词汇意味着什么，朋友又是什么。
但老实说，她觉得她并不需要这种东西，每每看到其他学院成双成对，亦或是成群结队的出现在学院的休闲咖啡厅内，她只觉得这样很浪费时间，是在虚度光影罢了，除此之外，她便什么感觉都没有了。
又或许，同伴真正的定义是同命相怜的弱者，他们因自身的力量不足而汇聚到了一处，本质是因为他们本身无法单独生存罢了。
白茗觉得自己不是这样的弱者，所以她没必要去寻找同伴亦或是朋友。
她会尽到她作为骑士的义务，保护所有的弱者，但同伴，她并不需要。
所以，她不明白为什么诺裘会想跟她做朋友，难道是因为诺裘很弱么？
嗯，比其她而言，确实很弱。
所以她这就是在向自己求保护么？
一念至此，白茗觉得自己悟了，于是，她朝着诺裘点了点头。
“嗯，明白了，我会保护好你的，当然，也会保护其他人。”
“………啊？你再说些什么啊。”诺裘不知道为什么白茗的思维跨度会这么大，前一刻还在说交朋友的事，后一刻就说她会保护所有人，总觉得跟她的思维不在一个频道上一样。
“算了，反正就是这样，白茗学姐听话，现在是睡觉时间了，那，我也先回房间了哦。”将灯关上之后，诺裘退出了房间。
白茗张了张嘴，然而还没等她说什么，房间内就笼罩了黑暗。
瞥过床头的时钟，才刚过十点。
这么早睡觉，对她而言很是陌生………而另一方面，她同样对诺裘的训练方式抱有怀疑态度。
他只是一个从乡下来的圣伦，哪懂什么训练啊？这么搞真的不会出事么？？万一她的水平不进反退了怎么办呢？
从小接受圣伦教育的白茗不由得忧心忡忡。
“呼呼~~”似乎是定下了一桩美事似的，回自己房间的路上诺裘轻吹着口哨，一字一顿都满是家乡的味道。
然而突然之间，她被人捂住了口鼻，扼住脖颈。
“嗯呜呜？！”短暂的惊愣之后，诺裘拼死反抗，然而抓住他的人力气极大，至少在他之上，于是，他就像是这样，像是拎小鸡似的揪住，被人一点一点的扯回了房间。
在被拽入房间的瞬间，诺裘心中曾无数次猜想，这个绑架他，企图对他有歹意的人是谁。
首先排除白茗，然后，若娅作为经常帮白茗出谋划策的人，完全没有作案的动机，那么答案只有一个了，这栋宿舍最危险的那个女人，叶琳娜。
“咳咳………”被拖入宿舍之后，给狠狠地扔在了地上，诺裘捂着喉咙一阵干咳。
“来，来人啊………呕唔！”还没等她喊出声呼救，一只细软的手便狠狠地扼住了她的喉咙。
“啊咧，我劝你老实一些哦。”对上了那双危险的美眸，诺裘从心的闭上了嘴。
“我这人最讨厌聒噪了，若是有什么聒噪的东西出现在我房间里头的话，我会毫不犹豫采取最极端的解决方案的哦。”叶琳娜笑眯眯的用手指掂起诺裘的下颚。
“很好。”见诺裘十分识时务的闭上了嘴，一副‘我很乖的，别对我出手’的表情，愉悦的笑容重新回归叶琳娜的嘴角。
“诺裘小姐，坐吧，随便找个地方坐吧，不需要我来引导你吧？”见诺裘有意无意的撇开目光，看向别处无关紧要的地方，叶琳娜掩嘴笑道。
“阿拉，怎么，到这种时候怎么还害羞起来了？”
“不，那个………叶琳娜小姐，我什么都不知道，什么都没看见。”诺裘企图极力地撇清关系。
“什么都没看见？真的吗？……”
“嗯，真的真的！”诺裘闭上眸子，一脸求放过的表情。
“哦，看不看得见有什么问题呢，随便看，反正我的屋子又没有什么秘密………找个地方坐下吧，你是客人哦，诺裘小姐。”
“叶琳娜阁下，我………”
“找个地方，坐下哦~”叶琳娜笑容更甚。“不需要我来引导你吧？毕竟这地方你挺熟的，都不是第一次来了。”
“………！”闻言，诺裘的心脏一下子跳到了嗓子眼。“叶琳娜小姐这话是什么意思，您这是第一次‘邀请’我到您的房间做客，我当然只能是第一次来了。”
“第一次来？哦，确实，你确实是第一次从正门进来，是吗？”
“在下，听不懂您在说些什么………”
“听不懂啊，是听不懂，还是揣着明白装糊涂呢？”叶琳娜走到了窗户边上，抚过那抹锐利的刮痕。
见状，诺裘心头一凉。
他当然知道那是什么，那是，他每天中午潜入叶琳娜房间时候，用铁钩爪留下的刮痕………
如今，彻底暴露，诺裘只觉得背脊一阵冷汗。
“诺裘小姐是个很聪明的人。”
“您过奖了………”诺裘低头不语，不用说，看都不需要看她就能知道此时此刻，雪芽正被绑在叶琳娜的床上，毫不掩饰。
大概，也正用一副计划被曝光的惨状看着他吧………
“我很想知道你这么做的意义。”
“意义？别在意，我大概，只是在作死。”诺裘万念俱灰的道。
“不对吧？就算是知晓了我的房间里头绑着一个人，也不至于每天中午都来，以至于最后刮痕太多，露出破绽吧？”叶琳娜歪了歪脑袋，见诺裘不愿意坐下，便自己坐下了，品着红茶，玩味的看着诺裘。
“诺裘小姐确定不坐下吗？”
“不了，我喜欢跪着。”
“哦，那，不跟你的老朋友打个招呼吗？”
闻言，诺裘微颤。“叶琳娜阁下在说些什么，老朋友，在下没有。”
“诺裘小姐，都这个时候了，我可没有耐心看你装傻了哦。”
认命似的诺裘抬起了目光，与被绑在床铺上的雪芽目光对在了一起，果如他所想的那样，后者同样是一副‘万事休矣’的模样，对她充满了担忧。
“你们两个，认识吧？”
“唔，呜呜！”哪怕是被堵住了嘴，雪芽仍在拼命地摇头。
而旁边跪着的诺裘则捂着脸撇过头去。
老姐，表现得这么激动，你这不暴露得更惨了么？？还嫌叶琳娜不够确信是吗？？
“哦，那就是认识咯。”
“……是，确实认识。”没法装傻，诺裘只能承认。
“哦，什么时候认识的？”
“以前………”
“以前，具体是指什么时候？”叶琳娜眯起了目光。
“大概，也许，是在来这所学院以前吧。”
“哦，来到这里以前你们就认识了啊。”叶琳娜挑了挑眉。“一个乡下来的古兰人，跟一个从外地来的精灵，两人居然是认识的，有够巧合的啊？”
叶琳娜这句话明摆着不相信。
“是，是啊，确实。”诺裘汗颜着点了点头。
“那么，我可以知道一下，为什么诺裘小姐你一直在接触她呢？是想拯救自己曾经的朋友么？可既然是为了拯救朋友，不应该先把我这个绑架公主的‘恶魔’打倒亦或是偷走钥匙什么的么，你们，在筹备什么计划呢？”
“我们，我们………”事到如今，诺裘觉得自己瞒不住了，总不能告诉叶琳娜，自己每天偷偷摸摸跑来她房间只是为了和被她绑架的精灵聊天玩耍的吧？




