
25~精神永存
作者：漢唐歸來更新时间：2021/7/814:59:42字数：2021
即将坠下宫殿的姬白用仅剩的手抓住了壁沿，嘴里咬着剑柄，使力，一个翻身上了地面，摆脱了被烧成灰烬的结局。
他狼狈的爬上宫殿，然而他的危机并没有就此结束。
树藤魔物庞大的拳头狠狠砸下，尽管动作缓慢，破坏威力却巨大，若是姬白没有及时闪躲，那么，他一定会当场暴毙的。
“轰轰轰！”伴随着巨大的烟尘，偌大的皇宫即将无一寸立足之所。
莉莉娅丝俯瞰着下方狼狈逃窜的姬白，咧嘴嗤笑，什么都不做，甚至取出了茶具边喝茶边观赏。
在这体型庞大的怪物面前，姬白就像是一只小老鼠般卑微，逐渐的，他被逼至绝境了。
树藤身上的魔咒纹路闪耀出了绿光，似乎是要对他发动最后的通牒了。
以姬白的水平，反击护手短时间内无法使用第二次，而这一次，他不能再逃了。
就算能躲开这只巨像的攻击，他也再无立足之地，这次攻击，他必须拦下。
迎上那足有屋顶大小的拳头，骑士使出了他的毕生所学。
“轰轰轰！！”伴随着一阵震耳欲聋的声响，树藤魔物的拳头坠落而下，毫无悬念的将姬白压成了粉末。
“………这就结束了么？”望着逐渐失去动静而散去的烟尘，莉莉娅丝摇了摇头，眼神中蕴含着毫不掩饰的失望之色。
“本王还以为，你真的是本王要等的那个人呢，没想到，你也只是个过客罢了。”
“…………”
扬起的砂石尘埃退散，树藤魔物缓缓抬起拳头，底下静静地躺着一只破布匹，不见姬白的踪迹。
“？”莉莉娅丝逐渐意识到不对劲，刚要有所动作，怀中的茶盘便被打翻了，手上一阵拉力，她感觉自己的身体什么东西拖着往下拽，抬头一看，先前消失的姬白不知何时抓住了她的胳膊与腰肢，将她狠狠往下摔。
照这个势头下去，两个人都会坠入火海之中，当然，姬白不认为自己会先死，要死也是莉莉娅丝先死。
“………弄洒了本王的茶，打搅本王的下午茶时间，你知道这是多大的罪过么。”然而，情况与姬白想象中的不同，莉莉娅丝并没有露出想象中惊慌失措，始料未及的表情，反而还露出了游刃有余的笑。
“一般，未经允许胆敢这样触碰本王的人，都会被本王的魔物五马分尸哦。”
纵然姬白对她使用了关节固定技，莉莉娅丝仍能吟唱魔咒，不过令她失算的是，只剩下一只手的姬白居然成功阻止了她的释放。
只见，姬白一脑袋撞在了莉莉娅丝的额头上，也不知道是不是后天加成亦或是先天天赋，姬白的脑袋出奇的硬，撞在莉莉娅丝的额头上，莉莉娅丝只感觉一阵天旋地转，霎时间，背后的翅膀都改变了方向，以至于两人一头撞进了皇宫的墙壁里，穿出了宫殿。
“嘭嘭嘭！”两人撞穿了皇宫的墙面，呈抛物线飞到了后花园。
“女王陛下！”侍卫们见状纷纷赶了过去。
“呵，呵呵……”总算挣脱姬白束缚，重重砸在地上的莉莉娅丝素手抚过额头，不出意外的一片殷红，她冷笑着看着不远处摇摇晃晃从地上起身的姬白。
“女王陛下！”
“你们，都给本王退下。”莉莉娅丝的声音低沉而听不出起伏。
侍从们见此情形立马止步不前，稍微熟悉一些莉莉娅丝的人都明白，这副模样就意味着莉莉娅丝真的生气了，而且还是气得怒不可遏的那种。
这种情况下，他们上前不是保护女王了，而是被女王误伤。
树藤魔物闻讯赶来，莉莉娅丝不停地吟唱魔咒。
在姬白彻底站起来之后，他的身侧一瞬间就多了三头魔物。
石像鬼，双翼恶魔，流沙鬼………
这些都是影位面的中阶恶魔，而当初，将他们整个骑士团团灭，只用了两名中阶恶魔罢了…………
在被四名恶魔包围的那一刻，姬白明白了，此战他可能输了。
默默地闭上了眼睛，一片不见五指的黑暗之中，四只魔物纷纷动手，只有那庞大的狂风挤压空气传出的悲鸣。
‘骑士，你知道为何我们死去千年，仍能魂魄的形式出现在你的面前？’
‘天地之间，有一种东西，超脱了死亡。’
‘这个道理只有你自己去领悟，谁都帮不了你。’
‘你的精神永存，肉体也就不这么重要了………这句话能参透多少，就看你自己的造化了。’
精神，永存………
我明白了。
闭上双眸，姬白却能在一片灰暗之中捕捉到魔物们的轮廓，这些轮廓在他的感知之中逐渐清晰。
手中的巨剑经由刚才的打斗已经破碎不堪了，它又一次断成了两截，不过姬白并没有在意。
他执剑而立，手中的剑，在他的感知中不断延伸而出。
他轻轻挥动，只听几丝崩断的声音。
断剑，仿佛斩碎了空间的丝线。
魔物们停止了动作，然后，在姬白睁眼的瞬间，庞然大物们仿佛被某种空间内无形的丝线割裂了，断成两截。
【圣伦剑术意念苍穹斩】
“………”见此情景的莉莉娅丝微微退后了一步，就在刚才闭眼的那一瞬，姬白就仿佛变了个人一样，气息与先前截然不同了。
“精神，肉体………”并没有理会莉莉娅丝的反应，姬白收放自己的手掌，呢喃自语。
于方才，千钧一发之际，他明白了那名骑士王的话语。
历经数千年风霜仍存于墓穴之中的骑士们之所以能永驻，便是因为他们的精神超脱了肉体，从而存在形式变为了另一种更加抽象的概念。
换言之，他们的名字直接等同于‘骑士’一词，他们比那时‘骑士精神’的具象化，从而精神永存，得到了灵魂的永生。
姬白至今仍不明白自己所坚持的是否与古兰骑士们的骑士精神一致，但他有一定要去做的事情，一定想要得到的答案，以及，背负着同伴们的理想与信念………
所谓骑士，他们自身也许没有什么目标与信念，但却热衷于守护他人的信念，背负他们的梦想………




