
26~你中意养宠物吗？
作者：漢唐歸來更新时间：2018/8/3122:32:51字数：1587
“建议收一收你的想法哦~牢子里的水可不好喝~”米兰故意凑过来嘴角勾出了一丝诱人的弧度，以诱人的话语撩拨到。
“切……搓衣板没兴趣。”姬白立马将脸一撇，满满不屑的说道。
“得了吧~你刚才在想什么已经完全写在脸上了哦~你可以自己照照镜子，超明显哒~”米兰恶意卖了个萌，露出了小恶魔般的微笑。
“所以，你把我把我带到这里来，就是为了戏弄我？”姬白挑了挑眉。
“嘛，顺带的而已~跟上吧~”米兰毫不在意的承认了，挥了挥手示意姬白跟上自己，随即自顾自的拉开那扇年休失修的木门，走了进去。
这不会是要让自己钻下水道什么的吧？讲道理，又不是什么见不得人的组织，需要把分部建得这么隐蔽么？
正当发挥自己的脑洞放飞自我的时候，前脚踏进卫生间里边的一瞬间，周遭带着龟裂结满蜘蛛网的雪白墙体突然一变，如若一层洁白的糖纸在高温之下熔化了一般尽数褪去。
姬白的意识突然感到一阵短暂的恍惚，一阵空间能源的扭曲正从四面八方倏然逼来。
待他回过神之时，周遭四面模糊的雪白墙体在诡异的扭曲之中逐渐虚化消散，眼前的场景摇身一变，一条人烟稀少的街道上，种植着寥寥无几的小树，街道一条路到底，没有任何的分岔路口，仅有眼前，那扇略有些脱漆的大铁门以及在它之后那一栋栋钢筋水泥建筑。
虽说是空间波流稳定下来了，可姬白却仍停留在场景空间瞬间转移的震撼之中。
“喏，到了。”米兰的声音合时宜的响起，打断了姬白放空的大脑。
“…………刚才那个是，空间换位？是你的圣武？你也……你是骑士？”心有余惊的姬白目中闪烁着点点不可思议，心中不由得有些正视起这个名不见经不转的非法骑士团。
“有几分见识，不过答错了，之所以进卫生间，是为了掩人耳目”米兰默默的晃了晃小脑袋，走到大铁门前，轻轻一推，这扇虚掩着的铁门咯吱咯吱声之中，缓缓打开。
见米兰并没有解释的意思，姬白很明智的没有继续问下去，跟上米兰的步伐走入了铁门之内。
“我说，这横标可以再LOW一点。”看着那过道大厅上边大大挂着的泛黄木牌子上边写着的‘希望小学’四个大字，姬白嘴角抽搐了一下。
“你可以去询问相关负责部门……今天的话，你刚好赶上时候，就送你到这了。”米兰冷不丁的说了这么一句没头没脑的话。
“嗯嗯？什么意思？是时候？”姬白微微一愣，刚想询问便发现米兰已经没声了，转过去一看，旁边哪还有什么人，妥妥的空气君。
“小子来到可真快啊？我这刚吃完面的功夫呢。”还未等姬白反应过来，一声熟悉的男声响起。
“……斯文流氓？”姬白歪了歪脑袋，
“你这小年轻，能不能别叫我……哎哎，算了。”林拓超乎意外的没有跟他计较，看着姬白的眼神中仿佛带着一丝怜悯。
“刚才那个送我来的小女孩，她……”
“哦，米兰啊？她可是个大忙人，本团御用接客小姐，每天单子排的满满的，一分钟几百万……”林拓突然眉头一阵，总感觉自己这个说法好像有些问题。
“……好像没毛病。”
“不说这个了，这个点………八成开始了，跟我来吧，咱边走边解释。”林拓掏出怀表瞄了一眼，没有跟姬白解释太多，直接抛下了一句话之后便转身走去。
“诶等等！我说你是不是忘了什么？”姬白跟上前去叫住了林拓。
“？我有遗漏什么？”
“当然啊！你看看，你先在这不还没到七点嘛。”姬白就好似是戏台上的老将军似的，手一挥那就是一副献媚样。
“是啊，怎么了？难不成你还想睡个回笼觉？”
“睡什么觉啊？LOW爆了！你忘了车费报销这事儿了？”彻底放弃旁敲侧击，姬白直接抛出了直球。
“你就为了这事儿？”林拓的脸色变得怪异了起来。
这可是关于自己生命的问题啊？怎么能不急。
“怎么了？我说你不会是要以没发票不开这种理由搪塞掉？”姬白瞬间眯起了双眸，目光四下查找四周有没有搬砖折凳之类的武器。
“这到不会……我像是那种人吗？你就算怀疑我的人格，也不能怀疑我的长相！好了，这些咱一会儿再说，跟你商量个事儿……”林拓小心翼翼四下打量了一番之后，悄悄的凑了过来。
“你喜欢小动物吗？”
“？？一般吧，为什么问这个问题。”姬白蹙起了眉头，感觉事情没这么简单。
“哦，那你有兴趣养只小动物的意向吗？”




