
26~樵夫
作者：漢唐歸來更新时间：2021/1/1215:17:52字数：3014
白槿看着风风火火的两人忙活不已，自己则歪着脑袋盘膝坐在边上无所事事，想去帮忙却又感觉帮不上的样子。
“木榫前辈，劳烦您把食用猪油放回去，拿些酱油过来。”
“哦，好的。”
不知为什么，面前忙碌的两人看着看着，总觉得像是新婚夜里煮饭的夫妇。
白槿突然冒出这种即时感。
“白槿前辈，劳烦你帮我把盐巴递过来一下。”
“哦哦好的。”听到自己终于可以帮上忙了，白槿赶忙将摆在一旁的调味料拿了过来。
“………白槿前辈，这是糖吧？”谨慎的检查了一遍，若琳无奈的看着白槿。
“啊，是吗？不好意思，长得貌似有点相似。”白槿有些不好意思。
“哪里相似了啊，糖是晶体状，盐巴是颗粒状。”若琳很是无语，也了解过来这位大少爷估计是从来就没进过厨房。
“白槿前辈，您还是在一旁看着就行了。”若琳叹了口气，也知道叫她来帮忙只能是添乱，便将她晾在了一旁。
也似乎是意识到自己确实帮不上忙，白槿蹲在一旁，微微嘟嘴，似乎有些不太高兴。
饭煮好了，荒郊野外条件差，也没法煮出什么山珍海味，不过是用野菜与随身携带的腌制肉，加上为数不多的调味料煮成的料理，不得不说若琳的厨艺是真的还行，原料种类匮乏的情况下还能将菜煮的色味俱全。
几人吃的津津有味，心底里也更加坚定找若琳组队是一个正确的选择。
若是这次只有他跟白槿可就麻烦了，同为女孩子，白槿的手艺别说是若琳，自己随便煎个蛋都比她瞎弄好吃。
木榫瞥了眼白槿想到。
附近没有河流，饮用水又过于珍贵，于是吃过饭后几人稍微运动了一下便搭帐篷撑睡袋打算睡觉了。
“我睡外面吧。”瞥见帐篷只能住下两人，木榫很有绅士风度的让出了位置。
若琳欲言又止。“那个，木榫前辈，挤一挤还是可以的，外边冷………”
碍于矜持，若琳只能把话说得较为含蓄。
“不了不了。”俩女孩子睡一帐篷自己去凑什么热闹，这要去了自己跟大街上那群流氓有什么区别？
木榫已经把睡袋搬到外面，就地打铺了。
“晚安。”
“晚安。”白槿也不顾旁边的若琳，直接就开始脱起了衣服，当然，没脱完，也就脱了外套跟骑士皮靴，解束发，然后便钻进了睡袋里。
头一回露宿野外，同样是头一回与外人住在一个帐篷里，而且这个人还是异性，这让若琳心中有些忐忑不安。
若琳睡在帐篷最里面，而白槿则在靠外的一些位置，木榫则完全在外面。
翻过身来便能看到背对着她的白槿，似乎已经陷入了熟睡。
银白色的月光披散在金色的发丝之上，这个时候若琳才注意到原来白槿的肩膀居然这么瘦弱，瘦弱得看起来不像是一个男性……
平时穿着外套还看不出来，也不知道是不是她太累了，亦或是光线问题，她总觉得白槿越看越像是女孩子。
错觉错觉，肯定是错觉，白槿前辈若是女孩子的话，那木榫前辈不可能不知道的吧………若是知道的话，他们两人的关系究竟是……
不知为何，若琳心中出现了一个大胆的想法。
“白槿前辈，白槿前辈？”试着小声的喊了两声，没听到回答之后，若琳逐渐大胆了起来，她像是一只蠕动的毛毛虫般慢慢爬出睡袋，凑到了白槿的耳根前。
若琳紧张极了，她感觉自己目前的所作所为偷偷摸摸的很不正当，然而终究还是抑制不住自己的好奇心。
“白槿，前辈？”若琳又凑到她耳畔前轻声喊了一声，依然没有得到回答，白槿的呼吸很平稳，似乎睡得很熟。
若琳松了口气，无意间嗅到了对方发丝间的香味，不由得有些脸色微红。
男孩子，会用茉莉花味道的洗发水吗？………
直至近距离观察若琳才发现白槿的背脊与双肩比例确实不对劲，虽说她没学过人体构造学，但如此纤细的骨骼确定是一个男孩子该有的吗？
若琳开始迷茫了，疑惑就像是浸入水中的墨水一样开始扩散了……
若琳感觉自己就要发现整个骑士学院最大的秘密了，虽然理智告诉她不应该这么做，但却是抑制不住自己心中的好奇。
她注意到了旁边白槿脱下的皮靴，犹豫了一下，凑上去对比尺寸，发现这靴子的尺寸甚至比自己的都要小。
有脚这么小的男生吗？？
越是查看，若琳便越是心惊不已，她感觉她仿佛就要发现一个惊天的大秘密了，像是做贼似的，一点一点凑到了白槿跟前……
“唔唔……”就在这个时候，白槿突然之间翻了个身，吓得若琳差点叫出声，赶忙以飞快的速度钻回了自己的睡袋里。
悄悄咪咪的探出头来，发现白槿仅仅是翻了个身而已，完全没有醒过来的迹象，这才缓缓松了口气，不过她经过这么一吓，她也不敢钻出来继续检查了。
抱着疑惑一夜无话，到了第二天。
“呼姆………”白槿伸了个大大的懒腰，澄澈的眸子似乎因为还没睡醒的缘故迷迷糊糊的。
“哟，若琳，早上好………”她朝着面前的人打了个招呼。
“好……早上好。”若琳摆了摆手，顶着一双黑眼圈，懒精无神的回应道。
“你，没睡好吗？”白槿一边打理着自己的长发，一边询问道。
“嗯，不太习惯野外露营，所以，昨晚的睡眠质量差了些。”岂止是差了些，压根一夜没睡。
回想起先前木榫下意识让自己跟白槿凑对到一个房间的举动，若琳心中的怀疑就逐渐开始扩散，加之昨天找到的证据，若琳心中已经有了答案，只是连她自己都在骗自己，告知她自己这是不可能的。
也许，大概，真的只是白槿前辈比较特殊而已吧，嗯，几千个人几万个人里出现一个这样的人应该也算是正常的。
可她还是止不住的去看白槿的脸。
现在的白槿正在打理头发，一头金丝无拘无束的披散而下，如同某种上好的绸缎，搭配上那堪称闭月羞花的面容，任谁见第一面都会觉得是个美少女吧………
那么，如果情况真的是跟自己想象的那样，白槿前辈跟木榫前辈的真实关系又是什么呢？
三人啃着干粮，然而只有若琳一个人心不在焉，思绪远飞，另外两人则都十分粗神经的没有注意到。
三人顺着地图继续行走在前往莱姆村的路上，末城周围的路段可以说是相当的残破了，甚至连成型的路都没有，所谓的路不过是人走多了的一条径罢了。
至中午，秋季的烈阳笼罩天空，烘烤着大地，两旁的丛林中传来一阵求救声。
闻言，三人交换了一个眼神便进了丛林，声源处，一位樵夫捂着受伤的腿脚发出呻~吟。
“老人家，您这是怎么了？”木榫凑了上去。
“诶唷，砍柴的时候不小心跌倒，给扭到了，你们几位是………”在看到闻讯赶来的几人穿着与样貌时，樵夫微微吃了一惊。
“我们是从炎矛领来此执行任务的见习骑士。”若琳回答道。“老人家，您的伤口要紧么，我给您包扎一下吧。”
“不，不必了不必了……”不知道是为什么，老人家表现得有些抗拒，似乎不愿意接受三人的帮助，可任凭他这样也完全走不动路。
“不如这样，老人家你家住哪，我们背您回去吧。”白槿对方不接受自己的帮助，白槿也不强求，但至少得把对方送到家人那里。
“我，我家？……我家有点远，还是不妨碍各位骑士赶路了吧。”樵夫还是不领情。
“无事，晚一些没关系。”就连木榫也不在意。“老人家你这样也没法回去不是么，这片林子挺深的，万一遇到危险就麻烦了，我们还是把您送回去吧。”
无奈之下，樵夫只能接受了三人的帮助。
“老人家您说，您所在的存在就是前面的那一个？是莱姆村么。”自然不可能让白槿跟若琳来背，于是这个重担便落在了木榫的身上。
“………有什么问题吗。”不知道为什么，樵夫似乎不愿跟他们说多关于这个村落的事情。
“实不相瞒，我们此次的目的地也是这里。”白槿开口道。
“………你们，是来剿匪的？”
“是啊，奉这座城的城主之命，你们也因为匪患困扰很久了吧？放心，一切都会好起来的，我们会还给你们一个崭新的生活，这是我们骑士的职责。”
“可是………”樵夫欲言又止。“这里的山贼极为凶狠，而且狡诈不已，你们抓得住他们吗？”
“问题不大。”木榫淡定的回应，瞥了身后的老者一眼。“老先生不会真以为我们只是见习骑士而已吧？”
“实不相瞒，我们其实是圣殿协会派遣过来的正规骑士，只不过为了方便行动隐匿了身份。”
“哦，哦哦……原来是这样啊。”
闻言傻愣愣的白槿正要发言便被木榫一个眼神阻止了。




