
26~无颜
作者：漢唐歸來更新时间：2021/8/514:50:04字数：2008
“王后大人，饭点到了。”大婚过后的第二天，琼例行公事的端着餐盘推开了寝宫的大门。
薇莉特依半躺在床头，目光看向窗外，遍布着数不尽的茫然与怅然。
“王后大人，该吃饭了。”琼又重复了一遍，却仍未得到薇莉特的回应。
“昨晚您失去了很多血液，必须得到补充，所以今天，陛下提议吩咐厨子在饭里加了不少补血食材，跟往常一样，您要一点不剩的吃完，陛下才会放心。”琼一板一眼的道。
毕竟大婚当晚的亲热，连住在隔壁的隔壁的琼都听见了，自然是明白女王那晚玩得究竟有多花，血液，汗液，估计都给她榨了个精光，消耗如此巨大，自然是需要得到补充的。
然而薇莉特却像是只无生机的洋娃娃一样，瘫软的躺在大床上没有动静，精雕细刻的白皙脸蛋写满了茫然，金发也略显凌乱，好看的美眸竟找不到丝毫的生气。
“薇莉特大人，您若是不吃饭的话，我们估计又要采取极端手段了。”将餐盘放到薇莉特身侧，琼微蹙黛眉。“若是女王陛下知道了，一定会生气的把几个古兰厨子换掉的，至于何为换掉………就不要我多做解释了吧？”
此话一出，薇莉特这才有了些许动静，她缓缓直起身，撩开挡住视线的发绺，疲惫无神的双目看向放在身侧的餐盘。
纵然是消耗过度，她也没有任何的食欲，吃饭仅仅是为了完成艾丝翠德的任务罢了，这种吃饭方式让她不自觉的哽咽了，硬着头皮，几乎花了半个小时才将这顿饭吞下肚。
“能让我，出去走走么？”就在琼收拾好餐盘，准备退出房间的时候，身后传来了薇莉特的声音，寂寥而又凄凉，听着有些可怜。
“我已经好久没见到太阳了。”
“抱歉，王后大人，没有女王陛下的允许，我不能私自让您走出这个房间。”琼想也没有想便拒绝了。
“可是，可是………”薇莉特仍想试图说些什么。“可是，这么多天过去了，吃完一餐只能躺在床上，这样下去我会发胖的………”
“古兰人跟你们血族不一样，若长时间不运动，我的肌肉真的会一点一点萎缩的。”薇莉特可怜兮兮的抿了抿嘴，这是她坚持并贯彻了二十年的意志，如今骑士的荣耀虽被她破坏得荡然无存，但她不想就这样放弃自己的后半生。
总算，留下些什么………
“您为何还想保留自己的肌肉？”琼回头瞥了眼薇莉特。“若是有非分的想法，您大可不必。”
“逃跑么？”薇莉特苦涩的笑了。“现在的我，还能跑到哪里去？”
“我已经被玷污亵渎，再也回不去了………让我去面见皇帝，还不如让我去死。”
说这话，薇莉特的声音在颤抖，却带着一丝认命似的平静。
琼挑了挑眉，她能听得出来，薇莉特的精神压力已经到极限了，现在的她状态很不正常，若是一味将她关在寝宫，只怕心里的抑郁会越来越严重，到时候恐怕无疾而终。
琼不在意一个人类的死活，但若是这个人类的死活关乎到她家陛下，那她就必须得上点心了。
正因为熟悉并且知晓艾丝翠德的性格，琼确信，若是薇莉特有个三长两短，艾丝翠德一定会发疯的。
“好吧，我带您去，跟我来吧。”琼摇了摇头，解除了绑束薇莉特的铁链，牵着她的手，走出了寝宫。
“事先说好，我能带您出去转转，但仅局限于王宫之内，且不能离开我三步之外，否则，您可能就没有下一次出来的机会了。”
“………我明白。”薇莉特点了点头，提着裙摆，跟着琼走下了阶梯。
这些日子也并不是无人与她交流，宫廷内的礼仪师没日没夜的教授她相关的血族礼仪知识，告知她如何才能成为一个配得上女王的好王后，虽说她对这些东西不甚在意，但多少还是听进去了些许。
“琼大人，陛下的命令，王后大人不得踏出寝宫半步。”守门的禁卫军拦住了琼与薇莉特的去路。
“我带着王后大人出去散心，出了事我背着，行了么？”琼瞥了禁军士兵一眼。
“这是为了王后的身心健康着想，陛下不会怪罪我的。”
“………好吧，需要派遣几名士兵跟着么？”
“士兵，你这是在质疑我的能力么？守好你自己的岗位，其余的事情不用你来操心。”说着，琼拉着薇莉特出了皇宫。
“这里是皇宫内部的花圃，以前陛下很喜欢来这里，嗯，在您没远嫁到这边之前，陛下最大的乐趣就是赏花喝茶。”来到皇宫后院的大花圃内，琼为薇莉特做起了导游。
“嗯。”薇莉特点了点头，没什么表示。
“这里的花种类繁多，若是女王陛下允许的话，今后您可以常来这里坐一坐，喝喝茶，只要你乖乖听陛下的话，别动一些不可能的歪心思，女仆们大多都会服从你，满足你的一切合理要求。”
“嗯。”
两人在花圃中落座，琼为薇莉特沏了杯茶，而薇莉特却心不在焉的四处观望，不知道在看些什么。
“王后大人，请用茶。”
薇莉特点了点头，抿了口热茶，也不嫌这茶烫嘴。
“可以让我，在这里走动一番么？”
“可以，不过请记得我刚才说的话，别离开我三步以外的距离。”
“嗯。”薇莉特轻轻点头，起身，漫步在这花丛之中，听闻周围的鸟啼与虫鸣，目光微微失神，而琼则走在她身后三步以内的距离，看准薇莉特的一举一动。
这熟悉的鲜花，让她想起了订婚的那一天………只是，渴求的爱情还没到来，便被外来之物一刀两断。
吸血鬼毁灭了她的国家，杀害了她的至亲与战友，她曾经所憧憬的一切美好都毁于一旦了。
她恨艾丝翠德吗？
也许恨吧，但是现在，已经无所谓了。
她知道自己已经没法回到曾经了，木已成舟，如今她无颜再回自己的家乡。




