
26~狩猎
作者：漢唐歸來更新时间：2021/4/1111:48:03字数：3060
“你们的想法未免也太阴暗了吧，他们好歹也是圣殿吧，既然是圣殿就算做的出格那也是为了人类吧，逼迫这种事情肯定是不会去去做的吧？”
“哼哼，谁知道呢？”萘琳雅意味深长的道。
“算了，不跟你争论了，开电视机看看吧。”说着，白姬走到了小电视机前，打开了开关。
这不到五十平米的小出租屋里头能有电视机这种家具着实是蛮奢侈的，不过这台小破电视机虽然是彩色的，但只有四个频道，一个新闻播送，一个体育频道，一个点播频道，最后一个是时常黑屏的电视剧频道。
“这是什么东西？”一吸血鬼一魅魔好奇兮兮打量着闪烁光线的荧幕，从来没见过这种新奇玩意儿的她们对此感到很是诧异。
“先来看看有没有什么新闻吧。”白姬百无聊赖的拿过遥控板，鞋一脱，大摇大摆懒洋洋的躺在沙发上。
“今天上午一大妈买菜因………”
“啧，怎么都是些这么无聊的新闻啊，这也能叫新闻吗？新闻播送这是整不出新活了吗？”白姬嫌弃的道。
“崽，这是什么？”莉莉丝跪坐在沙发上指着电视机。“投影魔术吗？”
“不是，这是电视机哦，通过信号将画面传播到这台小荧屏上面的。”白姬哼了两声，跟眼前这两个原始人解释起电视机的神奇。“你们血族没有这么神奇的东西吧？有了电视机，每时每刻足不出户都可以了解天下大事哦。”
“可是，这电视机报道的所谓新闻说白了都是被人类联邦筛选过的烂新闻吧？”萘琳雅好笑的道。“什么大叔大妈买菜都能出现在荧幕上就能想象到，这玩意儿估计也是用来忽悠你们的。”
“你怎么什么事情都可以牵扯到忽悠嗷？别以如此恶意来揣测人类好吗？？那个地方没有好人坏人啊。”白姬嘟囔着执掌遥控板。
“换台的说。”
“诶，等等，突然之间换什么换呢，刚才那个不挺有趣的么？”白姬刚换台便传来了萘琳雅不满的声音。
“大叔大妈买菜吵架，小鸡啄米一样的打架有什么好看的嗷？？还不如看看这个时候有什么好看的电视剧。”
“斗殴多有意思？最好头破血流呢，快快，刚才都看到开始打的那一幕了，赶紧调回去。”
萘琳雅兴奋的催促道。
“不要。”白姬哼了一声。“凭什么你要看什么我就让你看什么啊，你什么身份啊，我只看我喜欢的！”
“啊咧？你知道你现在在跟谁说话吗？”萘琳雅眯起了眸子，像是一只蓄势待发的猛虎。
“干，干嘛啊？你不会想动粗吧？”一个连自己肩膀都不到的小女娃子（曾经）想跟自己抢遥控板？这要怕了她还是男人吗？？
白姬一点都不怂，然后缩成一团将遥控板塞进裙底里，然后得意洋洋的看着萘琳雅。“哼哼，够胆你就过来拿哇，如果你想当一个遗臭万年的臭流氓的话。”
“哦，这可是你说的。”萘琳雅闻言噗嗤冷笑了一声，起身一步一步朝着白姬走来。
“噫噫！你，你不会真的要过来拿吧？？三思啊，你这是在犯罪你知道吗？？”
“既然小公主都这么邀请了，我拒绝岂不是会很不给面子？”萘琳雅恶劣的笑着，捏了捏拳头，然后甩掉拖鞋一把扑上了沙发。
“哇哇！莉莉丝救我！……”
“崽，你不应该这么逗弄小奈的，我也救不了你呢。”莉莉丝轻叹了口气。
“别，别了！我是开玩笑的，开玩笑的啦！”
“别出声哦，既然你这么喜欢开这种玩笑，那也应该不介意我把玩笑进行到底吧？”说着，萘琳雅舔了舔嘴唇，抓住裙摆一把掀了起来。
“哇呀呀！……不，不可以，那里不可以呜呜呜……”
五分钟后。
“哼哼哼~”萘琳雅心情愉悦的哼着小曲儿，作为胜利者执掌遥控板之后想看哪个台就看哪个台，非常舒爽。
“混，混蛋！欺负小孩儿的怪阿姨……”作为失败者的白姬被萘琳雅当成肉垫坐在身下，泪眼朦胧。
“好了小奈，别欺负白姬了。”直至莉莉丝出声阻止，萘琳雅才从白姬身上起来。
“呜呜呜……你们猩红血域没一个好东西。”
“好了，乖啦，以后别用这种方式挑衅魅魔，无论是男魅魔还是女魅魔都是，这种行为可是会被魅魔视作最大挑衅的哦。”莉莉丝拍打白姬的背脊安慰道。
“你的贞操还在已经是小奈手下留情了。”
“呜呜呜。”
“好无聊啊。”看着看着萘琳雅便觉得没劲了。“一眼就能看得出来这些人类是在演，一点劲都没有，虽说确实是演的，但怎么说呢，看着就是提不起劲呢。”
“走吧，今天也要进行一次例行公事的狩猎咯。”
“这次让白姬跟你去吧。”莉莉丝提议道。
“哦？这样么。”萘琳雅意味深长的将目光落到了白姬身上。
“又要干嘛啊。”白姬突然之间有一种不好的预感。
“走。”
“去，去干嘛啊？”
“狩猎哦。”
“啊这，我，我指定是不行了……”
“不行哦，这是莉莉丝殿下的命令，你必须跟我来哦，走吧走吧。”
“狩猎什么的……是狩猎人类吗？”白姬突然警惕了起来。
“不然呢？这里的食谱除了人类之外，还能有什么。”除了房门，萘琳雅理所当然的道。
“你要狩猎这个小区的人？？”白姬神情微微凛冽。
“嗯呢，走太远觅食太消耗精力了，舍近求远从来都不符合的性格。”
“……我不会允许你这么做的！”说着，白姬坚定的挡在了萘琳雅跟前。
“有趣，你现在有这个立场说这种话吗。”萘琳雅先是一愣，随即好笑的道。
“哪怕我的身体已经变成了吸血鬼，我也不能看着你残害其他人，想要觅食，先过我这一关！”
“那好啊。”萘琳雅笑眯眯的凑了上来。“小公主你的意思是，吃饭这种事情根本不需要去找那些不相干的人类，找你就行了，是这个意思吗？”
“唔唔……我可没这么说！”
“真是口嫌体正呢，想被我当饭吃就直说吗，干嘛这么拐弯抹角的呢？”萘琳雅舔了舔粉红的小香舌。
“我可没有这么说！”
“是吗，那可真是遗憾呢，若你不让我吃的话，那我只能以其他人类作为食物了哦。”萘琳雅故作苦恼的道。“你又打算拿什么阻止我呢？”
“我……我不会让你去的。”
“嘭！”话音未落，白姬便被萘琳雅壁咚到了楼道间。
“好啊，那，事不宜迟，我们开始吧~？”萘琳雅露出一副奸计得逞的模样，嘴唇逐渐凑了过来。
“白姬小姐，你要理解我哦，你既然能理解那些无家可归吃了上顿没下顿的人类，为什么也不顺带理解一下我们魅魔呢？？”萘琳雅歪着脑袋道。
“人类没有东西吃很可怜，我们没有食物吃不一样很可怜吗？难道正义的白姬小姐不是这样认为的吗？”
“所以，你会同意的吗不？”
“呜呜……”白姬无法动弹，也不能动弹，一想到她没有饭吃就会去迫害这个小区的人，她就不能动弹。
这个小区的大家，虽说有一些人性子很怪，但都是很好的人，不能让她去干扰他们的生活……
一念至此，白姬闭上了眸子，而却在关键一刻，萘琳雅放开了手。
“切，真没劲呢。”萘琳雅嘟囔道。“居然真的打算被当做“食物”被我吃掉吗？身为一只吸血鬼，你也太没血性了吧。”
“好了，走了。”
“等等，你要去哪？”
“当然是去吃饭咯。”
“果然还是要吃人类吗？？”
“确实是吃，但不是你说的那个吃法。”萘琳雅神秘一笑。“好了好了，正义的小公主，我保证我不会伤害到那群人类，这总可以了吧？”
“真的吗？”白姬半信半疑。
“不过嘛，这次需要你的一点点帮助哦。”
老旧的小区拐角。
王二狗是居住在这座小区里头一个游手好闲的啃老族，邻居们都很看不起这个有手有脚就是不出去干活，成天总幻想着富婆美女找上门的大龄青年。
今天，这厮也与往常一样，正在回家的路上。
美其名曰是去找工作去了，但实际上只有他自己知道，他根本没有去找工作，而是去游戏厅里头待了一整天。
“咯咯咯……”嘴里念念有词，王二狗已经开始在心里头背诵圣经，想着今晚该如何忽悠自己的老妈了。
啪叽！
“哎哟！”想着想着，没注意脚下，他被什么东西给绊了一下。
“啧，真特么的该死，这破钢筋怎么随便就放在这里堵人啊，门卫是干什么吃的？？”被险些绊倒，王二狗怒了，无能狂怒的踹了一脚钢筋。
“这破小区，真特么是又旧又臭，住在这里的全都是一帮又穷又老长的又丑的大妈，富婆哪里会住在这里啊？？”
“哼，等老子有钱了一定要搬到豪华小区去住！”
就在他打算继续迈开步子走的时候，眼神一晃，视野中闪过了一道雪白的靓影以至于他怀疑自己是不是看错了。




