
26~身心健康
作者：漢唐歸來更新时间：2021/6/411:29:35字数：3008
“我们，我们………那个，我们以前不是认识的吗啊哈哈……”
“嗯，然后呢。”叶琳娜翘着腿，一副‘你继续扯，我在听’的表情。
“所以，好不容易听到声音，就想着试不试，所以耐不住好奇，外加上对友人的担忧便过来看看，于是就………未经叶琳娜小姐你的允许，进了你的房间。”
“哦，是这样啊，然后见到真是自己的友人之后，相约了时间，你助她逃跑是么？”
“毕竟不能看着自己的朋友在莫名其妙的女人手里受罪，你是这么想的么？”
“我………”叶琳娜的语气咄咄逼人，让诺裘语无伦次。
以普遍理性而论，确实是这么想的，不是这么想的，可有些说不过去。
“所以，接下来你打算怎么办呢？”叶琳娜俯身，捏起诺裘的下颌。
“哦，不用我说，一定是打算消灭我这个恶魔，救出你的同伴是么。”
“论家室，你肯定是没法跟我比的，所以你想要救出她只能依靠校规，也就是去导师那里告发我，是么？”
诶，对诶，我怎么没想到？？你特么可真是个天才，早这么不就完事了么！
听了叶琳娜一席话，诺裘觉得自己茅塞顿开，若早向导师报告这件事情不就完事了么？？恶魔得到了审判，雪芽也会得到释放，皆大欢喜………
不过这一想法诺裘还是有过的，只是没有实施罢了。
雪芽若是个古兰人还好，她是精灵啊，而精灵在古兰帝国是没有人权的，就算将此事告知导师，顶多叶琳娜受到一点处分，关于雪芽的处理可就没有着落了，运气好是遣返，运气不好那恐怕又是一个新的噩梦了。
也索性看上她的叶琳娜是个女性，这若是某个变态男性贵族，只怕已经整出无惨剧情了。
不过既然叶琳娜对此表示了忌惮，证明她的确有些害怕诺裘会这么做。
“果然如此。”叶琳娜从诺裘的表情上看出了一切，她意味深长的看着诺裘。
“诶诶，那，那那个………”
“你果然想过要这么做吧？”
“没，那个，我………”
“那既然如此。”
“咔嚓。”诺裘的手突然被一对铁手铐铐住了。
“诶诶？！学姐，这是？”
“既然如此，那就更不能轻易的放你走了。”叶琳娜拉着手铐的另一端阴沉道。
“不是………学姐哇，一开始是绑架精灵当你的X奴，现在已经升级到绑架同学了吗？？停手吧学姐，外面全都是教职人员，没用的啊！赶紧放弃从轻处理啊。”
“闭嘴！”
“可我这是为了你好啊，学姐，你这样做，迟早是会暴露的，你以为另外两个室友不知道吗？她们比谁都清楚，只是不好说罢了，所谓没有不透风的墙，多行不义必自毙啊。”
“没人会知道的。”叶琳娜一把将诺裘拉到了自己跟前，冷笑道。“只要把你也给办踏实了，事情就容易多了，还能有谁会告发我？”
“………你等等？！意思是你要杀人灭口？！”诺裘闻言一惊，随即害怕得瑟瑟发抖。
“我，我警告你嗷，这样做是不对的，不符合专业的杀人犯行径，痕迹太重了！我再怎么说也是这所学院的学生吧？而且还是我们这班的班长，我要是失踪了肯定会有人发现的！到时候调查的肯定就是宿舍，你瞒不住的！”
“瞒不住？呵。”叶琳娜冷哼，甩开拖鞋，脚抵在了诺裘的两~腿~之间，
“呜呜呜？！”诺裘顿时一阵头晕目眩，不多时，叶琳娜拽住了她的头发，那张俏脸近在咫尺。
“别忘了，我可是奈德家族族长的女儿，杀学院的其他人或许有些麻烦，但你这个没有根没有叶的平民学生若是没了………你信不信过个两天连个敢提及此事的人都没有？？”
“唔噫………就，就算如此，你要如何处理我的尸体呢？？尸臭，你掩饰不住的吧！”
“好办啊，直接把你分尸，切成小块小块，手脚身体的碎片分开埋，又有谁能发现你呢？~”
“你为什么会这么熟练啊！………果然，干这种事情你不是第一次了吧！”诺裘强忍着发达的泪腺，蜷缩身体瑟瑟发抖。
完惹，今天要被恶魔杀死惹………
没想到最后他的结局居然不是暴露而死的，而是被变态杀人狂给弄死的，而且还被分尸了……
“………噗嗤，你现在的表情好有趣啊，呵呵呵。”见着诺裘这副万念俱灰的模样，叶琳娜似乎很开心。
“有趣你个头啦，腹黑女！”事到如今，反正都死定了，倒不如硬气些，诺裘想也不想，言语不再对叶琳娜客气，开口便骂。
“呀，腹黑女？~”叶琳娜眯起了眸子。“有趣，敢这么叫我的，你是第一个。”
“也不会是最后一个啦，恶魔女！来啊，要杀要剐随便你，我刀枪不入，反正十多年以后，我又是一条好汉嗷！”
“噗噗，谁说我要杀你了？”
“………诶？刚才不是你说的，要杀我灭口，还要把我分尸么……”没等诺裘继续说下去，他的嘴便被叶琳娜白玉般的手指捏住了。
“杀人，太麻烦了，而且这里可是索菲亚学院，就算是我杀掉谁那也是不现实的哦，况且………”
“要我杀掉你这么可爱的孩子，我做不到呢~”
“那你还说要办了我………”
“啊，你还不明白吗？”戳了戳诺裘一马平川的胸口，叶琳娜笑嘻嘻的道。“我说的办踏实，指的是~让你变老实哦。”
“啊？”诺裘一时间没明白过来。“什么叫做让我变老实………”
还未等他说完，他的学生制服便被叶琳娜解下了。
“噫？………”呆滞了一下，诺裘瞬间反应了过来，赶忙挪后。“噫噫？！……你，你要干什么啊？？”
“当然是，干，你，呀。”叶琳娜充斥着诡异的微笑，一把扑上来，如同饿狼一般。
“诶诶诶？！别，别脱别脱……啊啊！裙子，我的裙子，别脱了哇！！”
该说不愧是专业级的选手，不到两分钟的时间，光溜溜的诺裘便被扔上了床铺。
“唔，唔………”羞耻无比的他下意识想要捂住胸口，却又得护住裙子不被扯走，一时间完全不知道该怎么办才好。
“遮什么呀，又不是没看过呢………怎么办，因为太平所以害羞了么？没关系哦，我来者不拒，不会嫌弃的呢~”说罢，叶琳娜扑了上来。
“好好在我展现你自己吧！”
“别，别哇！听我说啊，别！………”诺裘死命捂住裙摆，大声发生警告道。“你，你要是不想受到精神污染的话，就别这么做！！”
“精神污染？怎么会，像诺裘同学如此可爱的孩子，就是是男孩子，我也不介意哦！”看叶琳娜的表情，似乎已经没有什么东西能够阻止她了。
“真，真的吗？？你确定？”诺裘挑了挑眉。
“当然了，何况，这个世界上怎么可能会有这么可爱的男孩子呢？”叶琳娜笃定道。
“………收手吧，趁现在。”
“你在说什么啊，事到如今了，怎么可能还收得了手呢？？”
“你………你懂什么啊，我这完全是为了你的身心健康着想啊！”
“既然如此，那就，脱吧。”
“你！……”
“唔唔唔！……”雪芽在旁边不断地挣扎，似乎是想要帮上诺裘的忙，在看到诺裘即将沦陷之际，自己无能为力，也只能无奈的闭上了眼睛，暗叹又一位同族遭到了这个恶魔古兰女人的毒手。
然而，三秒过后…………
“……这，这是什么？？”传来叶琳娜凝固的声音。
“………所以我早说了嘛，我这是为了你的身心健康………”
“咕啾！”沉默了片刻，叶琳娜发出一声怪声，两眼一翻，晕了过去。
一一一一一一一一
从叶琳娜的房间出来已经是半夜三点钟了，回想起刚才那段窘境，诺裘不由得心有余悸。
叶琳娜被吓晕之后，他的危机也顺势解除了，可是却迎来了更大的危机，也就是身份暴露危机………
看样子叶琳娜受到的震撼不小，同样受到了极大震撼的还有雪芽。
在诺裘再三解释自己不是女孩子之后，对方才堪堪接受了这一事实，并且至今仍难以消化。
惨了，学院生活，今后他大概是过不下去了吧………
心中无奈的叹了口气，他确实有想过自己暴露的那一天，可是没想到这一天居然会来的如此的迅速。
算了，该是什么是什么吧………
折腾了一天，诺裘也累了，现在他只想回去睡个好觉。
而就在这时，一道开门声传出走廊。
诺裘疑惑地看了过去。
这个时间段，若娅应该还在睡觉，叶琳娜被吓晕，不至于这么早就清醒过来………
在诺裘的眼皮子底下，一只金毛悄然溜出了房间。
“白茗学姐想去哪？”诺裘叫住了白茗，后者双肩微微颤抖，转过头来，面无表情的脸上出现了几丝做错事情被发现的汗液。
“………大半夜不睡觉，干什么呢？”
“你，你不也没睡么。”
“我这是因为出了点事故呢………”看着鬼鬼祟祟想要溜出去的白茗，诺裘叹了口气。“快回去睡觉哦，白茗学姐。”




