
27~如果是你的话
作者：漢唐歸來更新时间：2021/8/615:07:33字数：2041
她或许真的是个罪恶的女人………
作为艾丝翠德的王后已经不知道过去多少日子了。
又是一天清晨，薇莉特自虚弱与朦胧的睡意中睁开酸痛的眼皮，支起宛若散架了一般的身体，躺下，又起身。
这是她独特的锻炼方式，自打自由遭到了限制之后，薇莉特只能用自己能想到，能使用的锻炼方式来避免自己不至于变成一个废人。
将沉重的锁链抬起来，举起又放下，这对于曾经而言轻而易举的她，如今显得很是吃力。
结束了晨练，撑起有些软弱无力的身躯，目视着窗外的阳光，薇莉特目光远眺，不知凝望何处。
昨晚，艾丝翠德如往常一样，在她的怀中寻求慰藉之后，吸食了她的血液。
“姐姐，姐姐的味道………”回想起昨天的场景，精致得如同洋娃娃一般的银发女孩像是一只饿极的凶猛野兽，攀附在她的身体上，将她摁在柔软的公主大床上不断地索取，将她的血液一点一点的从体内抽离，猩红如血的双目尽是痴迷与陶醉之色，就仿佛饮用着会让人上瘾着迷的琼浆玉液。
“………”回想起这些日子以来被艾丝翠德强行霸占的画面，薇莉特微微抿嘴，雍华的床单被她捏出了皱褶。
也许是心有不甘，又或许是感到了极大的屈辱，每当她想起这一画面，心中总是久久的无法平静，面颊还会带上一丝不自觉的红润，连她也不知道这究竟是为什么。
是因为觉得自己的人格受到了吸血鬼的侮辱与虐待么？又好像不是，她扪心自问，对于屈辱与否这点，她似乎并不看重。
那究竟是什么？？为什么一联想到这些场面她都会心跳加快，面红耳赤呢？到底是为什么呢？？
薇莉特抚摸着自己的脸颊，她搞不清楚自己心底里这份情愫为何，对于艾丝翠德的情感也逐渐开始复杂了………
唯一能察觉到的是，她本人似乎并不排斥这种感觉，每当那对獠牙刺入自己的脖颈，将自己的血液一点一点吸食，薇莉特感觉自己不仅没有多少屈辱，反而还隐隐有一丝期待………
她肯定是疯了。
薇莉特难以置信的看着落地窗中自己的面容。
金发散乱，材质华贵的睡袍也显得很是凌乱，却依旧遮掩不住少女绝佳的姿容。
为什么，为什么她会有这种感觉呢？难道她就像是那些杜撰篇章中传唱的那样，在吸血鬼的蛊惑之下，堕落了？？
不，不该是那样的，为什么？为什么？？她明明是骑士，为什么会变成这样？？
薇莉特攥紧了自己的发绺，神色满是挣扎。
当她意识到自己的情感开始变得复杂的时候就已经有所预感了，可她没想到居然来的如此之快。
在当她认识到自己的内心所想并非是屈辱带来的复杂，每晚夜幕降临，甚至有些期待艾丝翠德的回寝之际，薇莉特便迷茫了。
她开始对自己感到害怕，害怕自己哪一天真的再也离不开艾丝翠德，无论是从身体上还是精神上。
明明是杀害了她至亲与战友的仇敌，最终自己却不得不与她绑定在一起，甚至变得离不开她的身体………还有比这更荒谬的事情吗？！
“薇莉特………你可真是个贱~骨头。”望着落地镜中衣衫不整的金发少女，薇莉特呆滞的呢喃道。
“圣伦家族的荣耀，都因你而被丢尽了，你知道吗？？”
“你是高洁的骑士，不是那些给钱就能随便轻薄的女人！为什么，你究竟是什么时候变得如此的肮脏？！”
也不知道是在对自己发脾气，还是对谁发脾气，薇莉特对着落地镜中的自己破口大骂道。
“你的至亲，你的战友，你无数的同胞都死于那个魔王之手，为什么，你不仅没有想着复仇，反而越加的迷恋这种感觉，你是受虐狂吗？？………”
“我，看不起你！”说完，薇莉特将脸埋在了膝盖之中，泪水润湿了她的衣裳。
她发现了自己的异常，发现了自己身体的异常，她想要摆脱这个泥潭，不让自己继续深陷其中，然而越是挣扎就越是痛苦。
她逐渐发现这种感觉不是自己能够抗拒的，也发现作为人类，她的精神是那样的脆弱，那样的容易受到摧残。
一人待在这暗无天日的寝宫，除却送饭的仆人之外，没有人会与她说一句多余的话，这也就意味着能与她交流，能与她说话的只有艾丝翠德。
每当抽身于繁忙的公务，艾丝翠德回到寝宫都会与薇莉特说很多话，很多关切她，讨好她的话。
这些话薇莉特一开始都不屑一顾，且对艾丝翠德的虚情假意冷笑不已，自然也不会有任何的回应，只有艾丝翠德一人在唱独角戏。
然而艾丝翠德对此却丝毫不在意，仿佛对她而言，只要薇莉特在她身边就能获得满足，搭不搭理她完全不重要。
人终究是害怕寂寞的群居动物，纵然是薇莉特也不例外，日子过得越久，越是沉默寡言，薇莉特便越是在心底里渴求与人交流，而能与她交流的只有艾丝翠德………
虽意料到这是艾丝翠德卑鄙的刻意为之，目的在于让她彻底离不开自己，但不得不说，这个方式效果很好，加上艾丝翠德的情感表达得很到位，数次让薇莉特都忍不住动容。
直至最后，薇莉特也开始逐渐会与艾丝翠德对上话了，虽说都是些冷嘲热讽无关紧要的烂话，也让艾丝翠德很是满意。
“姐姐，你恨我吗？~”艾丝翠德曾多次询问薇莉特这么一个同样的问题。
“……这难道不是理所当然的么？”薇莉特的答案永远是这一句话，配上那双冷冽的目光。
“那，好哦，姐姐若是想，随时都可以找我复仇哦。”
“呵，说得好听，你舍得死么？”
“不舍得，毕竟若是死掉的话，我就再也看不到我亲爱的圣伦姐姐了。”艾丝翠德笑嘻嘻的道。
“哼，果然只是说说而已。”
“不是哦，只是觉得，若杀死我的是圣伦姐姐的话，我完全能接受呢。”艾丝翠德似笑非笑的道。




