
27~汪汪~
作者：漢唐歸來更新时间：2018/9/120:38:05字数：1564
养宠物的意向？我连自己都养不起了你让我去养只饭桶？EXCUSEME？
“你看见我这身行头了么？妥妥的无产阶级穷苦劳动人民，宠物这种大老爷们打发闲暇的玩意你认为我养的起？”姬白扯了扯身上这件廉价T恤的布料。
“哦哦，原来是担心钱的问题啊？你放心，这方面成不了问题，上头已经决定了，你只要收下她，每个月可以给你额外的津贴。”说到这里，林拓满满的拍了拍胸脯。
津贴？什么鬼，难不成这个组织还有统一配发宠物的条例？
“别想多，你认为我想把这个任务指派给你啊？告诉你，抢这个任务的学员都快挤破脑袋了，若不是一些特殊原因，这等好事轮得到你啊？”林拓没好气的说道。
随便养只宠物，得津贴？这等好事是怎么轮到自己这个刚入门的愣头青的？
“这，会不会有一种钦定的感觉？”姬白歪了歪脑袋。
“上头已经决定，就只能是你了，不过你也可以拒绝，我们可以委托别人或者是从长计议。”
“有什么好处么？”
“把她照顾好了，她吃什么，你吃什么。”林拓双手插兜淡淡的说道。
“好的！不用从长计议了！就我了，苟！”姬白理了理自己略有些凌乱的刘海，讲道理，随随便便养只小猫小狗之类的就可以骗到经费，这可是千载难逢的，捡到就是赚到啊！
“呐，这可是你说的。”林拓不可察觉的露出了一丝诡异的笑容。
“经费管够吗？”姬白突然有了那么一种自己被人匡了的感觉，悄然凑了过来问道。
“我说了这方面不是问题。”
“哦，那就行，我没意见了。”姬白缓缓松了口气，可总觉得有那么一种自己被坑了的感觉。
“君子一言。”
“驷马难追，反悔了我就是只苟。”姬白信誓旦旦的回答道。
不就是养只猫养只狗什么的嘛，多大点事儿？
林拓笑了起来，拍了拍手，向着过道大厅的角落处喊道。“听见没？他同意了，你可以出来了！”
嗯嗯？光靠喊就行了？什么猫狗这么通人性？
还未等姬白来得及思考，一道娇小玲珑光鲜华丽的倩影扭扭捏捏的从拐角处的休息室里边走了出来，黑白相间的标准式女仆短裙，胸前一抹清凉，极具诱惑的沟壑若隐若现，白皙如若羊脂般的奶白皮肤，樱色长发梳成两条如若流水般的双马尾，两只软软的猫耳抖了抖，满是红霞的小脸上满满的羞涩。
“？？可，可儿？你，你为什么……”姬白下意识捂住了自己鼻子，感觉一股热血从心底直直涌上大脑。
“你，你怎么会打扮得这么………是不是某些人渣强迫你的？？”姬白双眸一凝，缓缓将视线转向了一旁的林拓。
“喂喂，别误会啊！这件衣服是可儿小姑娘自己请缨穿上的啊！不关我事好吗？”姬白的眸子就如同一潭潜伏着亢龙的水潭，平静则已，波澜之时必将翻江倒海，令得林拓莫名的有些不敢与他对视。
“当我三岁小孩？这么小的孩子懂得这身衣服意味什么吗？我看，八成是有人在旁边煽风点火吧？”姬白的目光如同利剑般插在林拓的胸膛上，竟令得林拓不由自主的退后了几步。
“这，这个……大概有那么……”
“主人~谢谢主人收养可儿，喵~”奶声奶气的‘喵’声令得姬白的心头一酥，当听到可儿的话之后，瞳孔紧缩，顿时间想到了之前林拓要自己做的承诺。
“？？你说的宠物？就是她？”姬白双眸中的意味变得愈加的危险了起来，吓得林拓赶紧跑到可儿身后。
“对，对啊？小猫咪，没毛病啊？而且，你都答应了，可不能反悔啊！还有，就算反悔了也别打我啊，又不是我出的主意！”
“你这厮……”姬白刚想说什么，随即便看到了眼前可儿那双写满可怜的水灵灵大眼睛。
“主人，可儿做错了什么…这么让您嫌弃。”
“我………没有啊，主要是……”姬白一时语塞，他总不能说是因为担心自己的身份暴露之类的吧？讲道理，以自己这个隔三差五就会因嗜血病变回吸血鬼的状态，有个人跟自己住在同一屋檐下，被发现那是钉在板子上的事情啊，早晚问题而已，所以别说他矫情，有个猫耳萝当女仆都不要，实在是要不起啊。
“你小子别不知足啦！知不知道这个活计整个团内都快争作一锅粥了啊？都这么便宜你小子了，你还装个什么劲儿啊？”林拓躲在后边附和着。
“再说了，貌似刚才有人说反悔是小狗来着。”
“汪汪汪汪……！”




