
27~睡觉
作者：漢唐歸來更新时间：2021/6/511:33:13字数：3017
“白茗学姐在这里鬼鬼祟祟的做什么，夜起吗？”
“……嗯。”
“那现在夜起完了吧？该回去睡觉了哦。”诺裘歪了歪脑袋。“还是说，白茗学姐是想借此机会出去训练？？”
“………”白茗撇开了目光，没有说话。
“不说话就是承认了哦？”诺裘叹了口气。“白茗学姐还真是不听话呢，是不是得像管小孩儿一样找根绳子绑你捆住才能好好听话呢。”
闻言，白茗后退了一步，面无表情的脸上多了一丝警惕。
“只是打个比方而已啦，别当真哦………不过白茗学姐也太不听话了，居然晚上不睡觉也要溜出来训练什么的，如果符合人道精神的话，我真的很想把白茗学姐你绑起来好好睡觉哦。”诺裘有些幽怨的道。
“………我睡不着，睡了一会儿过后自己醒过来了，然后就再也睡不着觉了。”
“现在就是调整生物钟的阶段了，睡觉可是最好的治疗方式哦，你得把以前的睡眠时间都补上来呢。”说着，诺裘拉上了白茗。
“走，跟我进屋。”
“………”半推半就着，白茗再度躺在了床铺上，略显不安的看着天花板。
“白茗前辈，还不合眼睡觉吗？”
“不………我想我肯定是睡不着的。”
“为什么，这都还没试过你就说自己睡不着了。”诺裘打了个大大的哈欠。
被叶琳娜折腾了前半夜，她到现在可都没机会睡觉呢，加上因为白茗的缘故，每天都要起早。
你知道他有多想终结这种早起贪黑的生活吗？她也想十点钟上床，一觉睡到早上八点好吗？？
反观面前的白茗，终于有好好睡觉，却完全不珍惜，好歹跟个小朋友似的让自己好说歹说才愿意乖乖上床。
“白茗学姐，你现在的情况让我有些担心，若是明天我走了之后，你能不能好好照顾你自己。”
“？………明天，你要走？”白茗抓住了话语中的重点，微愣。
“………没有，嗯，只是出了点事故。”
“所以，你要走么？”白茗抓住重点不放。
“不是我要走，我也不想走呢，只是……有时候，人总是会迫不得已呢。”诺裘叹息道。
身份暴露给了这所学院的大小姐，一定会崩溃的吧，不如就尝试着尖叫掩饰尴尬吧………嗯，虽说尖叫也并没有什么用。
明天，叶琳娜大概就会将之情况报告给老师了吧，与之相对的，他的学院生涯也即将告一段落了，说不定人生的下一段落是在监牢里………
“诺裘，诺裘？”
“……啊？怎么了。”白茗的声音将诺裘唤醒，后者这才对上那双茫然而无辜的眸子。
“你，看上去心情不太好。”
“啊咧？这才过去多久，白茗学姐就已经学会看别人的脸色判断心理活动了？”诺裘半开玩笑的道。
“……有发生什么事情么。”
“没有哦，好了，白茗学姐别想这些有的没的，赶紧闭上眼睛睡觉。”
“可我睡不着……”
“闭上眼睛什么都不想，怎么可能睡不着？？”诺裘敲了敲白茗的小脑袋瓜。
“可是，我好紧张………”
“？白茗学姐你在紧张些什么？”诺裘歪了歪脑袋，不解的道。
“…………”
“没关系，说出来哦，我对于白茗学姐而言，不算是外人吧？”诺裘循循善诱。
“我也不知道………但只是想着，在特定的时间点没有进行特定的事情，我就很慌张无措，无所适从。”白茗试图用自己那有些拙劣的表达能力说出自己心中的感想。
“哦，这样啊。”诺裘想了想。
确实，类似白茗这种自闭的人格，每天按部就班的活着，就仿佛这就是她必须进行下去的生存方式，当她的生活计划突然受到外界干扰，无法进行之际，她便会焦虑，便会烦躁不已，坐立不安，总会想着去矫正自己的生活轨迹。
这种情况下，想要睡着确实有些困难了。
“白茗学姐，在焦虑么。”
“……嗯。”
“既然如此，我给你念一则睡前故事好不好啊？”
“睡前，故事？”这个词语对于她而言似乎是一种很陌生的东西。
“对哦，助眠用的。”说着，回想起记忆中的那些童话故事，诺裘给白茗念起了传统的童话故事之一《灰姑娘》。
听完之后，白茗陷入了沉默。
“如何？平静下来了么？”这种时候，用故事来转移白茗的注意力再好不过了。
“………我有个问题。”
“嗯？什么问题？”
“王子，为什么要娶灰姑娘呢？”沉思良久，白茗说出了自己完全不能理解的地方。
“……你要问的就是这个问题吗？这哪有什么为什么啊，因为喜欢呗，他是王子啊，喜欢哪个女孩子，还不能娶吗？随他高兴不就好了。”诺裘是真没想到白茗纠结的地方不是灰姑娘与王子那伟大的恋情，而是这种刁钻的角度。
王子要娶灰姑娘，他怎么知道为什么要娶啊？反正一句爱情就对了。
“爱情………爱情是什么。”
“爱情，爱情………啊，你问我我问谁啊，反正就是你喜欢我我喜欢你，一种很高深的东西，再问我也不知道了！”诺裘没好气的道。“想了解这方面你可算是问错人了，问我这个没谈过恋爱的人干嘛？”
“喜欢，就算是爱情了么？”白茗盯着诺裘沉默不语。“那怎么样才能算是喜欢呢。”
“………喜欢？不就是情侣么，你在街上看到的那些成双入对的都是。”诺裘已经疲于回答了。
“哦，整天待在一起就是喜欢么？”
“别随便乱理解好么？整天待在一起就算喜欢的话，那若娅跟叶琳娜同学是不是很喜欢你啊？”
“那，怎么样才算？”
“比如，比如……一起起床，一起吃东西，住在同一个屋檐下，什么事情都一起做，常常结伴回家，甚至一方为了另一方而做出迁就行为，嗯，差不多就是这样了吧。”诺裘也解释不出个所以然。
“哦，原来如此。”白茗一脸恍然。“所以，诺裘同学，你喜欢我对么？”
“哈？………你怎么得出这个结论的？？”诺裘惊了。
“诺裘同学，你整天都跟我腻在一起，甚至为了早上能见到我，比我提前起半个小时，晚饭的时候也能见到你，常常一起回宿舍………不就是这样吗？”
“阿这………”诺裘仔细一想，貌似还真是这样。
那自己对白茗又是一种什么样的感情呢？………
“这不是重点了啦！………这不一样好吗。”
“哪里不一样？”
“我………”诺裘语塞，讲道理，他貌似还真找不出来哪里不一样。
“啊啊，不说这个了！好好听故事啊。”
“我有在好好听。”
“我是让你问这些奇奇怪怪的问题的吗？？”
“那，你想让我做什么？”
“我是让你感叹灰姑娘与王子之间这跨越阶级的恋情啊！”
“我现在不就在问你有关恋情的问题么？”
“………你这些问题未免也太硬核了吧！”
“而且，诺裘同学，我不觉得两个跨越阶级的人能走到一起。”白茗继续面无表情的分析道。“普通富人家的庶女与王族能走到一起，我个人认为，不可能。”
“………”诺裘扶额，他感觉他已经没法跟白茗继续交流下去了。
“如何，现在呢？聊了这么久的天，感觉有点睡意了吗？”
“没有………几点钟了。”
“都已经快五点了诶。”
“可是，我还是没有睡意。”
“你，没睡意？！”诺裘瞪大了眼睛。
“嗯………”
“你没睡意，你不想睡，可我想睡了啊！”耐着性子跟白茗说了这么久的睡前故事，对方不仅不想睡，还老是钻牛角尖，问一些刁钻的问题，这让诺裘很是恼火。
于是，他也不管白茗的反应，衣服也不脱便扯开白茗的被褥，钻进了白茗的被子里。
“诺，裘？”
“别闹了，你不想睡，我想睡了嗷！折腾了大半夜，我到现在都还睡觉！”说着，诺裘趴在白茗的枕边，抱着被子，嘴里嘟囔道，随即很快便陷入了睡眠，发出了几声梦呓。
“………”白茗见状，还来不及做出什么反应便感觉一只软无拽住了自己，黏到了自己身上。
“唔姆~”
看着怀中安睡的诺裘，似乎是把自己给当成抱枕了。
不知为何，诺裘在身侧，嗅着他身上独有的体香，白茗的心莫名的也安静下来了，她感觉到了一股前所未有的安全感。
安静下来之后，取而代之的是一阵沉沉的睡意。
眼睛眨着眨着，就有些沉重了。
清晨，一阵鸟啼声将白茗唤醒，待得从朦胧的睡意中醒来之际，白茗第一次在早晨睁眼的时候看到七八点钟的太阳。
与此同时，一股前所未有的精气神，就仿佛大脑完全获得了休息，恢复了所有元气，让她感觉一阵清爽。
以及………
“呼咻呼咻………”
她瞥过趴在自己身上，将自己本人当成了抱枕的某只金发生物，又看了眼时钟。
“诺裘，诺裘？”
“呼咻呼咻………”
“该起床了，上学，要迟到了。”
“呼呼呼………唔？什么？啊，别吵我了啦，人家还没睡饱呢~~”
白茗不语，就这样静静地看着诺裘的睡颜。




