
27~计划
作者：漢唐歸來更新时间：2021/1/1314:28:37字数：3044
几人在樵夫的带领下来到了一处炊烟袅袅的村落。
“老先生，这里就是莱姆村么。”
“嗯，是的……”樵夫显得支支吾吾，似乎不怎么愿意回答这个问题。
“关于这件事情还请您配合一些，毕竟我们是来帮你们剿匪，还你们一个清净的，若是樵夫先生不愿意配合，我们没办法彻底解决匪患。”木榫一边说着一边观察起樵夫的表情。
“啊，我知道我知道，那就有劳骑士大人们了。”樵夫勉强的笑了笑。
“份内的事情何谈有劳？放心吧，有我们在，那群山匪活不长了。”木榫淡然的道。
村落傍山而立，正如地图所标注的，四面全部是山，中间是个凹地，这种地方作为某些非法组织的栖息地最合适不过了。
迎接他们的似乎是这个村落的村长，一个白花花胡子老头儿。
“老杰克，你这是？”村长先生一眼就瞄到了木榫背上背着的樵夫。
“村长先生，我在砍柴的时候不小心扭到脚了，受到了这几个仁慈的骑士的援手。”樵夫对着村长使个了眼色。
“哦……那可真是谢谢你们啊。”村长挤出笑容，微微欠身朝着三人鞠了个躬。
“诶，这些就免了，村长先生实不相瞒，我们是上面派下来负责解决那群威胁到你们正常生活的家伙的骑士，村长可否行个方便，告知我们那帮混蛋在哪，我们这就去料理他们。”木榫抢先开口了。
“这………骑士先生，这里的情况你们也看到了，层峦叠嶂，我们也不知道那些家伙在哪安营扎寨啊。”村长无奈的道。
从刚才开始若琳便感觉有些不对劲，不说这个樵夫，这个村子包括村长在内对于处理匪患这件事情似乎都很不积极，这点就连白槿都感觉到了。
“这样么，没关系，反正就在这个附近，我们迟早能找到他们，在这之前，可能要暂住几晚了。”
“啊？这………”
“放心村长先生，我们可不是来白吃白住的，钱我们一分不会少你们的。”木榫佯装作不知的模样拍了拍村长的肩头。
“哦，哦，我不是这个意思，只是，几位骑士乃是贵宾，岂能住在我们这种乡野木房里………”
“无妨，天当被地作铺我们都不在乎，岂会嫌弃条件差？放心，逍遥法外的家伙能侥幸一时，但绝对侥幸不了一世。”木榫信誓旦旦的保证道。
“那，那就麻烦几位骑士阁下了。”话说到这个份上，再拒绝就不妥当了，于是村长便答应了下来，唤来自家儿子跟其他村民为白槿三人收拾住房。
“木榫。”待得无人之后，白槿开口了。
木榫知道对方想说些什么，瞥了眼外边聚在一起商量着什么的村民们，他咧出了一个冷笑。
“晚上。”
“什么？”
“等晚上，我们就知道发生什么事情了。”
白槿虽犹豫木榫是什么意思，但并没有怀疑，多年来的并肩作战培养出来的默契与信任让她选择直接相信木榫的判断。
“晚上？”若琳若有所思，想来想去还是不解其意。“木榫前辈是觉得这些村民晚上会有什么动作吗？”
“这只是我的猜测，不过………”捕捉到一名村民正打算装作若无其事的往村子外走，他目光一凛，马上走了出去。
“我说，村长大人，那位小哥是要去哪啊？”木榫故意放大嗓门，就是为了震慑住那个青年。
“哦哦，没什么没什么……这不，大家知道骑士先生要帮忙剿匪我们都很高兴，今晚想办个酒会，为骑士阁下们接风洗尘，可是我们村里头缺肉了，于是我便吩咐他去城里头买。”村长解释道。
“哦，原来是这样啊。”真的是这样吗，那根本就不是去往末城的方向，不过木榫并没有点破，而是将计就计。
“原来如此，今晚村长大人打算搞一桌酒席是么？好！我最喜欢酒席了，所谓酒席呢自然是人越多越热闹，请村长大人务必把全村的人都叫来，一个不能少啊！少了的话我可是会生气的哦。”听闻宴会一事，木榫瞬间变了个人，仿佛真的是个听闻酒会便眉飞色舞的纨绔骑士。
“………好，好的。”
“另外，您让那个小哥回来吧，末城离这儿远，没个一两天到不了。”
“无事，那孩子是我们村里走路最快的，而且我们对这地儿熟，会抄小道。”
“这又是何必呢？”木榫张扬的扬了扬手。“缺肉？我们自备得有，这顿就当是我们请了！”
“这，这怎么好意思呢？”村长为难的道。
“诶，村长大人这话可就见外了，我有些不高兴了哦。”木榫像是好哥俩似的拍打着村长的肩头哈哈大笑。
此时此刻，正躲在屋里偷看的两人。
“………木榫前辈平时是这样与人相处的么？”看着门外面那个拉着一群村民疯疯癫癫的木榫，若琳都不想承认自己认识那个人。
“………并不是，他应该大概，只是单纯的发病了而已。”白槿若有所思。
“好好好，那就这么愉快的订了嗷，谁都别出去，大家各回各家准备今晚的酒席哈。”木榫招了招手，让那位意图离村的小哥回来，笑嘻嘻的声张道。
“好了，搞定了………为什么这么看着我？”察觉到屋内两人看他的异常目光，木榫困惑。
“你这是自由发挥了么？”白槿扶着墙，看着他的目光多了些古怪。
“我这是为了名正言顺的办事，这样才能抓住狐狸的尾巴。”木榫尝试解释。
“木榫前辈，你平时如果跟人这么相处的话，人缘应该会很好。”旁边看着的若琳也忍不住吐槽道。
“……我就当做是你们在褒奖我勉强接受好了。”木榫瘪了瘪嘴。
“晚上，真的要跟他们开酒会么？”若琳有些为难。“我不太会喝酒呢。”
“没事，没让你们喝，我跟他们喝就好了。”
“你真的确定吗？”白槿脸上流露出一丝犹豫。“我没记错的话，你的酒量不怎么样，上次同学聚会你喝醉了一直耍酒疯来着，还是我拖你回去的，这种事情还是我来吧。”
“噗嗤………”听闻木榫的黑历史，若琳不自觉的笑出了声。
“你酒量，可以？”木榫眼中满是怀疑。
“嗯，应该可以。”白槿点了点头，一本正经的道。“我从来没喝过，所以我的酒量应该还可以。”
“………你真的能行么？？”
“嗯，可以的。”白槿自信的点了点头。
酒会过后……
“喂，你还行吗？”
“咯唔……还行，再，再来。”金发少女低着通红的脸颊，走路一步三晃悠，浑身酒气的她没人扶着只怕是下一刻就得跌倒在地。
木榫本以为白槿或多或少能顶两杯，没想到一小杯刚下肚状态就不对劲了，一个劲的喊热，而且还要脱衣服，着实是把旁边的木榫吓得不轻，赶忙扶回来。
不过好在酒会顺利结束了，他们仍保持着清醒，这一切都要归功于某个不显山不露水的少女，为他们这支队伍扛下了所有。
“若琳，你没事吧？”
“嗯，还好，应该不会影响行动。”似乎也是看出了这帮村民的意图，想要将他们全都灌醉，于是在白槿撑不住之后，若琳英勇的站了出来，千杯不倒的姿态硬是把所有向他们敬酒的村民全都灌倒了。
“今天晚上，辛苦你了。”
“没事没事。”若琳摆了摆手，捂着嘴，虽也是一身酒气，脸上却带着意犹未尽的表情。
“你真的是第一次喝酒么？”
“是的，不过，怎么说呢？……诶嘿，喝酒这种事情也没想象中的那么糟糕，肚子里热乎乎的挺舒服~~”眼见着觉醒了什么特殊属性，若琳揉着肚子，娃娃脸上尽是幸福之色。
他不会在无意之间促成了一个酒徒吧？
甩了甩头，当务之急并不是关心这个。
“给白槿倒杯水，试着能不能让她清醒一点。”事实证明人与人的体质是因人而语不能相提并论的，沾酒必倒的白槿跟千杯不醉的若琳就是一个鲜明的对比。
尝试把白槿叫醒，毕竟今天晚上他们可有工作要做了。
而就在这个时候，白槿身上传来一阵悦耳的铃声，若琳闻声便顺着从白槿的衣服口袋里掏出了一只手机。
“喂？请问哪位？”
“兄长大人~最近你过得怎么………那个，你是哪位？”电话里传来一阵清脆柔滑的女声，在听闻接电话的人并不是白槿之后，微微蹙眉。
“呃，我是白槿前辈的队友，请问您是？”若琳问道。
“哦，这样啊，原来如此，兄长大人给您添麻烦了呢，我是他的妹妹，请问，可以让我的兄长接电话么？”
“那个，现在的话可能不行呢。”看着从外面回来的木榫以及躺在床铺上说胡话的白槿，若琳开口道。
从电话那头听来，白槿前辈的妹妹应该是个很知书达理的女孩子。
“哦，原来如此，兄长大人现在是在洗澡么，或是已经睡下了？”
“嗯……算是吧，她现在在木榫先生的怀里，应该……”然而还没等她说完，便感觉电话那头传来一阵阴风。




