
27~鸡飞蛋打脚
作者：漢唐歸來更新时间：2021/4/1211:41:14字数：3005
“卧槽，这！？……老子是不是看错了？？”王老二揉了揉自己的眼睛，不敢相信自己所看到的。
就在刚才从他面前走过去一个美得很不真实的女孩，那头洁白无瑕的长发如同浩瀚无垠的银河，一袭漆黑为主色调，白色点缀的洋裙飘逸而夺人眼球，一双高跟皮鞋，仿佛每一步都落在了王老二的心坎上
虽说年龄还太小，不过没有关系！……
依照这外貌，肯定是哪家的大小姐，这要是生米煮成熟饭，她家家长也没法说啥，说不定还真能让自己上去做个上门女婿啥的。
猎艳无数一次都没有成功过的王老二有着充足的理论经验，他坚信此女非同寻常，这点眼力他还是有的，虽说年纪还小，但将来肯定是个美得不可方物的美人啊！
一念至此，王老二决定直接A上去！
“小姑娘，你在找人吗？”
“唔？”银发女孩负手转过身来，脚尖点地，这一幕将大小姐的无知与懵懂彻底展现了出来。
王老二只觉得自己的心口中了一箭。
这孩子，可真是太棒了！
不亏，三年牢里偷着乐，死刑路上笑着走！
“嘿嘿，别害怕，大哥哥是来帮你的哦，我看你似乎有困难啊，大哥哥我可是最乐于助人的了，热心肠在这片小区都赫赫有名哦。”王老二抑制住心中的激动，努力摆出一副友善而又帅气的阳光大哥哥形象。
笑得跟一朵菊花一样，白姬心中嫌恶的想道。
最讨厌这种自以为自己长的很帅气很高大，心里头没点逼数的老大叔了，你自己几斤几两，有多少资本心里头真的没点赫拉克勒斯吗？？
居然还对像自己现在这种身材的小女孩有兴趣，真是……人渣，败类！
如果不是为了某个人愚蠢计划，白姬想踹面前这个混蛋一脚，然后冷哼一声拍拍屁股就走人。
“大哥哥，我迷路了。”白姬一副楚楚可怜怯懦怕生的模样。“我跟我的仆从走散了，这里好陌生，完全不认识路，你能帮帮我吗？”
“哦呵呵，可以可以，当然可以啦，来，跟着叔叔，叔叔带你找到你的仆从哦。”说着，王老二作势就要伸手过去牵住白姬的手，却被后者避开了。
“那个，母亲大人说过，不能轻信陌生人的。”白姬双手交缠在一起，显得很是犹豫。
“嗯，没错，确实不可以轻信陌生人，但是啊小妹妹，我算是陌生人吗？我可是这一代出了名的大好人大鳝人啊，怎么能跟那些不怀好意的陌生人混为一谈呢？”王老二搓了搓手，那张布满皱褶的臭脸上已经将自己的意图展露无遗了。
这臭大叔……
白姬心里暗骂，表面上仍是不动声色，脸上出现了一丝动摇之意。“是，是这样的吗？”
“当然了，来来来，不牵手也没关系，大哥哥我带你出这个小区，如何？”
“……好吧。”
见白姬答应下来，王老二很是开心，心中盘算着自己的计划已经成功了第一步。
这富人家的大小姐就是好骗啊！
王老二此时此刻已经开心得哼起了歌，他带的路自然不是出去的路，而是越加是深入小巷的路，老城区越是深入越无人，到时候他作案就越是安全，却不知道随着深入巷子，白姬的脸色也在逐渐变化。
好家伙，这臭大叔还真想对她下手啊啊！
白姬咬着小虎牙，心中冷笑不已。
她在这个小区住了这么久，怎么可能看不出王老二这是在把她往沟儿里带？？
特么的，你犯法了你知道吗？？
居然对这么小的女孩子产生欲望，很好，你这人渣给我等着！
白姬沉住气，然而一想到自己居然被同性的猥琐大叔给惦记上了，怎么想怎么恶心！
“好了，就是这里了。”走着走着，王老二突然停下了脚步。
“诶？大哥哥，到了吗，可我没看到我的仆从跟家人呀。”白姬故作张望，有些困惑与怕生。
“嘿嘿，你已经看到了啊。”深巷之中什么都不强，隔音效果却是极强，王老二原形毕露，一步一步将白姬逼入小巷死胡同，解起了腰带。
“就是我啊小妹妹，我是你未来的丈夫啊！”
“呀，不要！”
“不要？嘿嘿，没事没事，后面你就想要了哦，而且还会停都停不下来求我要哦！”
“别过来，再过来我就叫人了！”白姬缩到了墙角，瑟瑟发抖。
“叫啊，这里隔着好几条深巷呢，你就是叫破喉咙今天也不会有人听见的！”
“哦，是吗？”白姬突然脸色一变，带上了几丝揶揄与玩味。
“那么，你若是发出惨叫，也没人能听到是吗？”
“哈？你在说什么蠢话呢？”王老二一愣，似乎还没反应过来为什么白姬的表情会变得这么快。
还未等他做出反应，白姬便一个键步冲到他的面前，自下而上，狠狠猛踹向王老二的要害。
“哦哦哦！！”伴随着一阵鸡飞蛋打的感觉，王老二眼冒金星，双目泛白，摇晃了几下捂着裆~部双膝跪地，脑袋搁在地上失去了意识。
“哼，弄脏了我的小皮鞋。”白姬冷哼了一声，掸了掸裙子上沾染的灰尘，看着地上双目翻白昏迷过去的王老二，仍不解气，啐了一口，又是狠狠地几脚下去，没有任何的留手，攒足了力气。
这种家伙不配当男人，以后就这么不男不女的好了。
“本来我还以为白姬小姐会不会遇到什么麻烦呢，现在看来完全多此一举，对付这种货色看样子是不在话下呢。”一直跟在两人身后的萘琳雅出现了。
“哼，也不看看是谁出的这个馊主意。”白姬很不高兴的道，白了走过来的萘琳雅一眼。
“唉唉，别生气嘛，我这么做是有考量的哦，你若是遇到危险的话，这家伙分分钟就会被我给制服，没问题的哦。”
“那为什么不是你上而是我？？又不是我觅食。”白姬很不满。
“这个嘛，没办法呢，我也说过我是那种不喜欢传统捕食方式的魅魔吧？”
“所以你就让我来？？”白姬听了以后更气了。“有没有搞错啊，你不愿意我就愿意了吗，这种猥琐大叔跟他一起进小巷子整个人心里头都是发毛的，我是男人诶！”
“好了好了，不管怎么说，食物算是到手了，今天的饭也有着落了。”说着，萘琳雅走到昏迷的王老二跟前，也跟着踹了一脚。
“喏，那么善良正义的小公主，这个家伙变成什么样你应该不在意吧？”
“不在意了，这种人渣会变成什么样我一点都不在意，死掉都便宜他了。”白姬冷然道。
炼铜BISS！
“好的，那我就毫不留手，完全将他“吃掉”了哦。”见白姬完全不在意，萘琳雅便毫无顾忌了，脸上满溢兴奋的潮红，将王老二的脑袋一把抓起，其上仿佛有什么红色的东西完全吸了出来。
王老二的身体就像是一具干瘪下去的柴火一样，彻底燃烧殆尽了。
“他死了？”
“不死也半残了。”萘琳雅揉了揉肚子，满足的道。“精气是维持生命运作的基础，我已经把他体内的精气一点不剩的吸完了，就算能恢复过来也是元气大伤了，总而言之，看他命大不大了。”
“你们吃东西不都是一次性把盘子里装的东西都吃完的吗？”
“谁告诉你的？一般而言，我们魅魔进食都是讲解细水长流的，除非是那些个例，我们一般不会将食物彻底弄死，这要是弄死了，下一次吃饭的时候选择对象不就少了一个吗？”
“有道理……”
“好了，我也吃饱了，附近的摄像头我也在刚才给黑掉了，没有记录下来之前的发生的事情，小公主，我们回去吧。”
“有道理……”
“？你怎么了啊。”察觉到白姬的状态有些异常，萘琳雅带上了一丝疑惑，朝着木讷不已的白姬招了招手，凑近挥了挥手，戳了戳她的鼻子。
“喂，你怎么了啊，别吓我啊？”
“噗通。”就在这时，白姬的身体朝着萘琳雅倒了下来。
“喂喂，你怎么了这是？……”萘琳雅一下子就想到了原因所在。
这个小公主自出生以来连续快三天没有进食任何东西，不晕才怪……
“啊，真是服你了。”萘琳雅背起了白姬，琢磨着莉莉丝将她初拥为血族到底是不是一件正确的事情。
不过无论正确与否都已经无所谓了，木已成舟，改变不了了。
“崽，你们回来了……小白姬这是？”见着昏迷过去的白姬，莉莉丝有些担忧。
“三天没吃饭，加上揍了个人，晕过去了。”萘琳雅简言意赅的道。
“……不吃饭可不行呢。”莉莉丝沉吟道。
“可是就算我们逼迫她吃她也是不会吃的。”萘琳雅幽幽的叹了口气。“让这种死脑筋的家伙接受这种违背自己道德三观的事情，比登天还难。”
“一个不好，她可能真的会活生生把自己饿死的哦。”
“怎么会这样……”




