
28~一笔勾销
作者：漢唐歸來更新时间：2021/6/611:58:39字数：3015
“诺裘，上学时间到了。”
“唔姆………再让我多睡一会儿啦，没睡好的说。”诺裘将脑袋蒙进了被褥里，声音嚅嗫的道。
“可是，已经要上课了。”白茗脸上一如既往地没有表情。“迟到，会被老师罚站的。”
“啊，罚站什么的，已经无所谓了………”诺裘蒙着脸道。“我差不多大概，已经快要在班上社死了吧，大家很快就会知道我的真面目，从而对我唾弃不已了，嗯，差不多过街鼠那待遇了吧………”
“………这是为何？”白茗不解。
“啊咧？还用说嘛？”诺裘朦胧迷糊之间完全没有在意其他。“我的身份都被发现了啊。”
“秘密全都曝光了，我还有什么好说的啊？？你就等着今天的校会我被大庭广众的抬上去吧。”
“………”
待得诺裘慢悠悠的从床铺上起来已经是九点左右了，距离开课已经过去半小时了。
“醒了么？”
“嗯………诶诶？！”待得诺裘迷迷糊糊的回神，顿时发现了不对劲的地方。“你，你怎么会在我床上哇？？”
“这里，是我的床。”沉默了片刻，白茗歪着脑袋解释道。
“你的床？……”揉着脑袋，诺裘逐渐回忆起来了。
昨天，貌似是因为他太累的缘故，想也没想，直接就躺在白茗的床上，跟她一起睡了一晚来着……
完了！那今天处刑的时候岂不是更要遭重了？！
一念至此，诺裘万念俱灰的看着一脸无辜，什么都不懂的白茗。
“现在，可以去上学了么？”白茗的意思是询问诺裘，自己现在是否可以去上学了，然而此时此刻感觉人生已经完蛋的诺裘只觉得前途一片渺茫。
“什么，上学？啊，这种东西什么的，我大概是已经不需要了呢………”
“嘭嘭嘭。”就在这时，房间内响起三声循序渐进的敲门声。
“那个，请问，诺裘大人在里面吗？”
“………诺裘大人？？”闻言，诺裘诧异了。
声音有点耳熟啊，可是在这栋宿舍里，有谁会用‘大人’这种尊称来称呼自己呢？？
感觉，有些不对劲呢。
“请问，是谁？”诺裘与白茗面面相觑。
“是，是我，叶琳娜………”
阿这！………
是那位昨天被自己的真面目吓晕过去的叶琳娜大小姐么？………
怎么，今天这是上门来兴师问罪了么？？
做好了心理准备之后，诺裘小心翼翼的打开了房门。
“那个？………”看着门外双手交缠在一起放于胸前，脑袋微垂，模样扭捏极了的害羞大小姐，诺裘怀疑自己是不是认错人了。
“那个，你是，叶琳娜小姐？”诺裘不敢相信的试问道。
“………嗯，是我。”叶琳娜点了点头，依旧不肯抬起头来看诺裘。
“有事情，吗？”问出这句话的诺裘有些多余了，连他自己都知道对方是为何找上他的。
“嗯，嗯………”叶琳娜连续点了两下头，可点头之后还是不说话。
这让诺裘很是奇怪了。
在他的印象中，叶琳娜可是个不折不扣的贵族大小姐，表面上得体大方，实则生性顽劣且对于自己看上的东西有很强的施虐欲。
这种性格的人会表现得跟一只小白兔似的站在自己乖巧无比的站在自己跟前。
“你，为什么会出现在白茗的宿舍里？………”两人之间无话，沉默良久，叶琳娜突然开口。
“我………那个，白茗学姐，你先去上课吧，不用等我了。”
“哦。”房间内的白茗点了点头，拿上必备的用具之后离开了房间。
现在是她的正常生活时间了，诺裘不会对此干涉。
“叶琳娜小姐有事么？”
叶琳娜沉默不语。
“那，我们进去再说？”诺裘示意叶琳娜到房间里来。
叶琳娜似乎仍有些犹豫，不过还是跟了进去。
这副模样让诺裘有些好笑，弄得好像自己是条随时都会吃人的大灰狼一样，明明自己的数值比她低很多。
怎么一天没见就感觉她从一个女霸王变成一个弱女子了？？
“喝茶吗？还是白开水，嗯，虽说这里没有茶，只有白开水。”白茗的房间里自然是什么都没准备了，点心什么的就更不用想了。
“………你，不是女孩子对吧？”没有接过诺裘手里递过来的茶杯，叶琳娜紧紧地盯着诺裘。
诺裘拿杯子的手微微颤抖了一下，他深呼了口气，已经做好了心理准备。
“是的，我不是，我是男孩子。”
“………果然，原来，那就是男孩子的………”似乎又想到了什么，叶琳娜将脑袋埋低了些许，面颊多了几丝羞红。
“身为男孩子，你却伪装成女孩子潜入女生宿舍………你知道你的身份若是被公布出去，会发生什么样的事情么？”陡然之间，叶琳娜抬起了头。
“………大概，也许，会被帝国骑士抓起来，然后扔进监狱里，此后就在那里度过余生吧。”
“你这不是很清楚么。”叶琳娜紧盯着诺裘。“那你为什么知法犯法。”
“我也不想啊………”诺裘很是无奈的道。“被前台弄错了性别，我跟他们解释他们也不听，没办法，就把我弄这里来了。”
“真的只是这样？确定不是为了偷窥女孩子洗澡，与女孩子生活在一起，满足你的变态~欲望？？”叶琳娜的言辞逐渐激烈。
“不是不是，真的不是啊！”诺裘连忙摆手，随即低头道。“而且，我需要去看女孩子洗澡吗？………我觉得我本人的身材比大多数女孩子都要好诶。”
“…………”此话让叶琳娜沉默了。
确实，诺裘的身材十分匀称，有着比女性还要苗条诱人的身段，若非亲眼确定，叶琳娜都不敢相信这个人居然是一个男性。
“叶琳娜小姐，若你想要告发我，我早已做好了心理准备。”诺裘深呼了口气。“从一开始我就知道，走这一条路就是在钢丝，稍有不慎就会陷入万劫不复，走到今天这种地步也是我咎由自取，怨不得别人………”
“………你甘愿这样被开除吗？”叶琳娜突然问道。
“不然呢？………我还有第二条路可走吗？正如叶琳娜小姐你所说的那样，你家大业大，想碾死我这只小蚂蚁再容易不过了。”诺裘叹息道。
“………真是个不折不扣的蠢货。”叶琳娜突然之间有些嫌弃的看着诺裘。“我要是你，不仅不会以此愧疚，反而会变本加厉，要挟这名大小姐，毕竟这种事情若是传出去了，这名大小姐的名声差不多也就完了，说不定还会遭到家族的抛弃………用自己宝贵的名声去出口恶气，换一条卑贱的人命，但凡是个人都知道值不值得。”
“要挟成功之后，这名大小姐可就是你的玩物了哦，任你摆布，无论什么都可以拿她来当挡箭牌，反正她无法违逆你的命令，大不了鱼死网破………”
“阿这………”叶琳娜侃侃而谈，诺裘在旁边听得一愣一愣，下巴都要掉在地上了。
不是，你一个大小姐，怎么懂这么多啊？？
“就因为是大小姐，所以才懂这么多哦。”看明白诺裘脸上写着的意思，叶琳娜解释道。
“综上所述，若是你这么做的话，我会完全处于被动，而你将占据绝对的主动，此后有了我的庇护，在学院里横着走。”
“………”看着洋洋得意的叶琳娜，诺裘有些不知道该说些什么好了。
说她愚笨吧，她还能想到这么多问题，为自己分析的头头是道，说她聪明吧，给自己说那么多，确定没问题吗？？
她真的不怕自己就这样照做？？
“停一下，停一下，叶琳娜小姐，别说了，您确定您继续说下去，自己的人身安全还有保障吗？”诺裘无语的道。
“………啧！”叶琳娜又再度嫌弃的瞥了诺裘一眼，低声道。“没志气的家伙。”
“啊？你说什么啊？”声音太小了，诺裘没听见。
“没什么！………”不知道为什么，叶琳娜给了诺裘一个‘给你机会你不中用啊’的表情。
什么情况，莫不是她故意在卖破绽给他，不可能的吧？叶琳娜干嘛要将自己置于那种地步呢，她又不是抖M，喜欢被人虐待啊？？
“总之，你现在也掌握得有我的秘密了吧？………”叶琳娜撇开了目光。
“啊？哦，是啊。”她的宿舍里饲养着一只‘非法宠物’，按理来说确实是掌握了她的秘密了。
“好吧，既然你也掌握了我的秘密，我也同样掌握了一个你的秘密，大家一笔勾销，可好？？”叶琳娜提议道。
“一笔勾销？”
“没错，就是都当做没看见，都别向任何人曝光……谁若是反悔，另一个人也会去曝光他的秘密的，到时候我们两个人都讨不了好，鱼死网破。”
“不至于不至于，叶琳娜小姐，你好歹也是奈德家的大小姐，不至于跟我这样从乡下来的小市民一般见识吧？”诺裘赶忙摆手道。
“哼，也不亏是从乡下来的呢………”叶琳娜低声呢喃道。“明明幸福生活距离你近在咫尺，却对此视若无睹，真是个标准的乡巴佬………”
诺裘摸了摸鼻子，他不太懂叶琳娜这句话当中的含义。
什么叫做幸福生活距离他近在咫尺？………




