
28~几乎为明示的暗示
作者：漢唐歸來更新时间：2021/1/1414:46:36字数：3012
“白槿前辈的话，现在在木榫阁下的怀里头，大概接不了您的电话………诶诶？”话音未落，若琳就感觉电话那头传来一阵阴风。
很奇怪，明明电话两边隔着千里的距离，若琳却能明确的感觉到那股阴冷的气息是从电话那头传来的。
“那，那个，您没事吧？”若琳有些不敢开口了，她弱弱地问道，紧接着便听到电话那头传来一声尖锐的叫声，好似手起刀落，刀子刺进了什么生物的指间。
“………”
“诶呀，抱歉，我这边在杀鸡呢，没吓到你吧。”过了三秒，温婉柔糯的声音再度响起。
“没，没有。”若琳嘴角抽搐了一下，白槿前辈家也是大户人家吧，大户人家里怎么会饲养鸡这种东西呢？………
她不敢细想。
听电话那头的声音，白槿前辈的妹妹应该是一个很温柔的人，嗯，大概是自己想多了。
“不好意思刚刚没听清楚，你再说一遍？我哥哥他现在在哪？”
“咳，也许是我的表述方式有问题，前辈他喝醉了，现在木榫前辈正在照顾他，嗯，所以，他大概是接不了您的电话了。”
“哦哦，原来是这样啊？………可我记得我的兄长大人从来不沾酒这种东西的，今天是怎么回事呢？”
不知道是不是错觉，若琳从中听出了一丝兴师问罪的意思。
“任务需要，白槿前辈自告奋勇，于是就醉了………”
“哦，原来是这样啊。”姬月那头传来意味深长的语气，紧接着笑意盎然。“同学，可以请你把电话拿给木榫先生吗？我稍微有些事情要嘱咐他。”
“诶？哦，好的。”原来白槿前辈的妹妹认识木榫先生吗？
一想到这里，若琳心中泛起了些许微妙，陡然之间察觉好多女孩子居然都认识木榫………到头来只有她自己不知道，心里多少有些泛酸。
“木榫前辈，白槿前辈的妹妹刚刚打来电话，好像有事找你。”
“哦哦，好的。”有些纠结着帮白槿擦去脸颊汗液的木榫一听是姬月的电话，顿时间整颗心脏都提起来了，颇有种做贼心虚的感觉。
奇怪，自己怎么会有这种感觉呢？他又没背着姬月对白槿做什么坏事，为什们会有这种感觉呢？
木榫犹豫片刻，接过电话，走到若琳听不到的地方。“喂，大小姐？”
“………呵。”
“………”闻言木榫心中微颤，这种时候姬月说什么都好，质问他也好怀疑他也好，只是没有温度的笑一下是什么意思啊？？
“那个，大小姐您有事就说吧，我这儿有点忙，忙着……”
“忙着给兄长大人脱衣服，是么~？”
“对，脱衣服………脱，脱什么衣服啊？没有的事。”木榫有点崩溃了，一跟姬月对话，他的情绪就不由自主的紧绷了起来。
“嗯呢？没有脱衣服你在慌张些什么啊？而且，男孩子之间坦诚相待罢了，你到底在紧张些什么呢？~”电话那头的姬月传来戏谑的声音，只不过其中尽是冷意。
木榫打了个激灵，这才反应过来自己被姬月给诈了。
“没有啊，白槿现在就是喝了点酒，所以不太清醒，我现在负责照看他，除此之外什么都没有发生……”
“知道知道，所以你在紧张些什么。”姬月继续追问，穷追不舍的态度让木榫有种捉襟见肘的感觉。
“我，我………实不相瞒，大小姐，我也喝了点酒，有点热，所以说话有些不利索。”木榫解释起来，他手心中全是汗液，生怕姬月看出了什么。
可是，他为什么要这么紧张呢？？明明不过是在无意间知晓了白槿的真实性别罢了，什么出格的事情都没做，为什么非得忍受这种煎熬不可呢？
他木榫可是纯爱战神，怎么可能对有婚约在身的发小出手呢？……虽说白槿确实很漂亮就是了。
“哦，原来是这样呀，不过你喝酒不就行了么？为什么拉上我的兄长大人呢？~”
“这……是我的疏忽，抱歉。”木榫真诚道歉。
听闻木榫的道歉，电话那头沉默良久，缓声开口。“兄长大人最近过得如何？”
“一般，不算好也不算坏。”木榫如实回答。
“吃得如何？”
“饭量的话，还算不错。”
“在荒郊野外能睡得着吗。”
“嗯，能的。”
“木榫可要好好保护好我的兄长哦，我听说野外潜伏着某些凶兽，会在晚上袭击过路的旅人。”
“放心好了，我是挨着白槿睡得………咳咳，我是说我在旁边看着的，不会有事。”
“哦，这样啊。”姬月若有所思，随即笑了笑。“那，辛苦你咯，木榫。”
“不辛苦不辛苦，毕竟身为……啊，毕竟是这支队伍最年长的人，自然是要多承担一些的。”本来想说身为这支队伍唯一的男人，所幸木榫脑子转得够快，赶忙改口了。
他松了口气，认为大小姐对他的试探结束了，便卸下了心防。
“好的，那就不打扰了。”
“嗯嗯……”
“最后问个问题，木榫~兄长的身体有料吗？”姬月话锋一个急转弯。
“那是当………不不！我是说，还算可以………”清醒过来的木榫瞪大了眼睛，这才反应过来下意识之间自己究竟说出了什么样的话来。
完了，他大意了，没有闪！
姬月这一招极为高明，装作是对他没有怀疑的样子，象征意义的问了一堆简单而平常的问题，在结尾的时候猛的穿插一个主要问题，让放松下来的木榫瞬间中招。
“那个，不是的，这种事情，我一顺嘴就………我是说我下意识就照着之前的答了，那个……”木榫进行着苍白无力的解释，然而这一切已经无济于事。
此时此刻，他咽了口唾沫，拿着听筒的手微微颤抖，一切只因电话那头没了声音………
“诶诶？”若琳好奇的看着远处的木榫，总觉得对方的状态有些古怪，像是石化了一样。
木榫前辈打电话都是这种款式的吗？这是在搞行为艺术么？
“那，那个，大小姐？”半晌，实在是忍不住这种煎熬的木榫主动开口了。“事情，并不是你想象中的那样的，我觉得我可以解释……”
“呵呵。”对于木榫企图挽回局面的发言，姬月只给了他两个冷笑。
“木榫，你知道吗？前些日子我成功晋升正式祭祀了哦。”这之后，姬月的话题跳跃力极强，直接转移到了另一个好似不相干的话题上。
“是吗，那恭喜大小姐………”
“可是在我的晋升典礼上，发生了一件很奇怪的事情。”姬月用着伤脑筋的语气说道。
“啊？奇怪的事情吗？什么事情。”
“在晋升正式的典礼上呀。”
“嗯……”
“教皇先生亲自为我戴上正式祭祀帽的时候，突然之间，那顶帽子变得绿油油的了，就像是有人在上面刷了一层绿漆似的，绿得反光，亦让我发慌。”
“………”木榫不说话了。
“好奇怪诶，你知道引发这种现象的原因具体是什么吗？”
“这，大概涉及了某些玄学问题，我不甚清楚。”木榫决定装作听不懂对方话语里的暗示，装死到底。
“不会吧？你都不知道的吗。”姬月很是惊诧。
“我并不在场，所以很难想象那种场面。”
“可是我去找过一名算命师，他明确的提示我，只有你才知道究竟发生了什么事情诶，可以告诉我吗。”
“………”木榫不说话了，只因为说不下去了。
“咔嚓！”就在这时，姬月那边传来一声清脆的声音，像是什么东西断成了两半。
“？？”
“不过没关系，那位算命师先生也告知了我如何才能避免这种诡谲的现象。”
“是吗，有解决方法真是太好了。”木榫还是打算继续装傻。
“你想听听看吗？”
“………”
“解决的方式，就是这样………咔嚓！”不等木榫回答，姬月那边又传来了一阵清脆的断裂声。
“那个，什么意思？”木榫不甚了解其意，但隐约感觉到了一股寒意。
“就是这样呀。”姬月笑眯眯的道。“你知道我现在在干嘛吗。”
“不知道……”
“切黄瓜哦。”
“………”
“就像这样，一刀下去。”
“咔嚓！”又是一声清脆却显得尤为刺耳的断裂声。
“喏，黄瓜变成两截了，问题自然就解决了。”姬月如花笑靥。
“？！”木榫嘴角抽搐了一下。
“听明白了吗，没听明白的话，我继续跟你解释一下呗？”
“不，不需要了，在下明白了。”
“你明白最好哦。”
留下一句意味深长的话，电话被挂断了，木榫呆若木鸡的握着手机。
“木榫前辈，那些村民好像有动作了……你这是怎么了？”
“没事没事，白槿的妹妹关心则乱，一直嘱咐我要如何如何的照顾好她老哥，哈哈哈，走吧，别耽误时间了，把白槿叫起来，我们该出发了。”
“哦哦，好的。”不知为何，若琳似乎看到了木榫额头溢出的汗液。
是屋里太热了还是喝酒发热导致的？
她搞不明白，也没有多想，便倒了杯水打算把白槿叫醒，毕竟夜晚才刚开始，好戏就要开场了。




