
28~梦境
作者：漢唐歸來更新时间：2021/4/1312:52:54字数：3019
晕倒之后再度醒来，又是这熟悉的小小天花板，以及熟悉的人……
白姬感觉自己的脑袋仍是昏昏沉沉的，浑身上下使不出力气，跟人类躯体肚子快饿扁的时候情况相近。
“崽。”一阵香风袭来，霎那间，视线被那精致得如同瓷娃娃一般的面容完全覆盖。
“唔唔？！”还未等白姬反应过来，她便被拥入了一个温暖的怀抱，虽说抱住她的人体温并不高，却给她带来一种本能上的安全感。
被莉莉丝抱住，白姬的下巴搁在莉莉丝的肩膀上，与那段雪白的香颈近在咫尺，只需稍微张嘴，牙齿就能触碰到。
等等，自己为什么会有这种奇怪的想法？？
“崽，饿了吧。”莉莉丝抚摸着白姬的脑袋，温柔的在她的耳垂前轻声。“饿了就遵循本能哦。”
“虽说因为伦理问题，不能每次都这样，但作为新生儿的第一步，母亲愿意与你一同度过难关。”
“抛却心中那些无用的价值观，遵循你的本能吧，这是身为血族的你已经不需要再顾及人类的价值观念了。”
“既然不想伤害别人，那就别伤害别人，我来让你迈出第一步吧。”说着，莉莉丝抱紧了白姬。
“不，不伤害别人，那……”白姬咽了口唾沫，看着近在咫尺脉络清晰的血管，她有些无法抑制住心里的冲动了。
“不需要抑制，我已经准备好了。”
“等，等等！这种事情怎么想都是不能做的吧！”虽说初为血族的白姬不知道这个举动对于血族来说究竟意味着什么，但本能却告诉她绝对不能这么做，这太违背伦理了！
“没关系的，既然你不愿意去吸食人类的血，那就来吸食我的吧，放心，我的血还算足够，喂饱你是完全可以的。”
“这，这这这……”白姬两眼转起了蚊香圈，似乎已经陷入了混乱的思维风暴。
“新生儿急需补充营养，而你已经三天没吃饭了，在不吃饭的话可是长不高的哦，来吧，尽情释放你的本能吧~”
“这样就不会伤害到任何人了，不是嘛。”
“别，别说了……”
莉莉丝的言语如同魔鬼的低语一般，让白姬一步一步沉沦，心中天人交战，在人性与欲望之间来回徘徊，因双方的争夺而被撕扯得四分五裂。
“要，要坏掉惹……”白姬神情恍惚，感觉自己的小脑袋要因此而爆炸了。
反正，反正确实伤害不到任何人不是吗？莉莉丝的伤口能再生，而且也不因失去点血液而死……
终于，在一片混乱之中，白姬失去了仅存的理智，迈出了血族的第一步，凭借本能，一把反将莉莉丝扑倒在床。
开饭了……
白姬咧出尖锐的獠牙，匍匐在莉莉丝身上，而后者则是一副任君采撷的模样，主动迎合上了白姬的动作。
两只长相极为相似的白毛萝莉在不大的床铺上一阵滚来覆去……
一番泥泞之后，傍晚，。
“呼呼……”莉莉丝哼着欢快的小曲儿走出房门，半披着衣裳，精神焕发。
反观后续从房间走出的白姬，一脸疲惫与辛酸，像是被榨干了一样。
“？”沙发上看电视的萘琳雅见着这一幕很是奇怪。
莉莉丝殿下不是说要亲自喂食么？怎么感觉两人之间的位置貌似反过来了。
“莉莉丝殿下，这？”萘琳雅犹豫再三，还是忍不住问道。“您是不是没忍住，位置给颠倒了？”
虽说以伦理来看，这种行为萘琳雅不是支持的，但是考虑到白姬要是被活活饿死的话，那血族王室可就有断子绝孙的危机了，无奈之下只得同意。
然而，看这情况，后续反转了？
“没有。”莉莉丝摇了摇头。
“那为什么？”萘琳雅指了指跟在莉莉丝身后，精神疲弊的白姬，意思不言而喻。
“哦，我害怕崽吸收不了，于是就换了种方式，嗯，比较激进，但效果肯定是尚佳的。”莉莉丝抹去樱唇残留的一抹血迹。
“……”萘琳雅不敢想象她到底用了什么办法，她也不敢问，但是她心中差不多已经有了答案。
“切，真是的。”萘琳雅有些吃醋的道。“这要是让女皇陛下知道的话，估计这小家伙可有的受了。”
毕竟当今的猩红女皇可是出了名的女儿控，这要是让她知道自家女儿在逃亡的过程中给自己整出个孙女，甚至还做了这样那样的事情，只怕是会把所有的怒火都迁就在白姬身上吧。
嗯，死肯定是不会死的，女皇陛下估计会一边微笑一边折磨她的精神。
“没事，反正谁都不会说出去的，不是吗。”莉莉丝理所当然的道。“嗯，虽说看上去有些没精神，但小白姬算是脱离危险期了，刚才若是继续顽抗的话，因过度饥饿昏迷可就真的麻烦了。”
“好了，这孩子好久没睡个好觉了，让她睡一觉吧。”
一一一一一一
一片朦胧的意识之中，恍惚之间，白姬看到了一个虚无缥缈的身影。
她身高与自己相仿，并没有高出多少，却只是站在那里背对着自己，就给人一种上位者的气息。
一袭银发披散而下，束着一只与之呈对比色的黑色蝴蝶结。
女孩身上的装束对比色很是鲜明，白皙得过分的皮肤搭配黑丝与黑色连衣长裙礼服，酒红色的眸子如同宴会上佳的红酒。
“你是，莉莉丝？”待得女孩回眸看她的时候，白姬忍不住出声道。
不，不对，不是莉莉丝。
虽说长得很像，但还是有些许差异，气质上更是大相径庭，若要形容的话，莉莉丝是平静的川流，而这位却是暗藏汹涌的深海，风平浪静的下一刻也许就会绽放出惊骇的浪花。
眸子触及白姬的那一刻，女孩笑了，美得惊心动魄，却又让人汗流浃背，冷汗直冒。
“你，你到底是谁啊？”白姬不经咽了口唾沫。
女孩笑着没有回答，然后，只是眨了眨眼皮的功夫，那张绝美白皙的童颜便近在咫尺。
“咦咦咦！”白姬吓得赶忙后退，却发现身体根本动不了。
女孩笑着没说话，伸出精致的食指，轻轻挑起了白姬的下巴。
白姬只感觉下巴一点冰凉，然后脑袋被逐渐抬起，被迫与女孩对视。
“唔，唔？！”白姬瞪大了眼睛，她从女孩酒红色的眸子中看到了自己的倒影，面颊之上攀满了惊惧之色。
“汝，在害怕吾么。”女孩终于发声了，声音婉转而稚嫩，很难想象这种萝莉音却带着一丝与之截然相反的成熟与威严。
“没……没。”在女孩面前，白姬甚至说不出一句完整的话，支支吾吾个不停，脑子一片混乱，如同杂乱无章五颜六色的毛线团纠缠在一起。
“没，有？”女孩歪了歪脑袋，表情变得更加意味深长了。
“有，有！”闻言，白姬立马改口，哭笑不得。
你到底是希望我怕你还是希望我不怕你啊啊！
“两者都有咯。”女孩笑眯眯的道。
白姬怔住了。
这个高深莫测的银发女孩，她居然能听到她的心声？！
“我既不希望你过于害怕我，又不希望你对自己的长辈没有点敬畏，所以，姑且算是两者都有咯。”
“什，什么啊？……”
“不过，我能出现在这里，说明你……”女孩眯起了眸子，说着白姬完全听不懂的话。
“我有很多话想跟你说，不过还是算了，来日方长。”
话音落下，白姬只觉得脑壳一阵晕厥似的疼痛……
“崽，崽？小白姬？”
“……呃呃？谁，谁在叫我？”醒来的白姬有些虚弱的道。
“你总算醒了。”莉莉丝松了口气。“你睡着之后一直在呢喃一些我们听不懂的呓语，而且面颊上满是汗液。”
“是，是这样吗。”白姬捂着脑袋，感觉自己什么都不记得了，好像梦境里头发生过什么事情，可她就是记不起来了。
“对了，现在几点钟了？”
“七点二十了哦。”
“哦，还好……还好个鬼啦！”反应过来的白姬当场整个人都不好了，拎起书包与吊坠便冲出了家门。
还好没迟到……
让她有些奇怪的是，今天与往常不一样，学校门口多了几名黑袍人，在看到她的时候互相嘀咕了几句，走了过来先是朝她鞠了个躬。
“姬白同学是吗，还记得我们么，我们是前些日子给你们检查身体的协会成员……这边请。”
“可是，我上学要迟到了……”
“没关系，我们已经跟你们的班主任说过了，今天迟到没问题，跟我们来吧。”
说着，几名黑衣人分出一位在前面带路，另外几名则盯着白姬不放。
白姬推脱不了，便只能跟了上去。
抵达一座小仓库，白姬才发现自己最后一个来的人，前些日子检测非白光的学员全都聚集于此，包括林拓在内。
“好了各位，我们已经给你们足够的时间考虑了，说说看吧，你们的抉择。”依旧是那熟悉的白袍人，满怀笑意的看着一众学生。
“抱歉，先生，我觉得这份工作或许不适合我。”林拓率先站出来做出了自己的回应。




