
28~插曲
作者：漢唐歸來更新时间：2021/8/715:36:10字数：2049
“王后陛下，今天的用餐时间到了。”如往常一样，负责服侍薇莉特的琼端着餐盘进入了寝宫，将餐盘放到了她的脚边。
薇莉特见状停下了仰卧起坐的动作，坐起身下床微微踮脚，做了几个深蹲之后接过琼递过来的毛巾擦拭额头与身体上的汗渍。
在吸血鬼女王的寝宫里已经待了差不多两个月了，虽说有些耻辱，但在薇莉特用自己的身体讨好艾丝翠德的情况下，对方终于答应加长束缚她的铁链，将她的活动范围稍微扩大了。
由于能下床了，能锻炼身体的方式也变得多样化了一些，所谓天下无难事只怕有心人，某些事情只要想，就一定能做到。
例如，双手着地双脚朝天，倒举起自己的身体，这些都是很不错的锻炼方式。
这两个月，薇莉特算是玩明白了，什么条件她都可以向艾丝翠德提，对方都会欣然满足她，但唯独在让自己获得更大的自由，更多的活动空间这件事情上，艾丝翠德极为保守，生怕此番作为会让薇莉特跑了一样。
抿了口淡泊的茶，薇莉特静静地看向窗外，和煦的风一阵阵拂过她的脸庞。
时间过去如此之久，薇莉特对艾丝翠德一些行为也不再排斥了，入口这些饭菜也没有任何负担了，因为这些饭菜她就算不想吃，最后也还是会入她的嘴，倒不如一开始就乖乖的将之解决掉。
又例如，艾丝翠德的进食行为。
自打喝了薇莉特的血之后，艾丝翠德不知为何，再高档的生物血都提不起她的兴致了，早晨随便吃点东西，一直憋到下午回宫之后找薇莉特一次性解决所有需求与渴望，然后满足的抱着薇莉特虚弱的身体入眠。
起初薇莉特对此极为排斥，被吸血鬼女王当成了固定血包食粮，作为骑士的她对此感到了侮辱，因此奋力顽抗，然而让她绝望的是，艾丝翠德对她的反抗不仅不恼，她挣扎得越厉害，艾丝翠德的兴致就越高，直至折腾个三更半夜，薇莉特终于折腾不动了，艾丝翠德便会十分满意地将收下她的血。
骑士的尊严不容许薇莉特受到这样的侵犯与羞辱，于是对待艾丝翠德，她的挣扎越加剧烈了。
本以为这种行为可以让艾丝翠德明白她的决心，却不想艾丝翠德只是将之当成可爱妻子的打情骂俏与娇羞，这让薇莉特屡屡都有一种挫败感。
逐渐的，她开始不再挣扎不再反抗了，若她的反抗会对艾丝翠德带来哪怕一丝的苦恼，那么她都是成功的，这会为她带来继续这样做的动力，哪怕艾丝翠德会因此处罚她也在所不惜。
不得不说，艾丝翠德真的很会玩，至少在应付圣伦这群执着的铁头娃方面很是得心应手。
在与薇莉特的斗智斗勇之中，艾丝翠德没有表现出任何的不耐与恼怒，而是全然以一种玩游戏的态度，你越挣扎我越高兴的相处模式进行，这给了薇莉特深深地挫败感，本会一直持续下去的反抗苗头很快就被掐灭了。
至于薇莉特，在与艾丝翠德的抗争之中也并非是单方面的吃亏，什么都没有争取到，她还是为此获得了不少让步的，例如，每天的庭院下午茶时间。
今天也跟往常一样，用过午饭的薇莉特在琼的陪同之下来到了花园喝茶。
然而今天不用于以往，她迎来了一个不速之客。
由于花圃花丛之间的过道较窄的缘故，拐角处薇莉特没有注意，蹭到了一名正从这儿路过的礼服男人。
“嗯？？”礼服男转过身来，拍了拍自己的肩口，有些不满的看向了薇莉特，紧盯着她，双手抱臂，伫立原地不说话。
薇莉特没说什么，正打算径直与男子擦肩而过的时候，却被男子拦了下来。
“等等，这位小姐，撞了人什么话都不说，这就走了？不妥吧？”
“先生，我认为是您先撞到我的。”薇莉特不冷不热的回了一句。
若是换在古兰帝国，那无论对错与否，薇莉特肯定都会向对方道歉，可这里就不一样了。
薇莉特不认为自己有跟吸血鬼道歉的必要，也就什么话都没说。
“哈？”礼服男子听后鼻子都气翘起来了，待得他走到薇莉特跟前，看清她的容貌之后，眼底闪过一抹恍然，紧接着讥讽的笑了笑。
“我当是谁呢，如此的没礼貌，原来是你啊，我们的王，后，大，人。”
“先生如果没有其他的事情的话，我先失陪了。”薇莉特对后者的阴阳怪气没有任何反应，这让这位礼服男有种握紧拳头却打在了软棉花上的感觉。
“你等一下！”礼服男子从后面叫住了薇莉特，似乎完全不打算就这样放过他。
他阴阳怪气的走到薇莉特跟前，揶揄的道。“我们的王后陛下脾气可真是够大的啊？怎么，当了还不到半年的王后，真把自己当成这座宫殿的主人了？？”
“………”见这名礼服男铁了心要找茬儿，候在薇莉特身侧的琼眉头微蹙。
“呵呵，如今这副姿态可还真是高高在上呢，我看来这儿待了两个月，借着这副肉身赢得女王的宠爱，作威作福惯了，都快把自己是个古兰人的事实给忘了吧？”礼服男嘲弄道，却不知他现在已经在生死的边缘反复横跳了。
每个人都有自己的底线与雷区，而这位礼服吸血鬼贵族很明显，已经踩到了薇莉特的雷区。
薇莉特默不作声，五指却不知何时攥在了一起。
“我说，你不会真以为女王陛下把你当回事儿了吧？”礼服男对此毫无察觉，仍继续怪道。“说白了，女王陛下娶你，并不是看得起你，而是想单纯的借此机会羞辱你，羞辱你的国家，羞辱你的家族罢了！”
“顺带，移动的血包多多益善，所以，现在你明白自己的处境没有啊？？”
“也就是女王陛下看你姿色不错，血的味道也一定很好，且想羞辱你身后的势力，这才把你纳为王后的，本质上你不过是个古兰的小X子罢了，懂了么？？”




