
28~考核
作者：漢唐歸來更新时间：2018/9/220:00:38字数：1832
“我从未见过如此厚颜无耻之人。”见识到姬白那出人意料的举动之后，林拓的思维就好似是生锈的齿轮般卡壳宕机了，片刻后，颤抖着手指脱口而出。
“切，随你怎么说，这差事我就是接不了。”姬白撇过头去，一副死猪不怕开水烫的模样。
“喵~喵~”闻声，可儿奶白色的猫耳耷拉了下来，琥珀色的眼眸里边写满了沮丧，两只小手纠缠在一起，小脑袋低了下来，脸上写满了楚楚可怜。
心里头作了很大斗争才在林拓的提议下穿上这身未知而让猫感到莫名羞耻的衣服，厚着脸皮求收养却还是无情的遭到了拒绝，这让她不由得有些心灰意冷。
也许，大概自己被讨厌了惹…
“那个，其实……”姬白欲言又止，看着大厅中央散发着颓然气息的可儿，有些于心不忍，放在一年前，这种事情姬白也许会答应，可是现在，自己不想让任何人过多靠近自己，是因为不想再伤害任何人，所以，哪怕是万般无奈，也只能严词拒绝。
“………哎呀！瞧我这记性，差点儿忘了正事儿。”就在场面有趋势走向尴尬与无言之时，林拓一拍脑袋，煞有其事的说道，引来了陷入沉默的姬白与可儿的视线。
“你所说的正事不是指这个？”姬白疑惑的问道。
“这只是顺带的而已啦，好啦好啦，这件事情咱先放后暂且不谈……”林拓似乎有想要把这件事情延后处理的想法。
“还是先谈妥吧，我还是那句话……”
“这些先不说，办正事要紧，你们跟我来。”没有给姬白将立场讲明的，林拓强行打断了姬白的话，示意他们跟上自己。
这家伙是故意的？姬白挑了挑眉，深深地看了眼走在前面的林拓后，与可儿跟了上去。
“我说，你们这非法组………骑士团分部占地大约多少啊？”在门口还感觉不出来，一走出过道大厅之后，一览无余的宽敞场地以及栋栋拔地而起的水泥令得姬白颇为惊讶。
“你刚才想说非法组织是吧？”林拓的嘴角微微一抽。“具体多大我也没有算过，大约也就够同时开十多场足球赛那种地步吧，算上观众席的话。”
“啧啧…”真是万恶的资本主义。
啧啧称奇的同时，姬白微微一愣，目光瞄过与自己并肩走在一起，展现出最萌身高差的可儿。
“喵喵~？”
“喂喂林拓，这么放任一只恶魔种走在人类组织里边真的好吗？要是被人发现的话……”看了看满脸萌萌哒的可儿，姬白这才意识到由于这只恶魔种的无害与俏皮可爱，让自己在一段时间内忘记了她的真实身份。
这么一只猫娘走在大街上，那得多引人注目？
“大惊小怪的，等你在这儿待上几天之后就会发现……算了，你只需要明白，在这里，她是绝对安全的，这就行了。”林拓似乎还想要解释些什么，想了想，又收了声，继续带着姬白和可儿走着。
“是吗？”姬白将信将疑。
“与其担心这些，你还是先为自己做下考虑吧，做一做准备活动什么的，别太紧张了………哦对，你早饭吃了没？没吃赶紧去吃，以后说不定没机会了。”
“什么意思？听你这口气怎么感觉我活不过三章了？”姬白双眸眯了起来。
“嘛，所以说这是正事啦。”林拓满脸笑嘻嘻的转过头来，拍了拍姬白的肩头。
“忘了跟你说了，每个入团的见习成员都需要两个考核，一关笔试考核，一关……”说到这里，林拓像是想到了什么好笑的事情一样，不怀好意的看向了姬白。“嗯，实践考核。”
“实践考核？考核什么？男人不一定要帅，但一定要学会偷车之类的？”
“不不不，所谓实践考核嘛，用于衡量测试者的体能，体术，力量，抗击打能力，即时反映能力等自身元素混搭之下是否运用自如，做到滴水不漏。”
“说人话。”姬白大致已经猜到了林拓这厮到底在笑什么了。
“咳咳，嗯，通俗些讲，出来挨打……呸，说错了，是出来实战演练。”林拓强行止住心中的笑意，一本正经的说道。
说这些话期间，三人已经走到了一座四壁由透明玻璃墙体构建的方形建筑物前。
“走吧走吧！新入团的新生们都已经整装待发了，就差你一个就可以组团下去挨打了哈。”林拓无视了姬白那诡异的视线，迫不及待的推开了玻璃门，内心里边已经等不及要看姬白被揍扁的美好画面了。
姬白微微一笑，从这厮的脸面上他大致就能看出他在想什么了，挺直着胸膛走了进来，可儿则怯生生的躲在姬白身后，像条小尾巴似的。
玻璃建筑里边是四四方方，没有什么过多的装饰品，中央是一座围着铁栅栏的方形大坑，下方妥妥的是一个竞技场，似乎是刻意为了预防什么打击，坑壁上包裹着各种各样的机械护甲与漆木片。
上层没有什么人，大坑下方此刻却很是热闹。
一群身穿锁子甲以及护肩护腿等各种护具的青年人，他们手持着手半剑，兰木长枪等各种骑士武器，战战栗栗的看向与他们相对的那位，穿着全身重型板甲，只露出一个头在外边的大汉，虽只身面对数以己倍的敌人，大汉却是怡然自得，看也不看对面那群紧张无比的年轻人，自顾自的活动着关节，无形之间，释放着一股沉重的压力。




