
29~串通
作者：漢唐歸來更新时间：2021/1/1513:58:58字数：3046
夜幕降临，如同蜡笔般将整个星空涂抹上昏暗的基调，夜色之下几道人影鬼鬼祟祟的从村子中溜了出来。
“那三个年轻骑士睡下了吗？”
“睡下了，都给灌得酩酊大醉，现在估摸着已经睡死过去了。”
“这些骑士可真是有雅兴。”
“还不就那样？声称是上头派遣下来的正式骑士，水平也就那样，这种年纪的骑士职位能有多高？八成是派遣下来的背锅侠吧。”
“行了，别啰嗦了，赶紧上山去吧，动身晚了给找着可就来不及了。”
“走走走……”几道漆黑的身影串通一气蹿上山口。
他们轻车熟路的绕过一片密林，警惕心很重的四下打量张望，每走三十余步都会确认周围有没有人跟踪，细听脚步声是否多出来了几个。
待得他们绕过灌木丛，穿过沼泽地，来到了位于山腰一处较为平坦的腹地上。
木头麻布搭建起来的帐篷与营地随处可见，马槽里头没有马匹，摆满了简陋制式的长矛与刀具。
“什么人？”几人被两名戴着头巾的山贼拦下了。
“我们是山下面的村民，莱姆村又有骑士过来剿匪了，我们过来通知你们老大赶紧转移。”一名村民摘下了头套。
两名山贼互相看了互相一眼。
“你们进来吧。”
来到了作为山贼大本营的兽皮大帐，一名长得五大三粗的壮汉正坐在鹿皮座椅上手撑着硕大的脑袋。
“你们说那群罐头又来上山剿匪了？”山贼头子蹙起两撇浓重的眉毛。“他们来了多少人啊？”
“三个人。”
“切，真是越剿越倒转，三个人就敢来剿匪？我小弟是吃素的？”闻言山贼头子轻蔑的道。
“可是我看那三个人并不一般，似乎是大城市来的正式骑士，还是不要过于轻敌的好。”
“大城市来的正式骑士？……他们多大？”
“这个嘛，都很年轻，三个人大概都还没到二十岁的样子。”
“噗嗤，毛都没长齐的小鳖孙罢了，你们到底在这里慌些什么啊？”山贼头子哈哈大笑。
“这……村长的意思，让诸位赶紧转移阵地为好免得碰上之后升起事端。”
“事端？能有什么事端，那三个小崽子还能把我们一窝兄弟给团灭了不成？”山贼头子完全不听劝，摆了摆手。“不去，哪也不去。”
“可是，这样的话有可能会跟那些骑士撞上，万一你们把他们打死打伤，我们村子不好交代啊！”村民苦着脸道。
这么年轻就出来当骑士，要说在圣殿协会没有关系村长是不信的，八成是一些大家族里头走出来的大少爷大小姐什么的，这若是有闪失那还得了？整个村子怕是都要跟他们陪葬了。
“你们怕个屁，不弄死不就行了？把他们打趴之后扔出村口，谁知道是咱们干的啊？不过是群毛都没齐的小崽子，能奈我何？”
“哦，是吗？”就在这时，一道充斥着戏谑的声音飘进了大厅。
“？是谁在接我的话？”山贼头子眉头一皱。
“你口中那三个，毛都没长齐的小崽子咯。”黑暗中走出一道人影，站得如同他手中所持的长枪那般笔直。
“你是谁？？”山贼头子眯起眸子，拾起了手边的狼牙棒。
“诶诶？！”村民陡然吓得面色苍白。“骑，骑士先生？你们是怎么跟上来的……”
“略施小计罢了，你们不会真以为我的酒量很差？”木隼笑了笑。“这不，做贼心虚的家伙被我逮了个正着不是么。”
“不不，这件事情……”
“你们还试图跟这帮罐头解释什么？”山贼头子恶狠狠的道。“既然被发现了，那就不能让他们三个这么轻易地下山。”
“你们，必须留在这里！”
“说反了，是你们几个，一个都跑不掉。”木隼的枪尖指过在场所有人。
“怎，怎么办啊……”村民们慌了神，被发现与山贼有私通，那可是会波及家人的重罪啊！村长知道了怕是会蜥蜴断尾，为保自身把他们三个定死罪名，那可就万事休矣了！
“还能怎么办？？今天，这几个骑士哪里都不能去，不然咱们都得上断头台！”山贼头子凶神恶煞的道。
“小的们，把他围住，别把这些骑士放跑咯！”山贼头子大喝起来召唤小弟，然而却没有得到任何的应答。
“这……”村民们一愣，不明白这唱的是哪一出。
“你们，发什么愣？都睡着了吗，还不快给我出来，把这些骑士给我收拾掉！”见自己的呼喊被华丽的无视，山贼头子怒了。
“别叫了秃头大叔，这个时间点，你的狗腿差不多已经被我的同伴解决干净了。”木隼摊了摊手，露出了个嘲弄的表情。
“秃，秃头大叔？？”山贼头子听后更怒了，抄起狼牙棒一阵哇呀呀的怪叫就要往木隼身上砸。
只见对方一个闪身，然后朝收不住力的秃头山贼微微一绊，失去平衡的对方立即摔了个狗啃泥。
“长这么大的块头，走路小心点，这一个不小心可就得地震咯。”木隼挑衅的笑了笑。
甚至都不用他出手，大汉的重量就足以直接把他自己给摔得七荤八素了。
“你们几个，是老实点待在原地呢，还是要我亲自收拾你们呢。”
正企欲悄悄逃跑的几个村民顿时一颤，停下脚步颤颤巍巍的回过头。
“骑，骑士先生，饶过我们吧！我们上有老下有小，我们欺骗你们是不对，但这，这件事情也不能全怪我们啊……”村民们抖得跟捣蒜瓣似的，一想到山贼私通的罪名是会上断头台的，吓得说话都不利索了。
“你们几个是想跑？”木隼冷笑了一声。“可真是愚蠢，你们刚才还是跑了，那罪名可就真的坐实了，串通山贼谋害圣殿协会的骑士，你们觉得你们能跑到哪里去？就算你们跑到天涯海角，你们的家人有怎么办呢？”
木隼这一席话很有威慑力，一下子就把还抱有侥幸心理的几个小村民镇住了，当时吓得跪地求饶，哭得一把鼻涕一把泪。
“该死的……那些家伙怎么回事？”这时候，山贼老大堪堪从地上趴起来，捂着脑袋嘴里骂骂咧咧。
“山贼先生你是在找他们么。”一道金色的身影迈步走入，一手一个像是拖死猪一样拖着翻白眼晕厥过去的山贼。
“你们……”看着并肩走进大帐俊美的金发青年与貌美的少女，山贼头子自知一切皆休。
“这座寨子里的所有山贼都被我们解决了，山贼先生别抵抗了，坦白从宽抗拒从严。”白槿将晕过去的山贼扔在了地上。
就在木隼与山贼头子对峙的这段时间，她们两人已经把所有留守的小山贼全都放倒了，虽说几乎都是白槿在出力，作为弓箭手的若琳全程看戏帮不上忙，时不时上去补两箭。
“你们，你们把他们都杀了？！”山贼头目眼眶欲裂，这么一弄，搞得好像骑士三人才是大反派一样。
“山贼先生，你的下属战斗力还不如山贼，是比战五渣都要低一个等级的战四渣。”白槿冷静吐槽。
“所以你们就……”
“冷静，本来我是不想留活口的……只是因为你的下属战斗力实在太弱，弱得超乎我的想象，我怀疑他们是否是真的山贼，毕竟他们看上去连人都没杀过。”白槿解释道。
“于是，我只是将他们全都用剑柄敲晕过去罢了，没有动手杀人。”
闻言，山贼头子松了口气。
“骑士大人，我们这么做真的是有苦衷的啊，若是不这么做，我们只怕是连存活下来都是个问题……”村民们苦苦哀求，却被山贼头子一声大喝打断。
“你跟这些罐头皮说这些有什么用？？真把他们当悬壶济世的骑士了么？他们不过是那帮官人姥爷的爪牙罢了，哪管我们死活？”山贼头子冷哼。
“圣殿若是真的正义凛然，我们会落草为寇么？？”
“什么意思？等于是你们做了坏事还打算强辩？”木隼挑了挑眉。
“坏事？哼，我虽然算不得什么好人，但要论伤天害理的坏事，我一件没做过，倒是你们，你们数的清自己手上有多少条无辜的人命吗？”山贼头子哪怕是被控制住了也不屈服，还反咬了一口。
“你这家伙……”
“先等等。”白槿制止了欲要发作的木隼。
“山贼先生，你们是跟村民达成过什么交易么？”
“是跟这里的几个村民，还是整个村的村民？”白槿又补充了一句，这么问是在确定对方是个人行为还是得到了整个村的包庇。
这样的话，躲过骑士团屡次讨伐便合情合理了，有一个村为这伙山贼打掩护，能逃过追捕并不是什么难事。
“你是什么人？我干嘛要告诉你？”没看出来这谢顶的山贼大叔还是个硬骨头，无法逆转局面也不打算乖乖就范。
白槿也不恼，不急不慢的瞥向了旁边的几名村民。
“先生们，我个人很希望洗脱你们的嫌疑，可你们若是不肯如实相告，那么我们可能只能以串通山贼的罪名将你们连同这伙山贼一同逮捕了。”




