
29~冤大头
作者：漢唐歸來更新时间：2021/6/712:40:31字数：3001
“白茗学姐，现在是午休时间了哦。”
“………”中午放学，本打算去训练场度过这一中午的白茗再度被拦截下来了。
诺裘笑嘻嘻的站在她的跟前，朝她伸出了手。“中午的休憩是很重要的，白茗学姐不准偷跑去训练哦。”
“我知道………没想去。”白茗撇开目光。
“真的吗？那太好了，走吧白茗学姐，我们去午休喝茶吧。”
“………喝茶？”白茗一愣，随即摇了摇头。
“诶？为什么不去？”
“中午，正常的吃饭不就好了。”白茗很实在的道。“喝茶，浪费时间。”
“嗯，虽说平时而言我也是这么认为的，但为了培养白茗学姐你对其他事情的积极性，这是没办法的事情，你明白的吧，走啦走啦，不是说好了这一个月要听我的么？”
“………”于是，就这样被诺裘拉着，白茗半推半就来到了平日里绝对不会踏足的咖啡店。
就只有她跟诺裘。
“我记得，你说过在这种场合成双入对的都是情侣。”
“是啊，怎么了？”拿着菜单纠结个不停的诺裘疑惑道。
“那，我们现在，是不是很奇怪？”白茗歪了歪脑袋。
“有什么奇怪的啊？都是女生，怎么，白茗学姐你还想跟我谈一场轰轰烈烈的恋爱吗？？”诺裘没好气的道。
“………”白茗不再说话。
“嗯呢~~我点完了，白茗学姐，轮到你了哦。”
“……花茶，稀粥。”抓着菜单看了半天的白茗出声道。
“什么啊白茗学姐，你这是不看名字只看价格点的吧？？”诺裘没好气夺过菜单。
“给我给我，我来点，嗯呢，烤鹅肝，芦笋汤，牛肉排………”
“我有个疑问。”待得菜单交上去之后，白茗静静地目视着诺裘。
“还有什么问题？”
“这顿饭的钱，谁买单。”
“那还用说嘛？”诺裘一副理所当然的看着白茗。“白茗学姐，当然是你了。”
“？我？”
“这不是应该的嘛？你想想看，是我在矫正你与人相处的方式诶，饭钱当然是你给啦，而且啊，白茗学姐指望我一个从乡下来的穷孩子给钱吗？我也给不起啊。”
“………可是。”
“呜呜呜，白茗学姐，如果你不给钱的话，我们就真的给不起钱了，到时候我们可就得被扣留在店里洗盘子了，有可能还会通报批评，公开处刑呢，我是无所谓啦，可是你真的也无所谓吗？”诺裘立马就使出了自己LVMAX的技能，卖萌打滚。
“可………”
“白茗学姐，乡下的孩子从来没吃过大城市里的佳肴，你看着我，真的忍心么？”诺裘眼泪汪汪的看着白茗，眨巴着一双大眼睛。
“……好吧，我知道了，可是我没钱。”白茗点了点头，表示自己知道了。“事后我们一起刷盘子吧。”
“噗噗！………”诺裘差点没一口老血喷出来。
“不，不会吧？白茗学姐，你好歹也是堂堂古兰三大护国家族之一的大小姐吧？连一顿茶钱都给不起的吗？”诺裘忍不住吐槽道。
索菲亚好歹也是名门望族的大小姐学校好吧，在这里读书的人家非富即贵，白茗再怎么说也是圣伦家族的小姐，身份显赫程度远超那些富贵人家，怎么连吃顿饭的钱都没有呢。
“这里的价格太贵了。”白茗面无表情的道。“家里每个月都是规划好了给我钱的，只够在普通食堂吃饭，一分不多，一分不少。”
“………我佛了。”诺裘扶额。
这是什么大家族啊，对子女未免也太抠门儿了吧！白茗这大小姐苦逼得完全不像是个大小姐，这过得连那些普通富裕人家的子女都不如啊。
“……为什么伯母不多给你些钱，以备急用呢？”
“母上大人说，钱给多了会乱用，怕我们学坏，出去欺压别人或是交一些狐朋狗友，所以只给定额。”白茗如实回答。“而且，我们族的人零花钱一般而言都没有多少，大家整天都忙着训练，钱多出来也是多出来，不会用的。”
“………啊啊，真是的。”诺裘越加无语圣伦这个家族了。
比起其他大贵族，圣伦简直就是一股清流，不，已经不是清流了，这清得都快比洗洁精还清了。
就以旁人的角度来说，圣伦确实是一个很受平民欢迎的贵族家族。
绝不欺压百姓，绝不做违背道德与底线的事情，大敌当前无所畏惧身先士卒的勇猛，严于律己的骑士精神与苦行僧精神。
可若是作为圣伦家族的人，亦或是其他贵族，圣伦这样的家族只会让人感到头疼。
压根就没法试图用共同利益关系拉拢这群愣头青，更无法对其使用贿赂，也无法彻底将之拉到自己的派系中一一一一一这帮铁憨憨只会毫不犹豫的站在正义与公正那边，处理事情一切以公正优先，丝毫不讲究人情味。
这样的贵族，没有同僚会喜欢，能够想象圣伦家族在古兰帝国肯定是不怎么受待见的，说不定还受到了很大程度的排挤。
那些古兰贵族们认为仅凭这种排挤与针对的方式就能让圣伦家族清醒的认识到官场上的圆滑究竟有多么重要，然而他们却大错特错了。
越是这样，圣伦家族便越是宁死不屈，并且将这些贵族们定义为‘被安逸奢侈的生活所腐化的蛆虫’，于是，双方彻底敌对了。
也因为产业处处受打击，受排挤的缘故，圣伦家收支严重不足，分明有这么大的领地，整个族群却省吃俭用。
也许很多古兰民众们都没想到，这个出过无数骑士王与英雄王，举世闻名的家族生活却一直很清贫，对比同样属于护国家族的奈德与明镜完全就是两个极端。
人家住在仅次于皇宫的奢华大宅邸中，圣伦却住在平瓦房里头，人家光是贴身佣人就有一个加强连，圣伦吃饭喝水洗衣服全都要亲力亲为，人家身上穿着的是高级魔兽皮毛加工而成的礼服，圣伦身上穿的是脸颊的亚麻训练服………
“我说，就算多给你一点钱也没什么吧？多给点钱你难不成就能欺压别人了？那点钱也够？？没这个说法吧。”诺裘晃荡着咖啡勺，残念不已的道。
“我这个月的零花钱，应该就够买这里的一杯比较贵的咖啡。”白茗计算道。
“………你还真想洗盘子啊？？”
“我在家里经常洗，没问题的。”
“这是经常洗，所以没问题的事情嘛？明明是索菲亚的学生，却在索菲亚的高级餐厅里吃饭却不给钱，这真的是要遭到通报批评的哇！”
“不行，得想个办法才行。”诺裘眼珠子贼溜贼溜的打转，似乎是在打着鬼主意。
“唔？”白茗在旁，诺裘看哪，她跟着看哪。
“诶！有了！”诺裘一拍桌子，顿时有了主意。
“有了？有什么了。”
“库库~~找到饭票惹！”诺裘顿时变得胸有成竹，只因视线中出现了一个熟人。
于是，他跳下座位，迈着小碎步一蹦一跳的来到了那个人跟前。
“呼呼~叶琳娜同学，好久不见了诶~”
“……”拿着菜单点菜的叶琳娜身体一僵，随即脑袋一点一点的转了过来。
“………你怎么在这里？”沉默了半天，叶琳娜方才吐出一句话。
“这句话是什么意思啊，这里是学院内部的咖啡店，我怎么就不能出现在这里了？”
“我认为，嗯，这里应该不属于你的消费范畴。”叶琳娜完全没有将话说得委婉的意思，直击要害，然而这根本伤不到对自己是个穷鬼有深刻认知的诺裘。
“啊，我偶尔也是想来尝尝鲜的嘛，毕竟是大城市的饮品店，想来体验体验哦。”
“哦，然后呢？”
“诶嘿，然后嘛，正如你所说的那样，这里不是我的消费范畴啦，咱们两个可不可以拼个桌？~”诺裘灿烂的笑着道。
“唔………”叶琳娜犹豫了，似乎刚想要说出拒绝的话，却又像是想到了什么一样，将之咽了回去。
“可不可以嘛~拜托了哦，现在只有你可以帮到我呢。”
“………只有你一个人么。”
“我还带了一个熟人哦，嗯呢，对你而言也是熟人。”
“熟，人？”
“对哦对哦。”说着，诺裘拉着白茗上前。“来，打个招呼吧，好歹也是住在同一个屋檐下的室友，不是吗？”
“………你所说的另一个人就是她？？”叶琳娜脸上更难看了，似乎比起诺裘，更加不待见白茗。
“是哦是哦，叶琳娜同学人这么好，会同意的吧，对吧？”
“诺裘，算了吧。”白茗开口。
“没关系的哦，叶琳娜同学可愿意了，你说是吧？”
“………”叶琳娜沉默不语，却无法说出拒绝的话。
“不说话就是答应了哦？很好，我就知道叶琳娜同学你特别乐于助人，虽说平日不哼不哈，但对自己的室友还是很关心的，室友有难你一定会慷慨的伸出援手。”
“………”叶琳娜低头不语。
于是，就这样，这顿饭的钱由冤大头叶琳娜全权负责了，白茗与诺裘白嫖了一顿中午饭。




