
29~战车
作者：漢唐歸來更新时间：2018/9/320:01:14字数：2133
“呐，看到下边那位穿着全身板甲，跟个堡垒似的高大光头了没？他就是你们新生的考核官，按正规骑士团来算，实力排的上黄金骑士………下方那些年轻人和你一样，都是刚入学的愣头青。”站在铁栅栏处，林拓指着下方为姬白介绍到。
“这就是你的第一次考核，别慌，放松，毕竟就算慌了也没逃不了挨打的命运。”说到这里，林拓不怀好意的笑出了声，观察着姬白的脸色会有一个怎样显著的变化，然而令他失望的是，姬白从始至终都是那张面无表情的脸。
吓傻了这是？
“给你个忠告，这个光头教官名叫莫顿，出了名儿的暴脾气，只要还有一口气就往死里打的那种，别指望他对你们手下留情，本次考核，自行准备武器护甲，当然，你也可以用我们官方提供的临时装备。”林拓笑了笑，指了指一旁摆放爱桌面上那一堆生锈的破铜烂铁。
从这里大概就可以看出来为什么没人愿意使用它们。
“给我把剑就行。”姬白并没有挑剔，走到了木桌子前，随手挑起了一把刃部严重锈蚀的手半剑。
“劝你多少穿戴一些防具，虽然生锈严重导致防护性有所下降，也总比拳拳到肉挨打来的强。”看着提着把剑就要下梯子的姬白，林拓蹙起眉头解释道。
“不必了，他打不到我就行。”姬白将目光打探向了那道令人倍感压力的高大身影。“把那家伙干翻，就行了吧？”
“哈？”林拓有那么一瞬间感觉姬白这人就是个傻子。
“你说啥？干翻？！年轻人有自信是好事，可别好高骛远了！你的任务只是撑住三分钟而已，看见摆放在裁判桌上的沙漏没？沙粒全部流干了，你就算合格。”
“哦，那我要是众目睽睽之下把他打翻了，他会不会很没面子。”姬白略作思考后，认真的问道。
“你小子怕不是还没睡醒？？曾经也不乏有这么问的人，可是，最后他们都说不出话来了，你知道是为什么吗？”
“好的，我知道了，规矩就这些的话，我先下去了。”姬白点了点头，将手半剑挂在背上之后，顺着梯子划了下去。
“姬白先生，他不会有事惹？~”可儿担忧的看了看姬白淡薄的背影，又看了看那道与他完全不成比例的高大壮硕光头骑士。
“放心，我们这里医疗抢救设施一应俱全，医资团队经验丰富，盖白布，太平间，火葬场一条龙服务，不需要质疑。”看着已经走入竞技场内的那位愣头青，林拓淡淡的解释道。
“喵喵喵~？！”
………………
驻足在竞技场中央的重甲大汉杵着手中的长柄大斧，稍微活动了一下颈椎，深邃的目光打量在不远处，那群神色各异的见习新生身上。
他们当中大多数因对敌人的一无所知以及第一次实战所带来的压力而感到恐惧，少部分则面带着淡淡的傲气，一副不以为然，不可一世的态度。
没关系，初来乍到，谁都差不多紧张的想要打退堂鼓，谁都不意外，这类新生多打几顿就能适应了，至于那些不以为然的，恩，需要打压一下他们的锐气，同样的，也是打一顿就好了教育新生这种事情，他莫顿可是最喜欢了。
“莫顿教官，可以开始了。”裁判桌上边，一位挂着温润尔雅笑容，穿着随意便装，皮肤白皙得不像是一个男生的青年对着莫顿笑了笑。
“明白。”莫顿点了点头，正式将背上的骑士头盔穿戴好之后，一举拔出入土三分的长柄大斧，抽拔带出的尘土溅起半米高。
“容在下再重复一下比赛规则，本次考核，三分钟后仍保有战斗能力者以合格成绩通过，哪怕实战考核未通过也没关系，后边还有占分值更大的笔试，诸位尽力发挥即可。”裁判席上的青年温和亲切的笑了笑。
“以此沙漏为准，那么我宣布，测试开始。”
“…………”新生们各个面面相觑，你看看我我看看你，就是没有一个愿意上前打头阵。
面盔之中，莫顿透过缝隙，目视着这群畏手畏脚，都在等着别人先冲上去探探虚实的新生们，嘴角露出了一丝看不见的坏笑。
他可不会等这些新人调整状态，猜个拳打副飞行棋决定谁打前锋，试探什么的在他看来没必要，莫某一向喜欢猛追猛打。
“轰轰！”战场上，那副全副武装的铁罐头动了，每踏出一步，竞技场的地面仿佛得会小幅度的震颤一下，穿着笨拙全身板甲的莫顿行动却是相当灵敏，就如同一个飞速移动的堡垒一般，光是气势上就把这些没见过世面的新人骑士吓得鸡飞狗跳了，阵型大乱，除了极个别还稳在原位之外。
“哇哇哇！嗷呜！”前排的新兵看着那飞溅着尘沙袭来的堡垒，吓得差点喊娘了，刚想着撤退，‘哐当’一声，只感觉胸口像是被一座飞来的山顶了一下，全身上下的筋骨都散碎了，被撞飞的同时两眼一白，晕厥了过去。
“艾玛？已经开打了啊？我是不是来晚了？”从梯子上边挪了下来的姬白刚好赶上了这一幕，不过以现场的混乱程度，也没有人能注意到他就是了。
EMMMM……这场面，怎么说呢？就好像是一个横冲直撞的保龄球，一路势不可挡，不停的撞飞撞散‘保龄瓶’一般。
“诸位！组织阵型！团结起开主动进攻，我们还有赢的机会！”挺过第一轮冲撞之后，其中一位装备精良的见习新兵大喊到。
“说的对！冲啊！”
随着他的带领，众人就好似是找到了主心骨一样，拽着身上残破的护甲，拿起武器跟上前去。
学会用人海战术了？
莫顿淡淡一笑，身躯一弯，长斧如同一道鞭子般往地上一扫，三个首当其冲的愣头青伴随着哐当几声金属碎裂声，狠狠的摔在了地上。
“呵啊！”莫顿反手一握，手中的长斧如同扫帚一般，像是扫垃圾似的将这三个倒地的新生扫飞到了一边去。
“呀呀呀！”一位新生大喊一声为自己壮胆，自己的刀却被斧柄一架，反弹的余力震得他手臂发麻，当他回过神来时，自己已经被长斧末端的钩子勾住了臂铠，像是甩橄榄球般被扔了出去，砸翻了好几个成堆冲锋的士兵。




