
29~恐怖袭击
作者：漢唐歸來更新时间：2021/4/1412:25:51字数：3046
“对不起这位先生，我果然还是觉得这份工作不适合我。”见所有人都犹豫不决不说话，林拓率先站了出来做出了表率。
“哦？这样吗，具体是哪里不合适呢？”圣职者并没有感到意外，而是面色淡然的问道。
“我觉得我不是那种能够担起人类兴亡的大人物，也不适合做那种大人物，所以，抱歉，这个事情我不能答应。”正面拒绝了对方，林拓有些紧张。
“我还有我的父母，他们是我最亲近的人，我不能就这样把我的生命轻易断送了，我若是死了，他们该如何？请恕我拒绝，因为我的生命不仅仅属于我。”
“哦，原来是因为这样的理由么。”圣职者听后笑了笑。“不必紧张少年，我们是正义的使者，不是本性极恶的恶魔种们，我们是不会强迫你们做决定的，我们也说过吧？”
“谢谢您的理解。”林拓松了口气。
而因为林拓的表达起了表率作用，其余还在犹豫不决的学生也都将自己的态度表示了出来。
“其实我也一样，不太想去那个什么圣殿……果然还是平平凡凡的生活适合我。”
“嗯，我也是。”
“我这边……”
“好的，我明白了。”圣职者点了点头，最后清点下来，愿意加入圣殿的学生不到十个。
“那么姬白同学，你呢？你的态度又是什么？”旁边的黑衣人在对着一张单子写写画画，而圣职者此刻已经问到了最后一人，也就是白姬。
“我？不想去。”白姬回答得很干脆。
“哦？那具体原因是什么呢？”圣职者闻言眯起了眸子，依旧是一副和蔼可亲的模样。
“是因为父母关系，还是说有什么难言之隐？”
“都不是。”白姬摊了摊手。“我没有什么难言之隐，而且生下来就没爹没妈，不存在这些的，先生。”
“那，你为何不愿给自己选择一个新的家园呢？”圣职者朝白姬和善的张开了双臂。“我们圣殿永远欢迎你，并且愿意成为你的家人。”
“不必了，先生，我觉得没有什么必要。”白姬摊了摊手。“我一个人自由惯了，不想加入什么圣殿，谢谢。”
“哦，这样么，好吧，这是你的决定，我们都很支持，但也请你记住，我们圣殿的大门永远向你敞开。”白袍圣职者拍了拍白姬的肩头。
“还有在场的各位也同样记住，虽说今天你们拒绝加入了圣殿，但是圣殿的大门永远向你们敞开，欢迎你们的到来，这是我的联系方式，你们记一个吧，万一出了什么事情，都可以来找我……”
让黑衣人送所有人出去之后，白袍圣职者带着那些愿意加入圣殿的学员离开了。
林拓与白姬一同回到了教室之中，这一节是班主任的课。
当胖子老张看到返回的两人之际，一瞬间就知道他们两个刚才是去了什么地方。
“我很高兴能看到你们两个回班上上课。”老张说了一句让人听不懂的话后，继续上课。
“老白，你说啊，我们这样拒绝人家会不会有些不好啊。”上课之余，林拓还是忍不住对白姬说道。
“有什么不好？你要真想自告奋勇就上去呗，既然有牵挂不想去，难不成强迫自己去么？”白姬白了他一眼。
“总觉得，自己身为人类，不为人类出一份力感觉有些说不过去。”
“加入圣殿就是为人类出力了吗？我看不是吧？”
“啊？你说什么？”
“没什么。”
如圣职者说的那样，拒绝加入之后也就被嘱咐了几句不要将他们的存在告知给其他人就离去了，没发生任何事情。
不知为何，白姬总觉得这有些不对劲，但却又说不上来究竟哪里不对劲。
她拍了拍自己的脑袋，琢磨着自己是什么时候跟萘琳雅一样喜欢用恶意去揣测别人了？？那再怎么说也是圣殿吧，出格的事情肯定是做不出来的。
放学过后，一如既往的回到家中，她回来得明显很不是时候，这个时间段，莉莉丝正在用餐，嗯，读作用餐，写作玩情~趣。
不过白姬差不多已经习惯了，自然也就见怪不怪了。
“崽，开饭了。”完事之后，莉莉丝跪坐在沙发上，双手抚膝，歪着脑袋，柔顺的银发披落而下，有意无意的将那段雪白诱人的脖颈露了出来。
“开饭了是什么鬼啊！”一见着莉莉丝这副模样，白姬便下意识想到了昨天的那番场景，不由得顿时面红耳赤，撇过脑袋去，非礼勿视。
“可是你在长身体，不吃饭的话，会营养不良的。”莉莉丝淡定自若的说道。
“……吸血什么的，我果然还是接受不能！”
说着，白姬脱掉衣服打算洗个冷水澡冷静一下，然而却忘了身为血族的自己是不能洗流动水的。
待得她被萘琳雅从浴室里背出来的时候，浑身上下都凝固了。
“这孩子真够傻的。”萘琳雅扶额道。
就这样折腾了一晚上，白姬还是没有成功将自己的生物钟搬回来，越到晚上越兴奋，就像是活脱脱变成了一个夜行生物一样，根本睡不着觉……
不出意外的话，她白天上课又要趴在桌子上睡觉了。
“白姬，小白姬，快醒醒，你该上课了。”清晨，莉莉丝想跟顾家的小母亲一样将家里收拾干净，然后例行公事叫白姬起床上学，贴心的为其准备好了小书包与课本。
“咕唔……别吵我，没见人家好不容易才睡着的嘛！”
“可是现在已经是早上了，你该去上学了，现在不出门的话，就要迟到了。”
“唔……”白姬闻言，不情不愿的从茶几底下钻了出来，因几天没睡好觉而神志不清的她嘴里叨叨念念着一些莫名其妙的言论。
像什么“吸血鬼去人类的学校上课太辛苦了”“烦死了烦死了烦死了”之类满是怨念的话语。
自打身体变成吸血鬼之后，不知为何，总觉得这种类似两层茶几这种能将面部也覆盖上，一点阳光都见不到的睡觉模式很舒服，逐渐的，她也本能的喜欢上了钻茶几。
“不用催她了公主殿下，今天她大概是不需要去上学了。”懒洋洋躺在沙发上看新闻的萘琳雅百无聊赖的道。
“啊？为何？”听闻不需要去上课了，白姬顿时精神为之一振。
“你自己看呗，这是你们学校吧？”萘琳雅指着小电视机上的画面道。
“诶？我们学校上新闻了？？”
“据说是遭到恐怖袭击了，这么大的事情，当然不能让学生到校了……话说你们人类社会的恐怖组织这么丧心病狂的吗，连学校这种地方都敢去袭击？真是闲着没事干。”萘琳雅吐槽道。
“恐怖袭击？！”白姬一惊，这她着实没想到，她所在的城市治安很好，几乎就没发生过什么类似于恐怖袭击的事件，这种事情对她而言很遥远，仅存在于新闻咨询。
“真的吗？？”
“上面就是这么说的。”
“我看看……还真是我们学校啊。”看着画面，白姬愣神不已。
“对了，据这上面所述，被恐怖袭击的地方不止这所学校，新城区的很多地方都遭到了不同程度的破坏，造成很多伤亡，他们定义这是一次性质极为恶劣的恐怖袭击。”
萘琳雅对此倒是一副事不关己的样子，这件事情本来就与她无关，人类的死活她从不关心，何况这还是人类内部相残，跟她这只魅魔有啥关系，看热闹就行了。
“城市很多地方都受到了恐怖袭击？？那老城区呢？”白姬现在有点后怕。
“你在害怕些什么啊？”萘琳雅不屑的道。“有我跟殿下在，恐怖分子真敢来倒好了，今天也不用去觅食了，就是他们了。”
“啊这……”白姬这才记起来自己家里养着的两只都不是人，甚至包括她自己，也不是人。
“对了，林拓那小子。”白姬呢喃了几声，第一时间想起了自己那位损友。
她打出自己破破烂烂的老旧小手机，打电话给了林拓。
“您拨打的电话，暂时无人接听……”
“这家伙，怎么不接电话呢？”白姬又打过去了好几个，却都没有回应，不由得有些着急了。
“靠，这小子，怎么在这种关键时刻就不接电话了呢？？”几个电话打不过去，白姬有些着急了，她知道林拓家的方向，坐立不安之下，她打算去看看。
“你要去哪？”萘琳雅叫住了她。“现在外面情况局势还不稳定，你现在出去说不定会与危险撞上哦。”
“……无论如何，我得问清楚了，那小子不接电话的缘由。”说着，白姬不再犹豫，拿着手机穿上莉莉丝的皮鞋便冲出了家门。
“小奈。”莉莉丝示意萘琳雅。
“啊啊，我知道了我知道了。”沙发上的萘琳雅尾巴歪来摇去，很是无奈。
“要我跟在后面保护她是吗，我知道了。”
“出租车，出租车！”外面，白姬叫了辆出租车，上去报了林拓家的地址。
“小朋友，你确定你要去那里？？”出租车司机满脸诧异。“那里可是恐怖袭击发生地点哦。”




