
29~看着本王
作者：漢唐歸來更新时间：2021/8/816:17:45字数：2070
“女王陛下也就是看你姿色还不错，是个合格的血包，这才把你纳为王后的！怎么，你这古兰小X子还真把自己当成一盘菜了吗？？”
“别看现在女王陛下挺宠爱你，等女王陛下玩够了，对你厌倦开始物色下一个目标以后，你就在宫殿里等着抑郁而终吧！”
“就你这鄙陋的身份地位，有这个资格胆敢无视我么？？我可是公爵的次子，而你不过是个从外边抓回来的古兰俘虏！”礼服男子完全不打算就此放过薇莉特，一番趾高气扬气焰嚣张的指责，高高在上的模样几乎让人忍不住想往他脸上来几拳。
“说完了么？”可是薇莉特只是淡定的听完，淡定的回了一句不轻不重，却让礼服男子怒不可遏的话。
这就好比自己在那怒气冲冲的输出了半天，对面来了个‘就这？’一样，让礼服男更气愤了。
薇莉特完全不想搭理这个想在自己这里找自信的礼服吸血鬼，她只知道她宝贵的下午茶时间只是因为这毫无意义的争端以及毫无意义的人，白白浪费了五分钟。
不能继续浪费时间了。
见薇莉特再次无视自己，准备扬长而去，礼服男一时气不过，拽住了薇莉特的长裙系带。
“古兰女人，你给我站住！”礼服男咬牙切齿的道。
“放手。”薇莉特微微蹙眉。
“呵，凭你也想命令本少爷？？”礼服男见薇莉特露出了难堪的表情，顿时间心头好受多了，得意洋洋。
“你给我过来！”目视着薇莉特那雪白的天鹅颈，以及蓬松柔软的淡金色长发，礼服男心口升起了莫名的饥火，分明先前吃过饭，却忍不住味蕾大开。
“再不放手，也怪我不客气。”薇莉特的声音逐渐变冷。
“不客气？呵，我倒要看看你怎么对我不客气。”礼服男嘴角扬起了一丝挑逗的笑，作势就要将薇莉特揽入怀中。
“古兰女人，想少受些苦最好别动。”礼服男咧出了自己的獠牙。“女王陛下的御用血包味道如何，就让我也尝尝吧！”
一旁的琼眼神彻底变冷。
这嚣张的公子哥完全没把她放在眼里，虽说她不甚在意这些王公贵族对她的想法，但这般目中无人，是真的有些过分了。
就在琼将手放在刀柄上的时候，一声惨叫划破了皇宫的天际。
“啊啊啊！……”礼服男子哀嚎不已，蜷缩得跟只刺猬似的，两手捂住重要的部位，痛苦的打滚。
“我给过你机会了，吸血鬼先生。”薇莉特收腿，冷冷的道。
似乎是因为待在血灵宫廷的时间久了，亦或是天天跟艾丝翠德接触，薇莉特的性格与脾气变得越加果断了，与曾经那个纯净无暇的骑士姬逐渐泾渭分明。
在礼服男即将触碰到薇莉特肌肤的瞬间，薇莉特毫不犹豫，抬脚精准的命中了男人最要命的部位。
这一击断子绝孙脚简单而有效的防范了对方接下来的行动举止。
一时间，礼服男爽的两眼翻白，险些晕了过去，在地上支支吾吾哀嚎了半天，待得疼痛过去些许之后这才恶狠狠地放起狠话。
“你，你！………该死的古兰女人，你居然敢用你的臭脚踢本少爷？？”礼服男怒火中烧，却因疼痛不得不缩着身体，死死的盯着薇莉特，恨不得将她整个吞下肚。
“你知道我是谁吗？你等着，我会让你后悔的！……”纵然是吃了苦头，礼服男趴在地上都还在咒骂薇莉特。
“我警告过你了。”薇莉特不打算理会他，转身走向花圃。
“你给我回来！”见薇莉特要走，礼服男吃了亏，岂会让她得逞。
“少爷，您这是？……”两名士兵闻讯赶来，见自家少爷趴在地上呻~吟，赶忙将他扶了起来。
“你们两个来的正好！快，把那古兰女人给我拿下，本少爷回去要亲自动刑！”
“这………”士兵们为难了。“可是少爷，那是王后啊……”
“什么王后？？不就是个用来出气的血包么？你们不会真以为女王陛下会为了这个俘虏出头吧？别忘了我可是公爵的儿子！孰重孰轻还想不明白吗？？”
“遵命，少爷……”士兵们听后，只得硬着头皮拔~出武器，拦住了薇莉特的去路。
“王后大人，请跟我们走一趟吧。”
“两位，这里可是宫廷。”琼淡漠的开口了。“宫廷内拔~出自己的武器，也不怕连累你们的主子么？”
“你个该死的魅魔，究竟是帮那边的？？”未等士兵们开口，爬起来的礼服男便怒吼道。
“居然帮着这个古兰人，你还知不知道自己的身份？？”
“果然，魅魔都是一群吃里扒外的家伙，有奶便是娘………”
“这位公爵家的少爷，请您注意自己的言辞。”琼表情不变。“我只是在奉女王陛下的命令罢了。”
“哈？女王陛下会下令将这个古兰女人刻意保护起来？别逗我了，一个谁都可以用的临时血包罢了，我警告你别提这古兰人说话，今天她打了我，谁来都不好使！”
琼还打算说些什么，目光扫到这位礼服男的身后之际，突然闭嘴了，对他投去了一个怜悯的眼神。
“哦~？本王来了也不好使吗？”
“你………”闻声，礼服男心头一凉，转过身去，对上了那张笑得很是灿烂，宛若洋娃娃一般的面庞。
艾丝翠德不知何时起出现在了花圃园，盛装出行的她身着以黑为基调，白为点缀的长尾礼裙，高贵的银发扎成流水般的双马尾，手里握着玫瑰权杖，两旁，全副武装的血族禁卫军恭敬地候着。
“女王陛下。”琼率先单膝下跪，拦住薇莉特去路的两名士兵后知后觉，也跟着下跪，紧接着便是冷汗齐流的礼服男子，唯独薇莉特站在原地，一动不动，目光瞥向别处，就好像是没有看到艾丝翠德一样。
“女王陛下，我，我………”礼服男有些心虚的看向别处。
“抬眼，看着本王。”与薇莉特独处的时候完全不同，此时此刻的艾丝翠德女王气质十足，威严爆棚，纵然一直在笑，却让人有种不寒而栗的感觉。
“是，是……”礼服男子强扯笑容看向艾丝翠德。




