
2~出卖
作者：漢唐歸來更新时间：2021/6/1513:38:59字数：3104
“莱姆城附近的贤者村，丛林掩映，据说曾是那位贤者的居所。”
“可这终究是一个传闻罢了，没人真正的在那见到过贤者。”
抵达贤者村后，姬白发现这里比自己想象中的还要穷困。
村民们身上穿着破破烂烂的麻布衣服，衣衫褴褛，像是一群出逃在外的难民。
田园荒芜，饥祸横陈，路过村落，姬白看到了不止一个躺在路边，面黄肌瘦的小孩。
经过的村民见到有外来人进村没有任何反应，对那些晕倒在地的小孩也没有任何想要帮助的意思，他们对此习以为常，眼神中充斥着麻木，似乎对生活已经丧失了希望，活着也仅仅只是活着。
不过仍有不少的村民将目光投到姬白身上，窃窃私语，似乎是在议论这个古怪之人的来历。
“还好么？”
“呃呃………”察觉到食物的香味，晕倒的小男孩逐渐恢复了一丝意识。
他坐起身体，望着姬白手里的干酪，双目充斥着渴望。
征得姬白的允许之后，男孩毫不犹豫将干酪夺过，一顿狼吞虎咽过后，男孩似乎恢复了些许力气。
“谢谢你，仁慈的先生。”吃完干酪过后，男孩开始打量起姬白的面容，不知道在想些什么。
“这里是贤者村么？”姬白问道。
“是的，先生，请问您是来找贤者的么？”
姬白歪了歪头，琢磨着自己貌似没有跟男孩说起过自己是来找贤者的。
“我们这时常会有来客到访，他们跟你一样，都是来找贤者的。”见姬白露出不解的神色，男孩解释道。
“那他们，都没找到？”
“不，也不能说没找到吧……你们要找的贤者就在我们村落的最里面那座小山上。”男孩指向了村落朝里的方向。
“是么，那他们都得到属于自己的答案了么？”
“这个，我不知道呢。”男孩摇了摇头，看着姬白的面容，欲言又止。
“先生，你又想要什么样的答案呢？”
“我想知道，如何杀死吸血鬼女王。”也许是看着男孩那纯真无邪的目光，姬白下意识说出了自己的意图。
“………”闻言，男孩愣住了，随即忍俊不禁。“先生……你寻找的这个答案，未免也太离谱了吧？”
“很离谱么？”
“当然啊先生，你想啊，若连杀死吸血鬼女王这种事情贤者都有办法的话，我们又为何连饭都吃不上呢？”
“在干掉吸血鬼女王之前，我们不应该先想想如何才能填饱自己的肚子么？”
“………”姬白语塞，望着一望无际的荒芜，陷入了沉默。
对呢，若贤者真的在这座村落中，他恐怕也已经自顾不暇了吧。
“先生，若你是来找贤者解决问题的，那你可能真的要失望了。”
“对了先生，你是从维纳斯那个方向来的吧？”
“嗯。”
姬白肯定回复之后，问过小男孩贤者的具体方位过后，他上了山。
这座山并不高，没走多久便抵达山顶了。
一座凉亭，以及一枚巨石，这便是山顶所有能看见的东西了。
贤者，是不在家么？
姬白走近了那枚巨石，发现其上雕刻着字迹。
“问吾不如问己。”这是这枚石头上雕刻的那行字迹的含义，除此之外，没有其他线索了。
这是贤者留下的么？专门为那些到来这里寻找他的人留下的？
一个不负责的回答，不过想来也是，贤者没有回答这些人的义务。
甚至于，这座村落有没有过一个贤者都是待定信息。
这座凉亭，包括这颗巨石，很有可能是这个村落为了吸引来客而设计出来的。
“这不像是本地村民设计出来的。”天辉突然显形了。
“为何？”
“这凉亭的风格，有那么些许精灵的建筑风格，当地村民就算伪造贤者的住宅，也不应该建造出异地风格的建筑。”
“你怎么知道这是精灵风格？”姬白问道。
“……我不知道，但储存在我体内的知识是这样告诉我的。”天辉的说辞含糊不清。
姬白已经习惯天辉总会时不时说出一些奇怪的知识了，他曾试图让天辉将她所知晓的全都说出来，但天辉的这些知识似乎都处于沉睡状态，只有触及到相关事物之际才会冒出来，其余时刻都无法想起。
“贤者，是精灵么？”姬白思索道。“我们去精灵之地找找吧。”
“可是，精灵之地太大了。”
“太大了也得找，这是击败血族女王唯一的办法，我别无选择。”
检查这座凉亭中没有其他异处后，姬白选择下山。
“如今，精灵之地也已经被血族的军队所侵蚀，虽仍在抵抗，却只能苦苦支撑。”下山的路上，天辉为姬白科普道。
“这些也是储存在知识库中的东西么。”
“不，这些是我最近听过的传闻。”
“我怎么没听说过？”
“主人你对周遭事物漠不关心，当然没听说过。”天辉似乎别有所指，然而姬白却没有参透其中的含义。
山脚，姬白发现有人在等候自己，是那名受了自己恩惠的小男孩。
“仁慈的先生，你找到属于自己的答案了么？”
姬白摇了摇头。
“真是遗憾呢……我看天色有些晚了，要不要去我家住下呢？”小男孩很是虔诚的邀请道。
“不打搅你么？”
“不打搅的，我家就我一个。”小男孩笑了笑。“我母亲前段时间去世了。”
“………是么。”姬白点了点头，没多说什么，将自己的干粮多分了一些给小男孩，跟着小男孩进了村落末的一件小木屋。
刚踏入其中，一股冷风吹来。
这栋屋子里没有任何像样的家具，只有一堆不知作何用处的木箱子。
“嘭！”房门被关上了，却不见小男孩的身影。
几乎是一刹那间，令人汗毛倒立的拔~剑声赫然奏响。
姬白的眸子冷冽了下来，锈迹斑斑的杂糅巨剑挥荡而出，在空中带起了一阵狂风。
“轰轰轰！”劲风摧毁了周遭放置的木箱，数名身着黑色斗篷的士兵现身，他们个个脸色苍白，面容阴森。
“拿下通缉要犯。”为首的吸血鬼神色淡然的看着姬白。
姬白环顾四周，吸血鬼士兵已经将他环环包围。
“一点银币与食物，就能令让人类自相残杀，相互背叛………真是可悲的生物。”领队的吸血鬼摇了摇头，目光鄙夷的看向姬白。
姬白不言，手中的剑嘶吼而出，笨重的巨剑凭借着沉重的质量将一系列靠近过来的吸血鬼士兵统统打飞了回去。
没有任何技巧性可言的横斩，挑杀，劈砍，看似简单的动作，实则姬白的手臂依然爆发起了阵阵青筋，简单而又粗暴的挥砍夹带着阵阵气流，光是这些因力量过大而席卷出的气流击打在吸血鬼的脸上都足以将他们打的头破血流了。
见状，吸血鬼领队拔~剑与姬白对峙，却被姬白弯腰横扫击打得失去了重心，待得他抬头之际，那把卖相极差的杂糅剑距离他的脑袋近在咫尺。
“轰轰！”像是魔咒炸裂的声音，地上多了一具无头的尸体。
并非是头颅被斩下，而是巨剑直接将之击碎摧毁，就像是铁棍打西瓜那样。
这名吸血鬼领队甚至连自愈能力都未启动便暴毙当场。
其余吸血鬼见状，不仅没有逃窜，反而变得越加的凶暴。
“家畜，你找死！”吸血鬼士兵们前仆后继。
一把破烂的巨剑，一个浑身是血的男人，就仿佛是他们无法僭越的城墙一般，坚不可摧。
姬白的攻击是简单而粗暴的，以吸血鬼超越人类的神经反射而言，完全能掌握其的攻击轨迹，然而纵然掌握了攻击轨迹，知道姬白的下一步动向，他们却无从处理。
提前做个格挡，那把狂风呼啸的巨剑会将他们连同他们的武器一并摧毁。
这把破损不堪的杂糅剑一点都不锋利，甚至连木桩都切不碎，它的使用方式十分简单，直接用最野蛮的方式将敌人粉碎，仿佛男人手里的根本就不是剑，而是一根狼牙棒。
吸血鬼士兵们从未见过力气大的如此地步的人类，大到旋舞的剑周围的空气产生了扭曲，连带着将胆敢接触它的所有人都变得扭曲。
斗篷之下的男人宛若一尊死神。
很快，乡村的木房中多了一具具不完整的尸体，有的尽管被拦腰斩断，上半身仍在爬行，就像是一只只蟑螂。
“为什么要跑？”姬白揪住了想要跑路的男孩，面无表情的将他抓了回来。
“啧！………还用说么，你没死，肯定要找我算账的吧？？”男孩咬着牙道。
“为什么你想让我死？”
“为什么？哈，哈哈！………你，你不觉得你死掉的话，对大家都好吗？？”男孩疯狂的吼道。
“为何？”
“维纳斯城的那个吸血鬼贵族是你杀的吧？？你知不知道，因为这件事情，整个维纳斯城的居民都被你牵连进去了？？”男孩怒吼道，随即哭泣。“我的姐姐，在维纳斯城的姐姐也因这件事情，被你牵连了你知不知道………？！”
“你，恨我么？”
“你还用说？！”
“那，你恨不恨吸血鬼呢？”姬白问道。
“哈？我为什么要去恨吸血鬼？！难道不是你把他们激怒了，才使得我姐姐遇难的吗？？”
“你这个混蛋骑士，一切都是你的错，你知道吗？！”




