
2~初次邂逅
作者：漢唐歸來更新时间：2021/5/1111:52:21字数：3036
草鸡飞出了草棚变成了凤凰。
也许连老头子麦德尔自己都未曾想到。
“等，等等，为什么是这个孩子呢？？其他孩子不行吗，偏偏是他？？”麦德尔老头儿还想做出挽留。
“庄园主先生，这话你说了不算。”短暂的惊讶过后，骑士长将目光放在了诺裘身上。
“那么，小姑……小朋友，你意下如何？是打算继续默默无闻的在农场干苦力，还是想试试，把握住这个飞黄腾达的机会呢？”骑士的话语意思很是明确了，几乎算是把显而易见的选择摆在了球球跟前，直接让他作出决定。
“当然了，我愿意为国效力。”诺裘从凳子上下来，他的选择显而易见。
“等，等一下！……你看，留在这个庄园里边也是一个很不错的选择对吧？”麦德尔老头儿急了，似乎无论如何都想要把诺裘给留下来。
“啊？很好的选择吗？”球球一脸诧异的看着麦德尔，戏谑的打量着麦德尔。“究竟是不是很好的选择，麦德尔老先生你心里头的真的没点赫拉克勒斯么？？”
“我在这里甚至吃穿发愁，还要终日担心你们这群性取向不对劲的家伙哪天就会让我后~庭绽放，这就是你所说的很好的选择？”诺裘拍了拍手，走到了骑士跟前。
“骑士先生，我愿意跟随你们前往皇都，这之后为国效力。”
“很好，你不会后悔今天的决定。”说着骑士长不顾那些盯着诺裘恋恋不舍的视线，笑呵呵的将之抱起来，放到了自己的马车上。
清楚这些骑士不会对他出手，诺裘放宽了心。
毕竟就自己而言对这个国家是一个助力，指不定日后就真的飞黄腾达了，现在对他好一些自然对他们有好处。
毕竟普通人的上限就摆在那里，一辈子顶多做到一支巡逻小队的队长，有关系摆在那里可就不同了，现在对诺裘好一些，说不定这具备血脉的幸运儿将来节节高升之后还会记得他。
不错，作为一个游戏高手，诺裘早就盘算好了一切。
毕竟就算是打游戏也是很有讲究的，他的思维活跃程度本就异于常人，善于思考下一步该怎么做。
一般这种游戏都是在学院当中修炼然后打怪升级，现在这些骑士把这份机会送到了他的面前，他又怎么能放弃呢？？
不出所料的话，在学院里面待着的这些日子他是绝对安全的，可以尽可能的升级。
由于诺裘原先所在的村落距离皇都也不是很远的缘故，黄昏将至之际，他们抵达了都城。
“哦哦~~”坐在马车上的诺裘瞪大了眼睛，观赏着这座类似西方中世纪一般风格，却又大相径庭的皇都。
无疑，是一座很繁华的城市，具有特色的建筑物拔地而起，高耸入云，隔着老远都能看到那直插云霄的顶端，那里应该就是皇宫了。
这古兰帝国的宫殿建得这么高的吗？也不怕坍塌下来。
抵达城内，骑士长像是个导游似的为诺裘介绍起这座城市的来历与历史。
古兰帝国的皇都名字被叫做赛普瑞尔，赛普瑞尔在古兰文化是九神之一，也就是古兰王族的先祖，人神赛普瑞尔。
诺裘听得很仔细，他对这些设定还是很注重的，说不定其中就有‘通关’这个游戏的关键。
而赛普瑞尔城的索菲亚学院便是整个古兰帝国，乃至于整个巴兰德都排的上号的学府。
这所学府曾只收贵族，后因战事不断，加上阶级垄断，古兰皇帝下达新诏令，这所学校才开始招收平民学员，虽说平民学员在这里边儿饱受欺负与排挤就是了。
毕竟在贵族们眼中，这里是他们独属的学院，怎么能容许平民学员与他们平起平坐呢？？
因此，除却那些特别有天赋的，那些贵族不能惹之外，其余的平民学院大多在学府里过得都不咋地。
霸凌现象么？
诺裘微微蹙眉。
入学之前他不是没有考虑过这个情况，只是这种情况就算是他也极难解决，毕竟顶着这么一张祸国殃民的脸，如此的引人注目，这要是不惹上麻烦那还真是谢天谢地了。
来到这里之后，一切对于他而言都是陌生的，他在这里没有亲人没有朋友，也没有任何的熟人，一切都只能靠他自己，这对他这种游戏宅而言难度属实是太大了。
等抵达了那名为索菲亚学院的地方，诺裘沉默了，他承认是贫穷限制了他的想象力。
这学院材质怕是拿同等质量的金子去换都算亏了。
整个学院皆为魔咒能量运作，不得不说能在异界看到这番场面十分的新奇。
在外巡逻寻找具备血脉的新生的并不只有一队骑士，这些骑士大多都空手而归，没办法，在一众平民当中找有血脉的实在是太难了，几乎不可能的事情，干这一行的新手大多都还在找，老手早就已经提前放弃了。
这种天资的孩子在乡下，每年能找出五六个差不多了就，能找出十个以上那估摸着都能算是基因变异了。
“小姐，麻烦给这孩子登记一下入学手续，然后我就带他去测试。”
“这孩子具备血脉么？”前台一身礼服的小姐有些诧异的道，已经好几年，她没见到平民资质的学生入学了。
诺裘瞥过前台小姐的妆容服侍，嗯，简直比她印象中的那些有钱人穿得还要好。
普通的服务人员都是这样的穿着，光是从这点上来看就能了解到这所学院到底有多么的顶。
“还不确定，得带着他去试一试………哦对了，这孩子是男孩子，被搞错了，把他安排到女生宿舍去了。”
“好的，呃呃？………”跟骑士长初闻诺裘性别的时候一样，前台的小姐呆愣了一下。
“你，确定？”
“我确定。”骑士长有些无奈的道。
诺裘当初了证明自己的性别，还真就把他的裤子脱下来了，骑士长可看了个真切。
嗯………小有所为。
前台小姐仍是一副半信半疑的模样，毕竟长得这么好看的孩子居然告诉她是男的，她也不敢相信，说她是哪个贵族的私生女她都不会不信。
“小朋友，你叫做什么名字？”
“诺裘。”
“原居住地是哪里？”
将一切信息录入之后，骑士长带着诺裘进了学院。
目睹了学院全貌的诺裘像是个好奇宝宝似的，一路看看东望望西。
抵达一座紫色魔咒石铸成的大殿之后，骑士让诺裘站在中央接受检测。
“哟？这小女娃子可真漂亮啊，是哪个家族的孩子啊？”一名有些醉醺醺的大汉走了出来，见着诺裘之后，笑哈哈的道。
有些讨厌酒味的诺裘皱着眉头倒退了一步。
“布莱老师，这位是今年的征召生。”
“哦？稀奇了啊真是，今年居然还有征召生，往年那可是一个没有啊。”听后，大汉满是好奇的打量起诺裘。
“行吧，给她测试一下血脉吧，我也挺想知道一下这个好看的孩子血脉等级究竟如何。”
“那个，布莱先生，这孩子是男孩子。”
“哈？？”醉醺醺的大汉眼眸中出现了一丝清明之意，瞥过诺裘那头灿烂的白金色长发，微微蹙眉。
“这孩子不会是………”
“什么？”
“没什么，测试开始，让他站到大殿中间去吧。”
闻言，诺裘乖巧的站到了大殿中央，好奇的四处打量。
很快，她的脚下升起了一阵纯金的光辉。
“哦哦，有点看头嘛！”大汉见状眼前一亮。
而这之后，一阵青色的光芒同样闪烁而起。
“………”大汉的眉头逐渐紧皱。
测试比诺裘想象中的还要简单，只是在上面站上一会儿就结束了，老师说他多少还有些紧张。
“如何？老师。”
“嗯，这孩子的血脉觉醒对于武技渗透前所未有的高………”
“可惜了，魔咒渗透只到青色水平。”大汉叹了口气。“你也许能成为一个很好的骑士，但也仅仅是骑士而已了，想继续往上爬，可能会很艰难。”
“只有青绿水平的魔咒渗透，也就是说，你顶多能使用一些简单的，不具备攻击力的魔咒，除此以外，你无法使用任何魔咒。”大汉解释道。
“不过他的武技渗透度确实高，前所未有的武技天才……只是战场上空有武技是远远不够的。”
“这………”骑士长看了看沉默不语的诺裘。
“嗯呢，足够了。”诺裘笑了笑，朝着大汉道了个谢。
血脉检测结束之后，骑士长带着诺裘回到大厅。
“这里不是学院么，为什么人这么少呢？”诺裘提出了自己的疑问。
“当然了，现在最近放假，学生们大多都离开宿舍各回各家去了。”骑士长解释道。
“哦，这样么？”还未等诺裘说什么，她便微微一愣。
就在刚才，一道金色的倩影与她擦肩而过，呆若木鸡之间，她转身看去，只看到夜风中那袭与她一致的白金色长发。
“那是………”诺裘迟迟没有反应过来。
“那位学员………”骑士长的目光中多了几丝敬畏。
“那位学员，好像是剑十字家族的长女。”
“剑十字家族？………”




