
2~命中注定
作者：漢唐歸來更新时间：2021/3/1812:17:50字数：3008
都过两点了怎么还没见这个女孩躺下休息？？
“那个，小姐，你不睡觉的吗？？”姬白神情有些古怪，对方这模样看着一点都不像是不想在陌生人家睡着而强撑着眼皮，她是真的很有精神。
女孩摇了摇头。
“还是睡一觉比较好哦。”姬白劝道。
一天都没进食，外加不睡觉，这女孩年纪还这么小，身体不垮才怪。
女孩依旧摇了摇头，什么话也不说。
姬白见状也不好再多说什么，人家不想睡那就不睡吧，拎来一叠毛毯放在她旁侧，示意她若是想困乏了随时可以休息姬白便不再管她，回到自己的房间中。
他对女孩并没有什么其他的想法，其一是年纪问题，其二便是两人的身份差距问题。
这个女孩很有可能是新城区某个大老板的千金，而姬白则只是一个无父无母的穷学生，两个人的人生轨迹说白了是两条不相交的平行线，不可能有所交集。
于是姬白就放开了，他能做的仅仅是给予对方一些力所能及的帮助，指导这位跟父母吵架的大小姐乖乖回家罢了，对方若是觉得自己的话是在放屁，那也没办法。
回到房间，姬白刚躺下就睡着了。
深夜，姬白的房门嘎吱一下被打开了，一道身影慢慢挪到了姬白跟前，见着熟睡的姬白犹豫了些许，在床头放了件东西，转身离去了，还顺带带上了房门。
清晨，待得姬白醒来，推开卧室房门，客厅内已然空无一人，所有摆设都回归了原位，就仿佛没人来过似的。
姬白走到沙发前，那叠毛毯被人叠好了之后放在茶几上，除此之外完全没被人动过。
这是，走了么。
姬白将毛毯收回了房间当中，这五十米平米不到的出租屋就两个房间，客厅一眼就能看个遍。
来到玄关前，确实，鞋子已经不见了。
大概是回家了吧。
回想起女孩那如梦似幻般的容颜，姬白摇了摇头，他感觉自己昨天就像是做了一场梦一样，梦醒之后，似乎一切都没有发生过。
而后，在他收拾房间的时候，他在自己的床头发现了一枚小小的绿石头。
这枚石头只有手指姆那么大，通体绿得发油，经由细致的加工为一枚首饰吊坠。
“这是什么东西？……”姬白确信自己的物件里没有这种东西，然后很快就想到，也许是昨天那名大小姐留在这里的。
为什么要留这样的东西给自己？……难不成，是谢礼？
姬白上网搜了搜有关于这种石头的信息，发现这枚石头跟天然的绿橄榄石十分相似。
老天，居然是橄榄石么？而且还是天然的，这得多贵啊？？
姬白表示贫穷限制了他的想象力。
该说不愧是大老板大家族的小姐么，出手打赏这么阔绰，一次住宿费就是一颗天然且成色极好的橄榄石，未免也太不把钱当回事了吧？
“怎么走的这么急呢？”捏着这颗尚散发着余香的橄榄石，姬白面露纠结。
老实说他是不想收这颗石头的，毕竟他也没做什么值得让对方感谢的事情，收下这么贵重的东西让他于心不安，而且珠宝这种东西他也不需要。
钱够花了，没钱周末出去打打零工就行了，他本人也对物质方面没太大的需求，花钱很少，这枚橄榄石他还真不怎么想要。
但人家给都给了，总不能因为不要就随便扔大街上吧？
姬白将之收下了。
难得的周末，他打算今天一整天都宅在家里看漫画玩游戏，作业堆到明天去做。
瞥了眼冰柜才发现汽水喝完了。
姬白揉了揉脑袋，随便攥了把钱便穿鞋出门了。
正值夏日，挥洒而下的烈阳之下，发霉的陈旧街道仿佛得到了净化，焕发出了些许不似寻常的生机。
由于老城区的设备实在是太过于老旧的缘故，最近的汽水贩售机起码也得走上几公里路，权当是锻炼身体了。
还没走几步路，姬白便开始浑身冒冷汗，四肢乏力了起来。
“呼呼………”夏天剧烈运动对他这个病秧子而言果然还是太过于勉强了。
将买来的汽水装进携带的篮子中后，正打算回家去的姬白突然听到一阵急促的喇叭声。
转过身来的他正好目睹了近在咫尺的马路前，一道幼小的身影正昏昏沉沉的走向对面，丝毫没有注意到那飞速行驶过来的大客车。
“危险！………”几乎是想也没想，姬白扔下了手中的篮子，以毕生最快的速度冲向了马路。
他推开了那个神情恍惚的女孩，后者也因此而注意到了他，以及飞驶而来的大客车。
也不知道该说是有缘还是巧合，待得他看清女孩的容貌是才反应过来，这个女孩正是他昨天捡回家的那只。
已经，来不及了。
推开了女孩，他却没有闪躲的余裕了。
回过神来的姬白也许会觉得自己鲁莽了，但绝对不会后悔自己的行为。
先天的心脏缺失，供血不足导致他无法像平常人那般任意的挥洒青春，无亲无故孑然一身，指不定哪天因心脏病突发而死在自己的家里了。
姬白曾不下十次试想过自己暴毙于睡梦中，直至尸体发臭发烂了才有人发现，然后便被自发组织起来的人随处找个地儿埋了，毕竟他这个穷学生没有亲人也没有什么朋友，最好的结果便是能有个地埋了，若没地埋也没关系，随便找个地方扔了也无所谓，就当他没来过。
因见义勇为而死，总比窝囊的待在那个狭小得让人喘不过气来的出租屋里头等着暴毙得好，至少他拯救了一条生命，用自己为数不多的时日让他的一生变得多少有意义了一些，顺带………装了个不错的叉。
救人一命之后再留下一句‘这是我应该做的’，然后潇洒的离去，他老早以前就想试试这种骑士式的举动了，只是可惜第一次，就是最后一次了………
顿时间，画面一片漆黑。
“……我，死了么？”不知过了多久，躺在地上的姬白恢复了神志，他先是揉了揉自己的脸颊，然后摸索身体，四顾张望。
这是上天堂了还是下地狱了？？
不对……这里怎么这么眼熟？这不就是我家附近么？
我，没死？？
“还好么。”柔嫩而略带一丝熟悉的嗓音传来，姬白发现此时此刻，自己正枕在银发女孩柔软的黑丝大腿上。
“呃呃……！没事没事。”姬白吓得立马起立了，察觉到周围的喧哗，他这才注意到刚才那辆挺直撞向他的大货车此时此刻不知为何，侧翻了，而他本人却毫发无损，分明是这场交通事故的聚焦点，却像个没事人一样成为了旁观者。
怎么回事？？他分明记得刚才自己推开了岌岌可危的银发女孩，然后自己成为了大客车唯一的锁定目标，怎么一眨眼的功夫就两极翻转了？？
他揉了揉有些酸胀的脑袋，捕捉到了昏厥之前一些残缺的记忆。
在他推开女孩的一瞬间，女孩的神情惊讶了一瞬，随即恢复平静，手里捏攥着一团红色的能量团，然后………
然后他就什么都不知道了，醒来之际就发现自己在女孩的腿上躺着，大客车侧翻一旁。
难不成，是这个女孩做了些什么，改变了既定的事实么？？
这个念头闪过的瞬间就被姬白否定了。
拜托拜托，别开玩笑了，这都几世纪了？魔法什么的不早就被科学证明是中世纪骗术师的无聊把戏了么？自己居然还会相信这个世界上有魔法，果然是骑士小说看多了，把自己人都给看傻了吧。
姬白自嘲道。
而且，就算真有魔法存在，是这种看着连小学都没上完的孩子能释放的么？
果然是他出现幻觉了吧………
“哟，好久不见了啊………”虽说昨天才见，但这种开场白是姬白不知道怎么跟女孩子进行交流而作出的尬聊。
“……刚才，为什么要救我？”女孩对姬白说的话充耳不闻，一双眸子盯着姬白，平静得吓人。
“啊？刚才？……想救，那就救了啊。”姬白明显没反应过来，不假思索的便脱口而出了。
“………莉莉丝。”沉默片刻，女孩轻声道。
“啊？”
“我叫莉莉丝。”
“啊，哦，好的，莉莉丝小姐是么，我明白了。”虽说不知道对方为什么突然之间又愿意说出自己的名字，但也由此，姬白想起了什么。
“哦对了莉莉丝小姐，这枚橄榄石是你留下的吧？………抱歉，我不能要，请你收好。”
看着重新被交回到自己手上的橄榄石，莉莉丝有些发愣。
“你不要？”
“嗯，我不要。”
“可你很穷。”莉莉丝直言不讳，惹得姬白一阵尴尬。
“………这不是穷不穷的问题，我也没帮上你什么忙，这东西我确实不该收。”
“………”莉莉丝盯着姬白看了好一会儿，看得后者非常的不自在的时候，移开了目光。
她收回了橄榄石，轻轻的拉了拉姬白的衣袖，示意她跟着自己。
“姬白先生，你叫这个名字对么？………这里不是说话的地方。”




