
2~她还只是个孩子
作者：漢唐歸來更新时间：2021/7/1213:44:59字数：2084
“各位猎鹰骑士团的同僚，我隶属于圣盾骑士团第十五编队，队长是勋章骑士薇莉特，来此负责转告队长的话。”
“吸血鬼王见势不对，想撤离皇城东山再起，于下水道与我军遭遇，一番鏖战之后，吸血鬼王被我家队长薇莉特圣伦亲自斩杀。”
“哎呀，太可惜了。”猎鹰骑士团的分队长摇了摇头。“这份大功劳居然就这么被抢走了，亏我们骑士团还伤亡了这么多同袍。”
“干得好。”另一名生的壮硕的分队长起身赞扬道。“我们就说，皇宫各处都搜查过了，就是没找到，没想到那只老鼠王居然钻下水道溜了。”
“勋章骑士薇莉特是么？………你家队长可真有战略眼光，这要是一个不好，还真让那群畜生给跑了。”
“你在说什么啊，这难道不是我们俩给人白打工，被抢功劳了么？”另一名尖嘴猴腮的分队长一脸不爽的道。
“总之，你替我先恭喜你家队长，告诉她，我们马上调集其他同僚过来收场………斩杀了吸血鬼王，这可是大功一件啊。”
“见鬼了，你说这吸血鬼的王怎么这么不经打，能被一个勋章骑士给宰了………等等，你说，你家队长叫薇莉特？？”尖嘴猴腮的分队长突然一愣。
“是的。”
“薇莉特，是那个薇莉特？？”
“怎么，你认识？”
“不认识不认识……面都没见过呢。”消瘦的男子瘪了瘪嘴。
“那你这反应是怎么回事？”
“是那个薇莉特，你没听说过吗？那个圣盾骑士团团长的侄女，会【意念苍穹斩】的那个。”
“意念苍穹斩？……哦，我想起来了，我记得当初在骑士学院，她还是我的学妹来着，哈哈。”经由这么提醒，壮硕骑士也记起来了，摸了摸脑袋，哈哈大笑。
“意念苍穹斩这招可不简单，那可是圣伦剑术的绝学之一，所以她的名字我记得还是蛮清楚的。”
“本来我还好奇是哪个分队长强到能做到拦截甚至是杀死吸血鬼王，是她的话，正常了。”
“运气可真好啊。”消瘦男子枕着脑袋道。“据说这一招一天只能用一次，用了就没了，若是没命中那可就玩脱了。”
“我没记错的话，那位圣伦小姐的实力平平，圣武也没觉醒，但唯独掌握了这一招绝世剑技……这若是没砍中，说不定就被反杀了。”
“走吧，虽说没帮上忙，但起码收拾残局还是能做到的。”
“哎哟，真是的，什么功劳都没捞着，还要帮人打扫卫生，可真是太痛苦了。”
一一一一一一一一
吸血鬼王的死亡意味着战火正式熄灭。
下水道。
“队长，确认身份了，这名死掉的吸血鬼正是发动政变，最后登上王位的那只亲王吸血鬼，巴莫尔。”
“嗯，除此之外，还有其他吸血鬼王族么？”事后，薇莉特坐在木箱上，双手拄着剑，下巴搁在交叠的双手上，听着下属做汇报。
“暂时，还没找到，他似乎是率领他的亲信残部跑路的。”
“嗯，主动投降的战俘不要伤及他们的性命，将他们控制起来就是了。”
“是。”
“吸血鬼们都给我听好了，现在轮到你们成为待宰的牲畜了，想活命的就给我乖乖配合，否则，就送你们去见你们的王！”副官朝着吸血鬼们高声喊道
本就士气低落的吸血鬼们经由大败被捕，早已失去了反抗的念头，纷纷扔下武器选择了投降，但也并不是所有吸血鬼都这么乖，一些死脑筋的仍打算顽抗，被古兰士兵们毫不犹豫的处决了。
处理完战后事之后，吸血鬼士兵蹲在地上，被古兰士兵们拷上手铐，挨个押送出下水道。
“老实点，小吸血鬼！你现在已经是我们的战俘了！”一名古兰士兵拎着一名衣衫褴褛，遍体鳞伤的银发女孩走过。
“想抵抗是么？？好啊，让你尝尝鞭子的厉害！”
“放开她。”见状，薇莉特微微蹙眉。
“是，队长……不过这小吸血鬼滑溜得很，几次试图逃跑，不给她点教训不行啊。”
“就算是这样，你也不能鞭打她。”薇莉特起身，来到了这名小巧的银发女孩跟前，亲昵的蹲下。
“孩子，你叫什么名字？”
银发女孩没有说话，低头不语。
“喂喂，小吸血鬼，我家队长问你话呢！”
“士兵，你去忙你的吧，这里没你的事情了。”见着银发女孩那怯生的模样，薇莉特顿时母性大起，让这名凶神恶煞的士兵去忙别的事情。
“队长……吸血鬼这种生物您知道不能用外貌来判断他们的年纪啊。”士兵见此情形，忍不住道。“兴许，看上去这么小，说不定是个活了几十年甚至几百年的老妖精啊。”
“我知道，你先走吧。”
士兵叹了口气，见薇莉特这模样就知道她没听进去。
“队长，您可千万别被吸血鬼卖可怜的战术给骗了……另外，这只吸血鬼，副官大人说了别有处理。”
“别有处理？”
“是的，您看，这只吸血鬼的发色是纯银色………极有可能是王族成员，安全起见，副官大人认为应该将她严密关押起来。”
“呜呜………”似乎是感觉到了有人对自己的恶意，银发女孩抬起那双噙满泪水，若血宝石般斑斓的双目，一把抱住了薇莉特的大腿，一副求保护的模样。
“行了，跟他说，这只吸血鬼我来处理。”见此，薇莉特一副没有商量的口吻道。
“可是，队长，这只吸血鬼极有可能是王族啊。”
“是又如何？”薇莉特反问道。“她还只是个孩子，说不定也是这场战争的受害者，没见着她身上这么多伤吗？”
“她要真是王族，为什么吸血鬼王巴莫尔要这么对待她？”
“而且就算她真是王族，我也不允许你们如此对待一个这么小的孩子。”薇莉特斩钉截铁的道，护紧了银发女孩。“这么小的孩子，她懂什么阴谋诡计？别老拿成人的思维硬套孩子。”
“哎哎……好吧，我明白了。”士兵无奈的离开了。“但队长，您一定要小心，无论如何，都不应对吸血鬼放松警惕。”
所有都没注意到，抱着薇莉特大腿的女孩嘴角绽放出了一丝得逞。




