
2~开端
作者：漢唐歸來更新时间：2020/12/1814:16:42字数：3021
“以后，你就叫白槿，好么？”黑发女孩深情地看着金发女孩，一双眸子写满了含情脉脉。
哥哥，这回，不会再让你逃掉了。
看着尚且懵懂无知的女孩，黑发女孩如是想到。
“对了，还未做自我介绍呢，我叫姬月炎矛，请多指教哦。”黑发女孩行了一个高贵的贵族礼，这并非是人类联邦的礼仪，而是更加久远的，属于古兰第一帝国时期的贵族礼。
是的，她确实是姬月没错，但她本人却不是这个世界线的人。
上一世充斥着悔恨的记忆自她的脑内觉醒，自豪华的公主床上醒来，发觉自己竟然回到了数十年前。
看着稚嫩的双手，她难以置信的看着镜子中的黑发小萝莉，赫然是她十几年前的模样。
周围熟悉而又陌生的装潢，俨然是记忆最深处的家。
“小姐，您在里面吗？老爷叫您下去吃午饭了。”这个时候，门外面传来女仆的声音。
“好的，我知道了，马上就去。”回过神来的姬月马上就调整好了心绪，适应性极强的她立即作出了反应。
女仆没有生疑，听见姬月的回答之后应声便离开了。
环顾四周，确定这确实是自己的房间后，黑发女孩整理起稍许凌乱的思绪。
她记得她分明像往常一样独自漫步于自己的宫廷中，偌大无人的清冷殿堂只有她一个人的脚步声，凄清而又惆怅。
不过她已经习惯那种感觉了。
成为了古兰法理之上的女王，却感觉只是竹篮打水一场空，仿佛她想要得到的都离她而去。
这样的王座，又有什么意义呢？？
一如既往地作息时间安排，又是一轮寂月悬于夜空。
也许是触景生情，望着天空高悬的银月，她不禁多想，月亮是否跟她一样寂寞呢？
不知何时，她睡着了，也逐渐失去了意识，窗外似乎飘起了雨点，她能听到窗户前滴滴哒哒的声响，却没办法睁开眼睛。
待得她再度撑开眼皮，已是清晨时分，世界仿佛变了个样………
她，真的回到过去了么？
看着镜子中精致无比的紫眸小萝莉，对方同样也在以这个眼神看着自己。
“姬月，你在里面吗？”就在这个时候，一声厚重的男人声线自门外传来，伴随着的还有几声敲门声。
姬月这才意识到自己耽误了不少时间，以至于饭桌上的母亲，以及那个男人着急了。
没错，就是那个男人。
姬月目光微微一凛。
是呢，既然是回到过去，某些讨厌无比的存在自然也还在吧。
那个叫做姬丰的男人，不经过自己的同意擅自将自己的一生规划安排。
什么时候长大懂事，什么时候解开血脉，什么时候夺回政权，又是什么时候登上王位，然后是结婚生子，甚至是结婚对象都给她物色好了………
那个男人，她真的厌恶透了。
若不是因为他，自己与兄长也不会闹僵，若不是因为他的挑拨离间与母亲的委曲求全，兄长不会离家出走。
姬月从始至终都是那个男人的提线木偶，呼之即来挥之即去，也是因此而导致她做下了无法弥补的大错，致使自己与兄长的关系彻底被推到了对立面。
不过，这回不一样了。
她保留原先的知识与阅历回到了过去，心智早已不是小孩子，这回，她不会再受那个男人的掌控了！
想把她嫁给她不喜欢的人，做梦去吧！
经历过外神入侵与新神登基一番改天换地操作的姬月思维已经想当成熟了，她不仅思维清晰，而且还对这个世界真相的秘密了如指掌。
至少在这个时间点，没有人比她更懂这个世界。
打开房门，姬月已然换上了标准而得体的微笑，就如同便利店中那些营业微笑的店员一样。
“父亲大人。”打开房门，姬月得体的行了个提裙礼，嘴角满溢笑容，就仿佛是打从心底里尊敬这位父亲大人一样。
“这么晚才开门，是身体不舒服么。”中年男人很是关切的道，上下打量姬月的身体。
“没事，父亲大人，我很好。”姬月回以一个安心的微笑，让姬丰放心。
“没事就好，走吧，下去吃饭了。”姬丰象征意义的点了点头。
“嗯，好的。”姬月乖巧的点了点头，一如既往那样，对姬丰的话百依百顺，当然，这只是表面罢了。
姬丰也不知为何，总觉得今天的女儿有些不太对劲，但仔细一想却没发现什么异常的地方，便将之归咎于自己的错觉。
“姬月，今天怎么这么慢？”
“哦，有些累，所以耽搁了一些时间。”餐桌那头坐着的自然是自家的母亲，也就是姬丰的妻子一一一一这个时间段，她还没有疯掉，从而被这个狠心的男人抛在老房子的阁楼中。
不，也许并不是疯掉了，而是因自责与内疚，最后选择了明哲保身。
收回了思绪，姬月乖巧的坐在了长桌前，姬丰也落座了。
场面如同和蔼和睦的一家三口一样，哪怕是在饭桌上也有说有笑，而只有姬月知道，这都不过是假象，这个看似和睦的家庭脆弱得就跟纸糊的一样，一阵风就能将之摧毁。
而今，这张饭桌上明显少了个人………
“母亲大人，饭桌旁只有三张椅子吗？”姬月隐晦的试探了起来。
“当然了，我们家不就只有三个人吗？”母亲对姬月的发问感到摸不着头脑。
“哦哦。”姬月没说什么，装作是问了一个微不足道的问题罢了。
“姬月，还记得我跟你说过的事情吗？”饭后，待得女仆收拾碗筷与桌面后，三人坐在饭桌上开始了闲聊，然而这出闲聊可不是日常家庭聊琐事。
“父亲大人，指的是哪件事情？”姬月当然忘了这个时候姬丰跟自己交代过什么了。
“还能是什么事情？我想你也长到了，是时候把一些你迟早该知道的事情告诉你了。”
“亲爱的，这，会不会太早了？”母亲有些犹豫，总觉得姬丰操之过急了。
“早什么？你每次都这么说，她都已经十二岁了，不能再拖了，是时候该知道这些事情了。”姬丰有些不高兴的蹙起了眉毛。“我跟姬月说几句，你先出去吧。”
“………好吧。”母亲听出了其中的驱逐之意，有些担忧的看了看姬月，只能选择起身出去。
接下来姬丰对姬月说的话就很熟悉了，差不多就那样，说的全都是她早就知晓的事情，而且还有很多地方有漏洞，很明显连姬丰自己都没弄清楚是什么情况。
姬月耐着性子听，还频频点头，该惊讶的时候惊讶，该认真的时候认真，可谓是演技飙到了极限。
“我们是神罗一氏，是伟大古兰帝国的皇裔，我们身上流淌着人神赛普瑞尔大帝的血，是理所应当的古兰帝国法理继承人。”姬丰凝视着姬月。
“姬月，你知道你身上究竟背负着多大的责任吗？………算了，现在跟你说这些你也不懂，你只需要知道，如今本该属于我们的国家与领土被一群蛮夷占据着，被卑劣无耻的外族人统治着，而我们的目的就是为了夺回属于我们的一切。”
“唔………”
“感觉难以置信么，也对，这消息过于庞大了，你确实应该好好的消化一下。”姬丰深深地吸了口气。
姬月沉默不语，看上去是在消化消息，实际上是在分析目前的局势。
如今，血族女王莉莉娅丝雄踞一方，人类文明因为高阶种的回归而支离破碎，他们将之称为恶魔种。
不过血族女王虽然健在，但按照目前的时间，距离初拥她的兄长应该还有很长的一段时间。
就目前的进度，姬丰还没有着手让人寻找圣伦家族的传人………不过奈德与明镜家族的人应该是找到了的，只不过一直没有与自己有太多接触，他们一个忙着训练，一个忙着融入圣殿协会呢。
明镜家族的那位，如果姬月没记错的话，现在应该还在就任骑士王，也就是守望骑士兰德里拓。
那么就还剩下一个人，也就是她的兄长，剑圣家族传人姬白圣伦。
“好了姬月，再过几天，我们大概要领养一个孩子到我们家来，她将会是你将来的最大助力，用好了，她就是我们最大的战力，可一旦用不好………”姬丰微微蹙眉。
谨记祖训的他对于圣伦这支家族究竟有多么的死板而容易走极端有个深刻的理解。
甚至有一任古兰皇帝直接将圣伦家族的人形容为一群脑袋单边的白痴。
那些家伙总是会为了一些虚无缥缈的大义干出某些惊人的举动，甚至于包括反对自己的君王。
不好用的棋子不合格，老实说，还没跟那个圣伦传人见面姬丰圣伦这个家族的印象就十分的低。
他最讨厌自己控制不了的人或者事，为了什么所谓的民意与大义违逆自己的君王更是傻瓜中的傻瓜，老实说，若不是为了提纯血脉，他真的不乐意将那个圣伦家的孩子领养过来。
姑且派人去看看情况吧，他是这么想的。




