
2~挣扎
作者：漢唐歸來更新时间：2020/11/2913:58:33字数：3008
“无垢之白………杀伐至最后十人，方可结束。”脑海中响起陌生冰冷的声音，声音没有丝毫抑扬顿挫，就像是按部就班的念稿子一样。
“什么，意思？”圣伦捂着脑袋，轻咬唇齿。
声音并没有给予她答案，就像是在例行公事的宣布比赛规则，之后便悄无声息的消失了。
圣伦茫然的四顾周围，陌生的世界，陌生的环境，陌生的一切………
“拉萨姆博，拉萨姆博你在吗？”清醒过来的第一时间，圣伦呼唤自己最为亲近的亲人的名字，却没有得到任何的回应。
“拉萨姆博，拉萨姆博？………”越喊圣伦心中便越是低落，她心里很清楚，自家的妹妹听到自己的呼唤一定不会坐视不管，没有得到回应只有一个原因，她跟妹妹分开了。
从出生之际便从未消失在视野中过的妹妹与自己分开了，目前不知所踪，没有什么比这个更可怕的了。
圣伦先是惊愣，随即逐渐惶恐，无论何时何地，她的妹妹总是最有主意的那一个，对很多事情的看法与理解都远超她这个姐姐。
若她在，一定能冷静下来思索现在该如何是好…………
只有在分开的时候，圣伦才发现她离开了自己的妹妹便什么事情都做不好，连心都无法平静了。
“现在，该，怎么办。”坐在石头上的圣伦惆怅不已，清澈见底的池子倒映出美丽少女那愁容满面的面颊，还有………那狰狞扑向她的狰狞猛兽。
“？！”圣伦一愣，也是因为突如其来的关系，她的动作反应慢了一拍。
“擦擦！”尖锐的爪子擦破了她的肩头，虽避开了要害却免不了这错骨一般的痛苦。
“唔……”她捂着伤口打滚。
扑了个空的野兽跌进了池塘之中，激起大量水花，见偷袭没有直接命中，绕身之后继续朝着圣伦猛进。
这时，圣伦的视野中弹出一个信息框。
恶灵位面入场者。
等级：2
阶职：潜行者
这是，什么东西？
圣伦愣了一下，随即立马打滚躲开，长久以来积攒的战斗意识与肌肉记忆促使她寻找周边能够用于战斗的武器。
搜寻无果，这里是丛林，不可能随随便便就拔~出来一把可以用于战斗的烧火棍。
连武器都没有的圣伦只能狼狈逃窜。
身后那头人面兽身獠牙，长得狰狞无比的野兽自然是不会放过这来之不易的弱小猎物的。
四条腿并进，速度远比圣伦两条腿快得多，所幸是丛林地界，不然三下五除二圣伦就会被人面兽给逮到。
然而哪怕是丛林地形也依旧没有给圣伦争取多少时间，人面兽对于拦路的树木灌木视若无睹，采取蛮横的方式直接撞开，一路如履平地。
被逼至悬崖处退无可退的圣伦不得不拾起脆弱无比的树枝对付这只凶暴无比的异位面生物。
她所在的世界运用的力量体系是一种名为‘真元’的能量，常被用于作用武器之上，增益能量等用途。
然而待得她拾起树枝，下意识催动真元的时候，竟惊讶的发现，体内雄厚的真元不见了踪迹，甚至连一点残留都没有。
“怎么，会………”
就在她愣神的刹那，被凶兽逮住了机会，将她顶飞了出去。
“呃呃！………”狠狠撞在岩壁之上，嘴角溢出鲜血，坠至地表的她元气大伤。
好在平日里精炼的体魄令得她的抗击打能力远超乎常人，遭到凶兽的全力冲撞依然顽强的爬了起来。
她逐渐注意到了这个世界的异常，就比如，她的血不再是鲜红的颜色，而变成了暗金………
她能察觉到自己的身体因世界的缘故发生了变化，以至于真元这种能量体系完全丧失。
凶兽朝着她眺来轻蔑的神色，这只智慧程度不亚于她的异位面来客似乎认为自己已经胜券在握，对失去战斗力的猎物讽刺嘲弄。
人面兽轻佻的来到它的猎物跟前，用獠牙挑起了圣伦的一条发丝，双目述说着对她无尽的嘲讽。
而就在这个时候，圣伦陡然起身，手里削减的木刺直刺凶兽的瞳孔。
她明白，若不挣扎便会在这种莫名其妙的地方莫名其妙的死去。
她不想死，她还没找到她的妹妹，没有确定后者安全与否，她不能死。
千百场战争磨砺出的果断与直觉在生与死的境地发挥到了极致。
手里粗糙的木锥仿佛化为了锋利的利剑，精准的刺入了野兽的要害。
“吼吼吼！………”伴随着一声凄厉的惨叫，吃疼的野兽捂着受伤的眼睛大喊大叫，疯狂挣扎。
圣伦可不会放过这么好的机会，拾起手边的另一根树枝，双手握紧，凛冽无比，仿佛在她手中的不是一根树枝，而是一把致命的长剑。
原世界的力量体系无法使用，她便用家族最为纯粹的剑术杀出一条血路。
一番恶战之后，凶兽终于咽下了最后一口气，血淋淋的倒在了湍流不息的小溪旁。
用最原始纯粹的战斗术击败了凶兽，圣伦也因对方的反扑而遍地鳞伤浑身是血，见凶兽倒下之后，自己也渐体力不支，眼皮在无力支撑，断成好几节的木枝甩在一旁，趴到在地上。
她想重新再站起来，可是她的伤势实在是太重了，甚至连一根手指头都挪不动。
不能晕，失去意识就意味着死亡，得，赶紧站起来………
好累，果然，还是结束了吗？………拉萨姆博，对不起。
意识逐渐沉睡，最后彻底黑了下来。
再度睁开眼皮之际，圣伦是被一阵暖意所唤醒，以至于她忘记了自己如今身处危机四伏的异界，而非原先那个安稳的世界。
从昏睡之中逐渐清醒的圣伦回忆昏迷之前的记忆，发现自己身上的伤势竟奇迹般的复原了，不仅如此，还感觉浑身充满力量，明显能感觉到自己比先前实力更上一层楼了。
这是怎么回事？
看向旁侧那只野兽的尸体，此时此刻肤色彻底黑了下来，像是被什么东西吸干榨干了一样，肌肉与皮肤干瘪了下去，面容跟被扎破的气球………
就在她搞不清楚状况的时候，视野中出现了一行小字。
‘吞噬完毕，当前等级：2’
“吞噬完毕？什么意思………”
圣伦抬头看了看天空，此时此刻依然是黄昏时分，她总觉得自己似乎忘记了什么。
无论如何，这个穷山恶水的世界危机四伏，为避免再次遭遇袭击，她觉得先临时打造一些简陋的工具出来。
利用脑海中的知识，她用石头外加木头打造出了一把做工粗糙的石剑。
黄昏落幕，长夜已至，她却一点困意都没有。
是因为昏睡过了，所以感觉不到劳累吗。
圣伦打算先走出这座森林，试着能不能找到可以交流的生物，至少也得是跟自己长得差不多的智能生物。
这座林子并不算大，不多时，她走到了这座森林的尽头，就仿佛冥冥之中有什么东西在指引她走出去一样。
待得来到森林的尽头，她瞳孔微缩，只因在前方出现了一道站立的人影。
不是野兽，也不是怪物，是跟自己差不多的人类！
独自在森林里逛了好几个小时不见人，没有什么比这个更振奋人心了，圣伦赶忙跑过去，边跑边朝着那道人影喊。
“先生，请等一下！”
“？！”那道人影闻言立马转身过来，摆开了战斗的架势，在见到朝他大喊的圣伦时，没有任何犹豫便抽出了自己的剑。
“那个？”见此情形，圣伦一愣，随即赶忙解释。“请等一下先生，我没有任何恶意，只是问个路……”
“锵锵！”还未等她讲话说完，锐利的锋芒便削下了她的一缕发丝。
“桀桀……小妞儿长得还不错嘛。”尖嘴猴腮的男人怪笑道。“我会把你的脑袋砍下来，当成收藏品的！”
“等一下，我没有恶意，我们没有相杀的必要。”
“少说废话，把你的那份‘神性’给我吧！”男人疯狂的大笑，剑刃大开大合，开场就是杀招，完全是要把圣伦往死里逼的架势。
圣伦无奈之下，只能拔~剑招架。
【反击护手】
男人就如同一头暴怒的野兽撞到了坚韧的墙体上，整个被反弹了回去。
“为什么要攻击我？？我们两个无仇无怨不是吗？”圣伦咬牙质问道，她想不明白，为什么这个世界的原住民对她这么的不友好，见着几乎是不由分说便冲上来要她的命。
“哈！装绿茶给自己做人设是吗？？你会不知道我为什么攻击你？？那你的吞噬等级是如何提升到2的？？”男人对圣伦的不解报以冷笑。
“很不巧，我啊，最讨厌你这种长得漂亮又爱骗人的女人了！你会身首异处！”
“为什么………”圣伦不明白没见过的陌生人都会如这般与自己不同戴天，但她现在别无选择，只能战斗。
这名男人的吞噬等级也不过是刚到2，旗鼓相当之间若是放水，圣伦只有死路一条。
无论如何，她都不能死………
她还没找到她的妹妹。
一念至此，圣伦握紧了手里粗糙的石剑。




