
2~说到底还是钱的事情
作者：漢唐歸來更新时间：2018/8/820:31:17字数：1489
姬白中断了自己的回忆，打了个大大的哈欠之后，一个翻身从床上趴了起来，下到床边拣起昨夜被自己整整齐齐放在床头柜的衣服裤子。
姬白曾经是一个非常洒脱的人，除去自己的底线与人生信条之外，他也算是那种桀骜不驯，放荡不羁爱自由的风雅男子，要是换做曾经的话，这些衣服可没有这么好的待遇，别说是叠好了，就是扔床头柜的待遇都没有，直接甩地上等第二天自己来拣。
嗯，原先的确是这样的，可是经历了这极具传奇与史诗般的一年，姬白许多曾经的习惯已然无影无踪，或者说，他曾经那些自认为很帅很洒脱的习惯都在某只可恨的抖S萝莉女王惨无人道狠辣至极的调（喵）教中被直接给掰断了芽，并强制植入了一套他从来没有玩过的传新版本————一套完全公式化的吸血鬼贵族礼仪习惯。
这些在姬白看来无比恶臭中还带着各种讲究的贵族礼仪简直让人头痛不已，好在身处人类状态下自己受到的影响并不会太深。
姬白走到洗漱间简单的进行了一番日常对身体的清理维护，镜子前稍微整理了一下自己的仪容衣冠后，便踩着一对人字拖来到了小厨房。
闭上双目，意念一动，手背上隐藏的暗纹闪烁出了诡异的猩红色光芒，随即光芒大甚包裹住了姬白的身体，数量密集通体漆黑墨色的小蝙蝠‘吧嗒吧嗒’扇动着翅膀从红光之中向着周围扩散飞窜而出，却在触碰到建筑墙体之时消散而去，猩红色光芒之中的身影逐渐变得小巧玲珑。
眨眼间，之前满目颓废的青年消失得无影无踪，一位体形娇小皮肤病态般白皙的银发女孩取而代之。
长而浓密的睫毛就像两只小蒲扇般，明亮若红宝石般蕴含秋波的双眸，精致小脸蛋上竟显病态的白皙，无任何妆容粉饰，一股出尘脱俗的天然美感。
女孩身穿着一身黑色的洛丽塔连衣裙，裙下那双修长稚嫩的美足被柔软的白丝包裹着，大腿上绑着一根黑白相间的丝带，脚踝上系着一对小巧的铃铛，柔长若丝绸般顺滑的三千银丝被蝙蝠状的发夹束成两束若流水般垂至地面的双马尾，小巧的耳朵略尖。
银发少女睁开了那双带着异样魅力的猩红色双眸，透过灶台边上的窗户隐约看到了自己现在的形象，眼底闪过一丝厌恶，这副形象跟她记忆中最怨恨也最感到害怕的那个生物太像了，这身衣服也并不是自己想要穿上的，也是那个该死的家伙强制给自己换上的。
眼帘微微垂落，叹了口气。
今早也遵循着老习惯，姬白伸出纤细的手腕，拨开了冰箱的大门，从冰箱里头拿出了一块冻得僵硬的面包与一包医疗血袋，在门边取过夹在猫眼缝隙里边的报纸，迈着两条细白的小腿回到了客厅之中。
以一个优雅的坐姿坐在沙发上，对着医疗血包闭上双眸双手合十，作了一个标准的进食礼，片刻过后才慢条斯理的拆开血包，捏出一根吸管一边看着报纸一边吮（喵）吸进食。
对于吸血鬼独特的饮食吸管，这一年来姬白大概是习惯了，现在已经能坐到脸不白心不跳，以一颗平常心去对待品尝血液这件令人愉悦的时刻。
事实上姬白并不是每天都需要像这样变为吸血鬼状态进行进食，这纯粹是迫不得已，若不保持每五天一次的吸食血液，姬白不敢保证自己会不会被内心那股对鲜血的强烈渴望给逼疯导致直接上街去觅食路边随处可见的‘血袋’，况且姬白吸食的血液向来都是通过正规渠道在医院购买的，不存在伤害人类的问题。
“血袋，好像不够用了。”看着报纸的姬白不由得蹙起了眉头。
俗话说一分钱难倒无数英雄好汉，自打姬白逃出生天之后，自己的开销不减反增，不仅仅是人体机能上所需的能源供应，还需要满足吸血鬼的嗜血欲望，这对于钱包来说可是一个巨大的挑战，直达现在，房租外加各类开销，姬白的口袋已经快要见底了，这不由得让他感到一阵焦虑。
早知道当初逃回来的时候就应该随手顺走一些值钱的吸血鬼工艺品了，说不定还能当做战利品倒买一波好价钱，让自己这辈子至少不愁吃喝什么的…………不过好像吸血鬼是永生的来着？




