
30~什么情况
作者：漢唐歸來更新时间：2018/9/420:02:26字数：1984
“呀啊啊！”五个新兵围住了莫顿，攒足了自己的力量，挥舞着自己的武器。
莫顿手中的长斧就如同是一只长有力的臂膀，随着几道兵刃迸发出的金属火花，刀剑长枪各种新兵手中的武器被一举挑飞起来。
“什么…”还未等他们反应过来，如同死神镰刀般的长斧溅起尘土，倏然逼来。
斧刃三百六十度旋转了一圈，像是烤肉串似的把五个人都带飞了起来，五个已经陷入晕厥的新生可怜的跟着大风车一起旋转了起来，最终全部被甩飞了出去，像条咸鱼一般砸在竞技场的金属壁上。
好吧，我总算明白为啥要设计内置的金属墙体了。
看着眼前这惨无人道的单方面屠杀，姬白默默吐槽到。
“因怯懦背弃同伴，最终迎接你的，只能是孤身对敌，这从来都不是个聪明的决定。”厚重沉闷的声线打断了姬白看戏的思路，乍一看，整片浪迹不堪的竞技场，只剩下自己一个还站着……以及，面对着自己缓缓走来的那位巨大铁罐头，刚才那句话，很明显是他对姬白说的。
“嗯嗯？这么快就这剩下我了？”姬白打量了一下四周躺得横七竖八，惨不忍睹的新生之后肯定了自己的想法，转而看了看沙漏嘛，还没流到一半。
好吧，这场战斗以众新生没能碰到莫顿一根汗毛为终止，画上了句话。
“希望你谨记这次的教训，新生。”头盔之中，莫顿意味深长的看了眼面前这名什么护具都没有携带，只拿着把生锈破烂的新生。
“嘿！好戏开场咯！”看台上边的林拓此刻恨不得拿上一包爆米花美滋滋的坐下来观赏这一幕。
“姬白先生……”两只小爪子捂住心口的可儿默默的在心底为姬白祈祷。
好吧，看样子真的只剩下自己了，姬白想到。
看着迎面走来的罐头骑士，姬白将手中腐蚀严重的手半剑拿正，刃部侧面抵住肩胛骨上，行了个骑士礼。
嗯嗯？这新生还懂得如此标准的骑士礼仪？不错，就是这胆量还有待锻炼与提高。
出于信仰骑士信条的精神，莫顿双手持斧，斧柄往着自己的肩上一靠，回了个礼仪。
行礼之后，姬白没有丝毫拖泥带水，甩手一握，握住了手半剑的刃部。
“嗯嗯？”看到青年的举动，莫顿感到了些许疑惑。
战斗中，以手半剑剑柄的配种球进行锤砸攻击是很常见的招式，只是命中率与杀伤力远不如刃部攻击，用处在于击打敌人的头部，造成短暂的眩晕，给自己争取机会，往往在对决中出其不意。
这位青年一开始就表明了自己的攻击意图，可算不得高明。
“年轻人，你需要学的，还有很多。”莫顿意味深长的说道。
莫顿可不会因这位年轻人学艺不精而手下留情，实战，就应该要有实战的样子。
长斧首端的尖刺破锋似的传来阵阵破风声，魁梧的堡垒赫然袭向了姬白，飞溅而起的尘土中，钢铁的巨像如同一尊催命的死神般强袭而来，夹带着咄咄逼人的气势。
面对这倏然逼人的气势，姬白没有丝毫躲闪的意思，岿然不动立在原地。
认命了？还是说想以单纯的蛮力抗下自己的攻势？这是不可能的！莫顿眯起了双眸。
望了望那道暗色的巨铁，姬白掂了掂手边的剑，面无表情的目视着愈加接近的钢铁巨像，突然间目光一凝，抓起刃身，如同击打棒球似的狠狠一挥。
“哐当！”肉眼难以察觉的动作，似乎在空中撞到了什么东西一般，发出了一声振聋发聩的金属碰撞声，下一刻，一道巨大的身影倒飞了出去，狠狠的在金属壁上留下了一道巨大的人形凹印。
一时间，全场陷入了死一般的寂静。
在现场寥寥无几的观众们面目呆滞，完全没看清刚才到底发生了什么，好端端的为什么这个大铁罐头突然就倒飞出去了？
站在原地从始至终没作出任何移动的姬白丢掉了手中柄部严重弯曲的剑，看了眼裁判席上的沙漏。
三分钟还没到呢。
如同坦克车碾出来的履带印一路持续到姬白的脚边，便失去了踪迹。
“用刃部，我怕自己收不了手。”姬白转过身去，不去看那位深陷进金属壁里边，不醒人事的大汉。
“考核结束，同学，恭喜你，完美的通过了实战考核。”裁判席上，儒雅气质的青年缓缓从位置上站了起来，饶有兴致的打量起眼前这位来历神秘的青年。
在场的几位观众对眼前的情景摸不着头脑，他可是看了个真切。
“过关了？那我可以上去了吧？”
“当然可以，请问同学你的姓名？”儒雅男子和气的笑了笑。
“姬白。”
“姬白……好的，姬白同学，你现在可以自行离场了。”
…………
“……卧槽！？刚才发生了什么？”看台上边，林拓不停的用眼镜布擦拭着镜片，反反复复确认着下边的情况，完全不敢相信自己的眼睛。
对比于人类，亚猫的视力明显锐利得多，勉强看清了姬白动作的可儿小嘴巴长大得可以塞下一小苹果。
“还愣着？走了，不是还有笔试么？”从竞技场下边走上来的姬白拍了拍还未从世界观崩塌之中回过神来的林拓。
…………
“这个新生，很有趣不是吗？”儒雅男子淡淡一笑，将目光瞥到了一旁。
“……他是个骑士，至少勋爵等级。”角落的暗影处，一位披着斗篷带着黑铁面具男子缓缓走出，来到了儒雅男子跟前。
“这种实力等级的人，可不应该是一个新生。”男子笑了笑。
“需要派人盯着么？”
“不必要，偷鸡摸狗这些小动作对于这些上阶骑士起不了作用，反而会引起怀疑…………”说道这里，儒雅男子笑了笑。
“话说，鬼影，同位勋爵骑士，对上他，你有几分胜算？”
“……五成。”面具男子沉吟片刻后，缓缓答道。




