
30~无法释怀的若娅
作者：漢唐歸來更新时间：2021/6/813:30:52字数：3028
“若娅学姐，若娅学姐~”
“……干嘛啊这是？你那副表情好恶心啊，别靠近我！”
“若娅学姐，上了一天的课，你累不累啊？肯定是累了吧，需要我帮你捶捶腿捏捏肩吗？”
“……不了，你还是照照镜子，看看现在自己有多恶心吧！”若娅翻了个白眼。
“诶诶，我知道了，这都到晚饭的点了，若娅学姐你肯定是饿了吧？？要吃什么饭？我给你带。”
“你不对劲。”
“不对劲？没有呀，我很对劲。”
“无事献殷勤，非奸即盗。”若娅撩拨自己的红发，眯起了眸子。
“这怎么能算献殷勤呢，我啊，一直都很心疼若娅姐姐哟。”说着，诺裘十分亲昵的凑到了若娅的怀中。
“哦对了，若娅学姐肯定已经饿了吧，今晚想吃什么，跟我说，我去跑腿！”
“……说吧，你想让我干什么。”若娅叹了口气。
“哎呀，若娅学姐就是爽快啦，事情是这样的……”
“什么？！不行不行，这怎么可以呢？！跟那家伙在一起，我可是会无聊得溺毙的！”
“拜托拜托啦，若娅学姐，大家都是一个宿舍的室友，相遇即缘分嘛，既然是室友，别闹的这么僵硬嘛。”诺裘撒娇似的摇晃着若娅的双手。
“……不行，不行，我不想跟那家伙待在一张桌子上。”
“拜托了啦，若娅学姐，求求你了嘛，要不，你的衣服我也承包了！全都扔给我洗吧。”
“我要你帮我洗衣服做什么啊？……我有专门的女仆的，你洗的可没人家好呢。”若娅一脸嫌弃的将诺裘的脸蛋推开。
“那，那，我帮你搓澡，或者洗脚也可以！无论是什么，尽管使唤我吧！”
“这些事情我干嘛要人帮我做啊？我自己又不是没有手……”若娅苦恼的捏了捏额头。“好吧，但只此一次哦，没有下次了。”
“好耶！那，一言为定了哦。”
一一一一一一一
“叶琳娜同学，明中午有空吗？”
“……有什么事情吗？”被诺裘主动找上门来的叶琳娜双肩微颤，似乎是因为那件事情给她留下了足够的心理阴影，现在对待诺裘，她完全拿不出气势来了。
“啊，情况是这样的……”
“如何，叶琳娜同学挤的出时间吗？”
“挤不出来，也得挤出来啊。”叶琳娜满脸残念的道。
“啊？什么意思啊？”
“没什么……如果这是你的命令的话，我是不会拒绝的。”叶琳娜摇了摇头。
“命令？这不是命令哦。”诺裘不明白叶琳娜在想些什么，为什么这种事情会牵扯到命令，而且他拿什么命令叶琳娜啊？
总觉得自那天以后，叶琳娜对他的态度就变得越加的不一样了。
“白茗学姐，今天中午咱们去野餐吧！”
“……我能不去吗？”
“不可以哦。”诺裘笑眯眯的拒绝道，主动拉起白茗的手。“在白茗学姐交到朋友之前，你都得听我的哦。”
“我为什么一定要交朋友不可呢。”白茗不解。“是因为我还不够强吗？”
“你还真是个木榆脑袋啊……白茗学姐，人是群居动物，活在这个世界上怎么能没有朋友这种东西呢，一整天都不跟人说话，只懂得训练与战斗，那你不就是个机器人吗？这样下去总有一天，你的精神会出大问题的。”
“哦。”白茗点了点头，一副你说什么那就是什么的表情。
“走吧走吧，今天正好放假，大家可都等不及了哦。”
“………大家？”白茗歪了歪脑袋。
皇城城郊的某处。
绿茵之上，一棵小树下。
“哈喽。”叶琳娜机械似的给到来的两人打着招呼，旁边，若娅双手环抱，撇开脑袋，虽说是一脸的不耐烦，但还是遵守承诺，来小树下聚餐了。
“……野餐，是跟她们一起么。”白茗停下了脚步。
“当然了，大家都是室友嘛，低头不见抬头见的，互相之间关系总得过得去吧。”诺裘笑嘻嘻的道。
“……我就不该来呢。”白茗撇开了目光。
“喂，面瘫乳牛，你说什么呢？？”闻言，若娅坐不住了，本来就对白茗有很大意见的她恼了。“拜托你别抢我的台词，那是我要说的话，你当我愿意跟你这个无趣至极，自恃清高的单细胞生命共进午餐吗？？”
“本小姐耗费自己宝贵的午休时间与你这煞风景的存在坐在同一张野餐布上，你还不快给我满怀感激的道谢啊？？”
“哦，那我可真是谢谢你。”白茗看也不看若娅。
“……呵呵，道谢也不正眼看人，你糊弄谁呢？？不愧是满脑子肌肉筋肉的圣伦啊，除了打架之外一无是处，无小礼更无大义，这走出去不得把古兰贵族的脸全都丢光？？”若娅毫不示弱，对着白茗就是一顿毫不客气的冷嘲热讽。
“被腐蚀糜烂的蛆。”白茗一边低声呢喃，低头，好看的美眸落在地上，跺了跺脚。
“你说谁是蛆？？”
“啊？”白茗歪着脑袋，困惑的看着若娅。“我指地上这一只，若娅阁下为何非要对号入座呢？”
“你这乳牛！……”若娅恼羞成怒，起身对着白茗怒目而视。
“啊啊，好了好了，别吵了别吵了，咱们是来吃饭的不是吗？哈哈，消消气，消消气嘛。”诺裘捏了把汗，赶忙劝阻道。
他还真没想到白茗这个平时看上去一板一眼的死板呆鹅居然这么会阴阳怪气别人，当真是小看她了。
“哼！”若娅气鼓鼓的坐下，撇过脑袋。
白茗也不在多说，对若娅视若无睹。
叶琳娜则全程看戏，嘴角甚至挂起了一丝愉悦的笑容，似乎很乐意见到这两个人吵起来，纯粹的当一个乐子人，事不关己高高挂起。
好吧，这三个人一个个都不是省油的灯，想让她们三个把关系弄好，只怕比登天还难了。
诺裘心中叹了口气。
明明在他看来，若娅与白茗其实都是很好的人，若娅刀子嘴豆腐心，表面上很恶劣，对谁都带刺，但实际上可以算是这三个人当中最好搞定的了，多说几句软话基本上什么事情她都愿意帮忙，甚至于私底下还想过帮助白茗。
白茗就不用说了，圣伦家族祖传的死板与木讷。
这两个人都属于那种有自己的道德底线，绝对不会做出出格事情的人，在诺裘的观念中，都划分在“好人”的领域，可为什么就是互相看互相不顺眼呢？
不过好在流程有在按照诺裘编排的剧本走下去，几人拿出了餐具与食材。
午餐是三明治，果汁，牛肉饼。
一起吃饭无疑是增进感情的方式之一，然而诺裘没想到的是，还没安静个半刻钟，场面再度变得充斥起火药味。
“呵，诺裘，能把这尊大佛给请过来，你也是不容易啊。”四人脱了鞋，坐在野餐布上之后，若娅又开始挤兑白茗了。
“要知道这尊大神平时别说是请来了，就是让她跟人说句话都不行，日理万机，好像谁都会耽误她时间似的，呵呵。”
“这个……”
“那得看看是谁了。”白茗斜睨了若娅一眼。“道不同，不相为谋。”
“是啊是啊，所有人都不配与你说话，对吗？天才的白茗大小姐？？”若娅冷笑道。“对于你来说，哪怕是跟人多说一句话都嫌多，整个古兰国，不，整个巴兰德所有国家的贵族都腐败透顶，只有你们圣伦出淤泥而不染，是这样是吗？”
“我不知道。”白茗虽嘴上说着不知道，但那双眸子里的神情却带着些许深长的意味，气得若娅牙痒痒。
她最讨厌的就是白茗这一点。
“我不吃了！”若娅起身哼道。“有这种讨厌的家伙在旁边，食物的口感跟嚼劲都变差了，我吃不下去！”
“别这样嘛，大家都是一个学院的学生，还是同一个屋檐下，缘分啊……”诺裘都已经不知道该如何缓和气氛了，只能将老说辞一遍又一遍的重复，活像个复读机。
“这不是缘分，这叫倒霉。”若娅将手里的三明治一扔，嫌恶的看着跪坐在旁边，像只仓鼠一样嘴里嚼东西的白茗。
“我倒霉，跟两个性格古怪到了极点的家伙分到了同一间宿舍……”
“啊咧？”捧着面包块的叶琳娜挑了挑眉，虽说她有种躺着也中枪的感觉，但老实说若娅对她感到不满，她并不意外。
老实说她的感受也许跟白茗与若娅一样，早就想换宿舍了吧。
不过她倒是无所谓，毕竟她自己心里头对自己的性格多少有点笔数，知道无论是哪种性格的女生大概都会觉得她奇怪，所以她倒是无所谓会搬去哪间宿舍。
“朋友就应该像其他人那样，一起去咖啡厅，一起出来野餐，一起上课，一起回宿舍，什么事情都可以互相聊……原本，原本我对我的学院生活憧憬满满呢。”若娅低着脑袋，呢喃的声音在场所有人都听得见。
“我明明一开始，对自己的两个室友都很热情的，可谁知道……”
“为什么，为什么我的学院生活会如此的不幸，分到了这两个跟人类大相径庭的异类呢？？”




