
30~没有存在的必要
作者：漢唐歸來更新时间：2021/8/915:01:49字数：2079
“抬起你的头，看着本王。”此时，艾丝翠德与薇莉特独处之时那软绵绵的气质完全不一样，高调侧漏的上位者气场让人生不出反抗之意，那一抹惊艳芳华的笑颜却让人汗毛倒立。
“参见女王陛下！……”闻声，贵族赶忙抬起头来，见着艾丝翠德的笑，也强扯着自己的嘴角跟着笑了起来，想缓和目前的气氛。
“女王陛下，是这样的，我是约摩公爵的次子………”
“嘘嘘~”艾丝翠德笑眯眯的做了个嘘声的动作。“本王没有让你做自我介绍，更不想听你说话哦~”
艾丝翠德眼神示意之下，琼走到了艾丝翠德跟前。
“琼，这只绣花枕头刚才总共用那些部位碰过我的薇莉特姐姐？~”
“姐姐？？………”礼服男瞪大了眼睛，还以为自己听错了。
自家女王，这位不可触及的冷艳高岭之花，居然用这种甜蜜的语气称呼一个人类为姐姐？？
若不是亲耳听闻，礼服男还以为自己的耳朵起茧子了。
“两只手拖拽王后大人的裙摆，以及，用他那下~作的地方弄脏了王后大人的脚。”琼冷眼看着跪在地上的礼服男，冰冷的汇报道。
“什？等，等一下！什么叫做我弄脏了她的脚？？明明是这个古兰小X子主动踹我的，你这臭魅魔简直就是在颠倒是非！……唔啊！”
“安~~静~~”艾丝翠德那饰有翼状的黑色长靴狠狠地踩在了礼服男的后脑勺上，用力摩擦，将他的五官摁在了地上。
“本王没有赋予你说话的权力。”艾丝翠德又跺了一脚，冰冷的声音听不出丝毫的情感。
“这些身体部件还真是不够老实呢~”艾丝翠德的声音逐渐充斥起一丝病态的执念。“胆敢染指我的薇莉特姐姐，那么这些部件你大概是不想要了。”
“琼，让人把这头猪的这些部件卸了吧，记得涂上圣水防止再生哦~”
“什么？……”鼻青脸肿的礼服男子蓦的抬头，满脸不可置信的看向艾丝翠德，苦涩的笑道。“那，那个，女王陛下，你，您是开玩笑的吧？哈哈，为了一个古兰俘虏来的小X子，您竟要对身为同族的公爵之子处以极刑，哈，哈哈，这肯定是开玩笑的吧？？”
“别笑哦。”艾丝翠德俯身，她的笑容如同一只吐信的毒蛇那般致命。
“本王只和本王关系亲密的人开玩笑，其中，不包括你，公爵家的少爷~”
“哦对了，你不提本王都还忘了。”艾丝翠德的笑逐渐收敛，取而代之的是一抹让人战栗的冷厉。
“你辱骂本王的王后，而且还不止一次，用了不止一种辱骂方式。”
“哈，哈哈………陛下你可真会说笑，您，您不从来都只把这个古兰女人当成移动血包的嘛，为了一个移动血包而已………”
“移动，血包？~”艾丝翠德呢喃了一句。“很好。”
“公爵少爷，本王没记错的话，你是约摩公爵的次子，卡托。”
“是的是的，正是在下！”闻言，卡托以为是艾丝翠德要放他一马了，连忙点头答应道。
“很好，那从今往后，你就不再是约摩家族的次子了。”
“………什么意思？”卡托神色僵硬了。
“字面意思。”艾丝翠德狞笑道。“今后，你就是一介平民了，贵族身份与你再无关系，哦对了，顺带一提，你还是犯了法的罪犯，嗯呢，犯的罪过就是，激怒了我。”
“陛，陛下？？”
“一口一个移动血包，看样子你作为贵族，优越感十足吧？只怕是连本王你都没放在眼里。”
“既然你这么钟意血包，那本王就如你所愿，让你一辈子都只能当‘血包’。”
“等，等等！女王陛下，我是约摩公爵的次子，我，我爹很疼我的！我家很有钱，愿意为皇室上供财务与土地！”见艾丝翠德的模样没有一丝开玩笑的成分，卡托慌了，连忙磕头。
现在对他而言，尊严地位什么都不重要了，唯独保全小命最重要。
本以为仗着公爵次子的身份，纵然是女王也不会轻易拿他怎么样，可他是万万没有想到在女王的心里，这个古兰女人居然如此的重要，宁可僭越家主之位，也要将他从贵族的席位上剥离出去。
“你是不是不明白啊？”艾丝翠德脚尖微挑，勾起了卡托的下颌，那张惊恐苍白的脸如今得意全无。
“你家的土地，包括你家的财产，全是本王赐予的哦。”
“是本王应允，你们才有的爵位，而不是反过来，明白吗？”
“本王的意思，你已经没有存在的必要了。”
“我，我………”卡托浑身战栗，见艾丝翠德完全没有饶过他的意思，四顾张望，希冀的目光移到了远处看戏的薇莉特身上。
“古兰女人……哦不，尊敬的王后大人！小人有眼不识泰山得罪了您，您大人有大量，请您看在我年少无知的份上，一定要宽恕我啊！”说着，卡托一点一点的爬向薇莉特，那凄惨的模样哭得一把鼻涕一把泪，活像是个受了大委屈的巨婴。
薇莉特微蹙黛眉，没有说话。
归根结底这是血族自家的事情，她没资格管也懒得管，只想吃瓜看戏。
见薇莉特没有急着否定，卡托心中一喜，暗道有戏，表面上装得就更加可怜了，爬到薇莉特脚边，手伸了过去，还没碰到薇莉特便被一只脚狠狠地踩住了脑袋。
“恶不恶心啊？？”艾丝翠德嫌恶的道。“还想用这脏手碰本王的王后？你是想让本王今晚膈应得吃不下饭是么？？”
“琼，赶紧把这绣花枕头拖下去吧，记得本王刚才说的话。”艾丝翠德不给卡托任何说话的机会，厌倦了似的道。
“谨遵您的命令。”两名禁军出列，在琼的指引下将又哭又喊的卡托拖走了，声音渐行渐远。
“好了，碍事的人终于没了~”面对薇莉特，艾丝翠德瞬间换上了她印象中那副软萌好妹妹的神情，让禁军在花圃外候着之后，背着手调皮可爱一蹦一跳的来到了薇莉特身前。
“……你怎么在这里？”
“好过分诶，人家百忙之中来看姐姐一眼，第一句话居然就吃了个冷门羹。”艾丝翠德假哭道。




