
30~骑士姬的抉择
作者：漢唐歸來更新时间：2021/1/1615:19:21字数：3017
“村民先生，我个人很希望为你们摆脱嫌疑，可你们若是继续冥顽不化，我住能将你们交给末城的城主，让他来定你们的罪了。”白槿不喜欢恐吓这一套，但不得不说这一招对付没什么见识的村民起到的效果是显著的，省去了很多麻烦。
“骑士先生，别，别将我们交给城主啊。”村民们一听到自己要被送往城主处，顿时紧张了起来，各个面色惨白，仿佛那不是城主，而是个择人而噬的恶魔。
“为什么？如果你们无罪，为什么害怕我将你们交到管辖你们的那个人手上？”
“您，您有所不知啊，那个城主是个不折不扣的……”
“跟他们说这么多干什么？你们难不成还指望这些罐头给你们主持公道？”山贼头子冷哼道。“天真，别忘了他们是那帮官人姥爷的爪牙！”
“你把嘴给我闭上。”木隼瞥了眼山贼头子，给了他一个威胁意味的眼神。
“继续说下去。”白槿蹲下身，平视村民。“公道自在我心，若错不在你，无论如何我也会还你们一个公正。”
“真，真的吗？……那，骑士先生，我们都说，我们都说，其实我们也是被逼无奈啊……”
“呸，你们可真是蠢！如此简单的话术就全都交代了，你们可知道，有些罪行不说还好，若是亲口交代了，那罪名可就坐实了！……”山贼头子还想继续说点什么，当即便被布团堵住了嘴巴。
“让你闭嘴你似乎就是听不懂啊。”木隼用布条堵住山贼的口之后，将对方双臂反绑。
“继续吧。”白槿盯着村民。
“唉唉，我们这么做也是迫于无奈啊。”看着被绑得跟螃蟹一样的山贼头子，村民们摇了摇头，苦涩的笑了笑。
“那到底是怎么回事呢？”木隼蹙眉，旁边的若琳也将目光转了过来。
“如各位大人所见，莱姆村周围根本就没有山贼，所谓的山贼，是我们村民自己假扮的。”村民无奈的说出了事实。
“也就是说这位秃头大叔就不是货真价实的山贼，而是你们的同乡？”
“是的，包括这里的山贼，全都是我们山下村民假扮的。”
怪不得战斗力这么渣。
“莱姆村根本就不会有山贼这种东西滋生……这里实在是太穷了，穷得一点油水都没有，连山贼都看不上这个地方。”村民摊了摊手。
“你们这么做是为了什么？”白槿继续问道。
“……骑士先生，你要知道我们不过是一群无权无钱的小蝼蚁罢了，虽说我们认不清外面的世界，但至少还是认得清自己的。”村民叹息道。
“也许哪天我们会成为联邦政治斗争的牺牲品，也许哪天这座不起眼的村庄就会被入侵的恶魔种踏平碾碎，发生这一切的时候没有人会注视到我们，因为我们不过是一群不起眼的虫豸罢了………”
“但在这之前，我们得先解决自己的生计问题，否则，我们会在这些灾厄到来之前就活生生的饿死。”
白槿静静地听着对方的言语没有说话。
“骑士先生，你们大概不甚了解，我们这些与世无争的小村村民只要能有一口饭吃就断然不会铤而走险………我们当然知道假扮山贼欺上瞒下这是死罪，可是没办法，我们，真的活不下去了啊。”
“末城的城主，那位领主大人实行的苛税让我们颗粒无收，村子里头饿殍遍野，那帮征税的骑士一来就相当于我们一整年都白干了……跟他们说明情况他们不听，直接用抢的，挨家挨户把我们存下用于过冬的余粮全部没收。”
“莱姆村，病死老死的村民没几个，几乎全是活活待在家里饿死的……几位若是不信，可以去后山那边看看，那座山上的树皮草根全都被啃得一干二净。”
木隼微微动容，他想起了白槿对他说过的那些话。
易子而食，饥不择食。
“我们没办法，为了活下去，只能出此下策，让村民扮作山贼，假装被山贼洗劫，将粮食交给山上扮演山贼的村民们，莱姆村周边山多，我们对这地熟悉，也好转移……”
“你们说的，可是真的？”木隼插话道。
“千真万确啊我的大人。”村民苦着脸。
“可是，我们去过末城的城主府邸，城主的住宅貌似不比你们好上多少，怎么看都不像是个杀鸡取卵的贪污犯，这个你们如何解释呢。”
“我说的话要是有一句虚言，那骑士先生就挖了我的眼睛！”村民发起了毒誓。
木隼将目光投向了白槿，让她做决定。
此次晋升试炼本应是斩杀盘踞莱姆村的山贼头目，然而来到此地弄清楚状况之后才知道，原来这地方根本就没有所谓的山贼，都是进村民假扮的。
那么，现在该怎么办呢？
装傻充愣一口咬定这座村庄有山贼，并且将之处理掉确实是最快捷方便的方式，可是木隼知道，白槿一定不会这么做。
若村民所言属实，这位正义感十足的骑士姬大人绝对不会装聋作哑坐视不管。
毕竟，她是个绝对不会忽视他人求助的滥好人啊……
可这样一来就麻烦多了，晋升试炼说不定也会受影响，木隼将选择权交到白槿手上事实上就已经做出了选择。
“走吧，去后山看看。”白槿做出的选择并没有出乎木隼的预料，而前者的语气则表露出了她的坚决，“你们去不去我不强求，但这件事情我必须要管到底”这样的含义。
“走吧。”木隼伸了个懒腰，毫不犹豫便做出了决定。“早就知道你又会将事情复杂化了，不过这也是没办法的事情。”
“诶，等等我。”若琳同样跟了上去，两位前辈都做出了选择，她也没有选择的余地，不过平心而论，没多少心机的她想不到那么多，可以的话，她更想帮上这些村民的忙。
“带我们去后山吧，若情况属实，我们会酌情做出判断。”
“好的。”村民们只能希望寄托在这些年轻的骑士身上。
抵达后山之际已经快到第二天早上了，旭日东升，映射后山一片荒凉。
歪扭枯死的树干上遍布残缺，像是被什么生物疯狂的撕咬过一样，地面坑坑洼洼，一片狼藉。
这些树木已经死了，扭曲歪斜的延伸仿佛巫婆满是皱褶的手掌。
“前面就是乱葬岗了。”村民指了指前方。
众人挪步向前，大大小小的土包凸起，仿佛大地表皮起的水肿。
光是站在这里就能感觉到一股阴冷的让人发颤的寒意，悲风呼啸，仿佛成千上万的怨灵在嘶吼，咆哮。
“大的是老人的，小的……是婴儿的。”村民的语气也多了几丝颤抖，似乎是回忆起了当初这里的惨状。
“数量太多，坟碑不够用，到最后只能简单的为他们安葬，埋葬在那里的曾经确实是一条条鲜活的人命，他们有的已迈入暮年，有的只是含苞待放……生前死后，他们甚至连名字都没留下。”
无人接话，一股悲怆之意席卷了在场的每个人，场面沉寂了下来，如同一滩失去活力的死水。
“你们若还是不信，可以……刨开来看看。”村民有些难以启齿。
“走吧。”良久，白槿转身。
“那个，骑士先生？你们……”
“不走么？”白槿转过身来，奇怪的道。“不想找始作俑者讨回公道了吗？”
“想！可是……”村民先是一愣，下意识回答却又有些犹豫。
他们不过是群小村民罢了，哪有资格跟有权有势的官斗呢？
“你们只需要回答，想还是不想。”
“这个……当然是想的。”村民们闻言，狠狠地点了点头。
“可以吧。”白槿看了眼木隼。
“你自己看着办咯，反正我无所谓，你让干什么就干什么，不过这件事情我觉得只有我们还不够。”
“你的意思是？”
“请大小姐帮忙，盘查那家伙的所有资产记录，收集到足够的证据就可以判那家伙的罪。”木隼淡淡地道。
“这样真的可以吗，会不会太麻烦姬月了。”白槿有些犹豫。
“你想多了。”木隼翻了个白眼，姬月到底有多疼白槿，除了白槿自己以外所有人都知道。
只要白槿开口，再不合理的要求姬月也会欣然答应，毕竟从小到大白槿还从来没求过姬月任何事情，反倒是姬月事事都想掺和一脚，帮上白槿的忙。
“好吧，我试试。”白槿没多做犹豫，纵然是她也知道这种事情只有他们三个人肯定是处理不了的，毕竟他们仨名不见经传，在人类联邦毫无话语权，这种事情有炎矛家族的大小姐插手那就不一样了，听到姬月的名号，他们应该会很积极才对。
“喂，姬月，是我。”
“兄长大人终于舍得跟人家打电话了吗。”电话中，姬月的声音有那么一丝不满。
去了这么久，居然从没想过跟她打电话，头一次电话还是她主动打给白槿的，对方还没接，老实说，姬月有些小情绪了。
“……抱歉，这些日子有些忙。”白槿对此也有些愧疚。




