
30~遭袭
作者：漢唐歸來更新时间：2021/4/1513:18:03字数：3017
“啊啊？师傅，说啥？”白姬眨巴了几下漂亮的眸子。
“小朋友啊，你说的这个地名是昨天晚上恐怖分子袭击的地点啊，没看新闻吗？就是那些恐怖分子啊！连环袭击了整个城市，警方估计这是一场有预谋有计划的袭击……哎哟，这个世界终于也开始不太平了啊。”司机大叔嘴里叼着烟感慨道。
“我说的这个地点，昨天晚上是恐怖分子的袭击地点？！”
“是啊，而且还是受创最严重的几个地点之一，警察现在正在清点伤员，一上午都还没清完，我刚从那里经过，光是从里面抬出来的就把医院的救护车挤满了，更别说是那些被压在房梁下面的了，诶哟，惨咯。”司机大叔摇了摇头。
“这……大叔，真的不去那里吗？我有急事啊！”白姬有些急了。
“小朋友啊，我都说了那里是恐怖袭击地点了，警察现在已经封锁现场了，你就是去了又能如何呢？”
“可是，我有一个朋友就住在那里，我无论如何都得去看看。”
“看朋友？这可不合时宜啊，而且那里已经封锁了，你朋友住在那里，若运气好捡了条命，警察也会帮忙把他抬出来的，若运气不好……只怕是凶多吉少了，你去了也没用。”司机大叔劝导道。
“而且警方说了，如今这座城市还没有恢复太平，恐怖分子很有可能藏身在城市的某处意图进行下一轮的袭击，无论如何，现在前往被恐怖分子袭击的地点肯定是不安全的。”司机大叔看了眼白姬，叹了口气，尽是劝她放弃的语调。
“小朋友你好自为之。”说到这里，司机大叔开着车潇洒的扬长而去，留下被汽车尾烟熏得不断咳嗽的白姬。
“这下可怎么办呢？？……”果然只能自己一个人跑过去了吗。
既然没有人愿意载自己，公交车也都停了，白姬只能盯着大太阳，采用最原始的方式前往目的地。
“真是的，为什么连公交车都停站了呢？”一次恐怖袭击致使整个城市都陷入瘫痪了，没了公交车与出租车，交通将会极为不便，自然而然各大学校公司也都被迫休假停止运作了。
根据报道，恐怖份子仍待在城市里没有离开，预谋下一次的恐怖袭击，所有人都人心惶惶，虽说警察正极力安抚民众，但依旧无法阻止民众的恐慌情绪蔓延。
分明是白天，大街上空无一人，只能听到自己的脚步声，这着实有些吓人，有种拍恐怖片的氛围。
“呼呼呼……”走了近四十分钟的路，白姬才走出老城区，她双腿发软，走几步就得抚着双腿不停的喘气。
好弱啊，这体质也未免也太弱了吧，虽说原先自己的身体就没好到哪里去，但这吸血鬼的身体运动神经也太差劲了，走了才四十分钟就被累得半死，这还有一大段路呢，要怎么走过去啊？？……
“等等……”白姬微微凛神，总觉得四周有些不对劲。
好像，安静过头了。
这里已经是新城区的范围了，刚才街道上还有些行人，现在连个人影都看不到，仿佛她步入了一座死城。
“有点不对劲，吧？”白姬咽了口唾沫，街头就是再安静也不可能安静到这种程度吧？？
这安静得像是随时都有可能蹦出一辆黑色轿车下来三个暗杀兵似的。
据报道，恐怖分子还游荡在城市里头没离开吧？
不至于不至于……恐怖袭击什么的，自己得是多幸运才能撞上啊？那运气都可以去买彩票中大奖了……
“轰轰轰！”一声震天撼地的动静响彻，击碎了街道的安定，破碎的墙体横飞而出。
“不会，吧？？”
一语成谶，白姬真的撞上了恐怖袭击，尖锐的石砾划破她的发梢。
待得回神之际，剧痛传来，她痛苦的倒在地上捂着血流如注的伤口不断呻~吟。
“啊啊啊，好，好疼啊啊！”白姬倒在血泊中打滚，霎那间，一只胳膊已然不见了踪影，疼得她呲牙咧嘴，险些晕厥过去。
不断流出的鲜血突然止住了，然后在地上汇聚成纤细的皮肉血管与组织，只是霎那间，这条胳膊便再生完成了。
“好……神奇。”白姬瞪大了眼睛，先前的痛楚与让人直掉SAN值的场面记忆犹新，挥动了一下完好无损的手掌，如初那般自如。
这就是血族的再生能力吗，简直比电影里演的还要夸张呢，不到一分钟的时候一条胳膊就完全复原了，简直就是……怪物。
白姬神情复杂的看着自己失而复得的手掌。
若她现在不是血族，只怕这回肯定是入土了，可这般变态的再生能力超乎了她的常识，冲击着她身为人类的观念，让她难以接受。
“不对，现在不是想这些的时候！”白姬反应过来，届时，一道黑影从天而降，震颤之下，大地龟裂出蛛网一般的痕迹。
“这是什么鬼东西啊？？”虽说是遭遇了恐怖袭击，但袭击白姬的生物让她有些没想到。
后者有着一副古铜色的皮肤，足有两个成年人叠起来那般高大，四肢长而有力，身体到显得有些短小，近约四米高的身高，身体貌似只占了一米左右。
狰狞的五官，仿佛对谁都充斥着憎恨，若铜铃一般圆睁的眼睛木讷之中带着几丝恐怖。
看到这张脸，白姬感觉自己抵达了恐怖谷效应的最高峰点，与此同时，她总觉得这种生物在哪里见过。
首先排除，肯定不是人类，当然，也不可能是血族。
小别致长得还挺东西，是生活的地方太阴暗了，没人看见，你们也就随便长长是吧？？
白姬忽然想起来了，这张大脸，不就是那名白袍圣职者放的录像之中的那些生物吗？？
怎么会出现在这里，恐怖袭击是他们造成的吗？？为什么，他们为什么会在这个时间段出现在人类都市呢？……他们根本没有理由能出现在这里不是么。
就在白姬思索之际，古铜颜色的巨人捶打地面，目光锁定了眼前唯一的活物，白姬。
“咦咦咦！这是干什么哦，一言不合就开打吗？？”见对方朝自己奔驰而来，那双大手掌拍下来只怕是自己当成给拍成饼干屑！
求生欲极强的白姬赶忙翻了个跟头躲开。
顺着惯性撞歪的巨人拳头砸进了白姬前一刻所在位置的广告牌，钢筋制的广告牌直接给掰成了碎渣。
这尼玛也太恐怖了吧！力气怕是比工地上的挖掘机还大，这要是给撞上骨头内脏全都给震碎，还来得及再生吗？？
白姬吓得撒腿就跑，说到底她也不过是个血族新生儿，怎么可能跟这种凶狠野蛮的恶魔种打架啊！
“完惹！”慌不择路的白姬跑着跑着，发现没路了，身后的巨人却已经出现在了巷子口，巨瞳将她完全捕捉。
千钧一发之际，一道白芒一闪而过。
风凄厉的吹起，拂扬起了女孩的一袭风衣与粉色长发，她撩开旁侧飞扬的发丝，高大的古铜巨人应声倒地。
“这……”看着眼前的一幕，白姬惊呆了。
力大无穷的巨人竟被这闪烁而起的刀光给切成两半。
白姬曾对萘琳雅的实力没有一个准确的认知，只知道这个魅魔看上去应该很厉害的样子，现在她知道了，“魅魔剑圣”这个称号不是浪得虚名的。
还好她平时跟自己打架的时候没有动真格的……
“怎么？吓得都要尿裤子了吗？”见白姬动也不动，萘琳雅扛着刀，咧嘴笑了笑。
“好，好厉害……”
“哼哼~~区区一只古铜兽而已，别说是这只了，把他们的首领叫来说不定都抗不了我这一刀哦。”白姬的吹捧对于萘琳雅还是很适用的，哼了几声，脸上多了几丝得意。
“果然，抛弃胸部练武，效果就是不一样诶。”白姬一边鼓掌一边感叹道。
“呵呵……”萘琳雅闻言冷不丁的笑了两声，刀收回去后像是一只气炸的猫咪一样将白姬扑倒在地。
“啊啊，女侠饶命，女侠饶命啊！我不敢了，我再也不敢惹！”
“嘘嘘，别动哦，越动越疼呢。”
“你，你想做什么啊？？”
“我千里迢迢赶过来救了你一命，你难道就不该感谢感谢我么？”萘琳雅妩媚一笑。
“感谢感谢，我很感谢你哦……”白姬心虚的道。
“只是这点感谢吗？我可得要点实质的哦。”
“实质，什么实质啊？……”
“别动，我今早起床还没吃饭呢~~”
“你不会……呀哇，别啊啊！”
几分钟后，萘琳雅神清气爽的从小巷子里头走出来，身后跟着一个快要被榨干了的白姬。
“坏掉惹，要坏掉惹……”
“哼哼，你不是说要去找你那朋友吗？愣着做什么，是又不打算去找了么。”
“还不都怪你嗷！……”白姬有气无力的道。“我本来就体力不支了，还这么能吸……我走不动路了啦！”
“喏。”
“嗯？”
“还愣着干嘛啊，背我啦。”白姬耍起了赖皮。
“啊咧？你要我来背你？”
“除了你还有谁哇，你要负责到底嗷！”




