
31~姐姐
作者：漢唐歸來更新时间：2021/4/1614:16:05字数：2021
“我说，你打算就穿着这一身过去吗？？”整理好之后，两人走出了小巷，瞥了眼萘琳雅现在的着装，白姬很是怀疑的道。
这确定不会被当成是站街女吗？？不不，个子这么矮的话应该是不会的，顶多被当作是不良少女亦或是暴~露癖少女之类的。
“我戴着吊坠的……你在想什么失礼的事情吧？”
“没有，哪有。”白姬撇过头去。
“说起来，这是什么东西啊？”
“古铜兽。”萘琳雅瞥了眼地上肮脏的尸体。“栖息于大陆南部的一种部落聚居种族，被人类侵略，占据了地盘，整个族如今都沦为了人类实验桌上的试验品。”
“这么夸张的吗？？”白姬不可思议道。“圣殿有这么厉害？？”
“对付这群原始的野兽，人类的科技还是绰绰有余的，毕竟古铜兽空有一身蛮力，却不会任何的魔咒，对付起来比较容易，人类崛起之后第一件事情就是把这些较为好对付的种族奴役。”萘琳雅解释道。
“听你这么说，弄得好像人类跟万恶之源一样………”白姬吐槽道。
“至少在这个世界，人类已经离万恶之源不远了。”萘琳雅意味深长的道。
“我想知道究竟还有多少种族被人类奴役了？”
“数不清，而且我不是专门研究这个的，你应该去问你妈。”
“切，说得好像血族就没有奴役其他种族一样，你们这么强大，肯定也干过吧！”
“确实干过。”萘琳雅没有否认。“我们就是其中之一哦。”
“啊？”白姬这才反应过来，萘琳雅是魅魔。
“你们种族，是血族的殖民地？”
“以前也许是，现在不是了，大家都属于猩红血域，我在猩红血域也没受到过谁的歧视，过得好好的。”萘琳雅摊了摊手。
“是这样的嘛……那你们不也一样，人类只是还没经过这个过程罢了。”
“不，人类非我族类其心必异的心很重，永远也不会允许别的智慧种族跟他们平起平坐。”萘琳雅对此很是笃定。
两人来到了林拓所住的新城区，果如出租车司机所说的那样，这里一片狼藉，住房区被一条条白绳围住，牌子上用醒目的红色字体写着大大的“禁止入内”四个字。
警车排布整齐的停靠在路边，不远处还摆着几辆已经装满伤员的救护车，警笛大起的场面让人汗毛直立。
要不是不知道，白姬还以为这些警察是开抓她的。
“什么？你朋友？他叫什么名字？”工作时间被闲杂人等找上门，维护秩序的警察有些不耐烦的问道。
“他叫林拓，就住在这个小区里，四栋四楼。”
“四栋？你是说那栋楼么？”警察指了指前方一栋从中间直接坍塌的楼房。
“那是四栋？！”看着熟悉的粉刷风格，白姬瞪大了眸子。
“那就是四栋，如果你要找的人是住在这里面的话，只怕是凶多吉少了。”警察叼着烟卷道。“这栋楼的住民刚才才全部抬出来。”
“这……他们现在在哪？？”
“救护车上呢。”
“还有一半没抬完的，救护车装不下了，摆在那边的。”警察指了指不远处的一个小棚子。
“林拓，林拓！是你吗，抱歉，好兄弟我终究还是来晚了一步！……”看着小棚子里盖着白布的少年，白姬痛心疾首的跪下来，哭丧不已。
“你小子在哭些什么呢？？本大爷还没死……”
“诶诶？”白姬将目光瞥向旁侧，那名浑身上下裹满绷带，只能看到一双眼睛的青年。
“老林，你没死嗷！”白姬激动的抱了过去。
“死个屁，好恶心啊，别抱我，我不喜欢男人！”
“没死嗷，你没死真是太好了！上次小卖部你还欠我三块五的呢，你要是死了这钱谁还我哇。”
“好啊，你小子原来在乎的只是这件事情而已吗？？找打！”
“这两个人，莫名其妙。”旁边看着的萘琳雅满脸古怪，着实搞不明白这上一刻兄弟情深下一刻就打打闹闹的相处模式。
“怎么样，你还好吗？我看你全身上下都裹着绷带，这不会是伤到脑袋了吧？”白姬戳了戳林拓脑袋上的纱布。
“滚哦，小伤而已，只是那些护士医生我只受了这么轻的伤，非得给我全身上下都缠上。”
“对了，你爸妈呢？”
“………”林拓眼色黯淡了下来。
“你放心，吉人自有天相，伯父伯母会没事的。”白姬也不知道该如何安慰林拓。
“嗯……”
大楼遭到恐怖袭击，林拓的父母住进了监护医院，如今依旧昏迷不醒，林拓现在的精神状况十分差劲，谁跟他说话都沉默不语，只有白姬前来看他的时候才稍有好转。
安慰完林拓之后，陪了他一会儿，白姬与萘琳雅往返回，回到家中的时候已经是傍晚时分了。
“信？给我的？”看着桌上的信封，白姬指了指自己。“会不会是寄错了？”
她想不明白是谁会给自己寄信。
“今天中午寄来的，指名道姓说是给你的。”莉莉丝解释道。
“谁会给我寄信啊……等等，不会是她吧？”莫离打开信，果不其然，还是那熟悉的字迹熟悉的问候语气。
大致内容就是那位自称是自己姐姐的人，她听说自己这里遭遇了恐怖袭击，想要过来看看自己。
不是，你谁啊？？咱们俩连面都没见过，你看我做什么啊？？
白姬不明白了。
这位总是给他寄信寄钱，自称是她姐姐的人到底是谁，叫啥名字，或者说长啥样，白姬心里头一点赫拉克勒斯都没有，更别提与她见面了。
不过白姬倒是挺好奇的对方到底长啥样的，与她见面她到也不排斥，正好借着这个机会把钱还给她，然后问清楚为什么把自己当成她的弟弟。
一个星期后，城市逐渐恢复了活力，学校并没有成为被恐怖分子袭击的地点，几天以后照常上学，然而奇怪的是，白姬并没有看到林拓的身影，照他的说法，他身上的伤完全不需要养上一个星期这么久。




