
31~奇怪的艾丝翠德
作者：漢唐歸來更新时间：2021/8/1015:21:16字数：2004
据居住在这里差不多已经快过去四个月了。
薇莉特已经完全习惯了这样的生活，虽说习惯不代表适应，但姑且比刚开始那段时间好上了很多。
她每天的生活轨迹差不多已经固定下来了，早上起来吃完早饭之后在寝宫内锻炼身体，等中午，女仆将午饭送来之后结束休息，下午洗过澡后在琼的陪同下去后花园喝茶，之后吃完饭洗澡，准点躺在床上等待艾丝翠德‘宠幸’，然后入睡，又是新的一天。
而今天，薇莉特已经完成了以上所有的步骤，只差最后的，像具尸体一样躺在床上，等着某只银发吸血鬼把小嘴凑过来就行了。
“吱呀。”门被打开了，精致得如同一只洋娃娃般的银发女孩迈着步子走了进来。
然而，今天似乎与往常有些不同，以往回到寝宫都会跟个粘人包似的扑到薇莉特身上的艾丝翠德今天却出奇的异常，不仅没有了往日的活力，一对上下摇曳的双马尾此时此刻也仿佛失去了活力，整个如同霜打的茄子，女仆为其脱下鞋后，一步深一步浅的迈入房间，扑倒在薇莉特身旁拽过被子，将自己裹上。
“薇莉特姐姐，今天过得还算不错嘛？~”例行的问候之后，艾丝翠德打了个大大的哈欠，虽仍在硬撑，双目却写满了疲惫之色，看上去似乎累得撑不住了。
“唔……有些累了呢，今天不能跟姐姐聊天了，晚安哦，薇莉特姐姐。”艾丝翠德的眼皮一点一点耷拉了下来，紧接着似乎陷入了熟睡。
“？……”本已经做好了被艾丝翠德压在身下的准备，结果却什么也没发生。
薇莉特有些诧异的看着睡在自己旁边的艾丝翠德，今天的她很是反常。
不过薇莉特也并没有多想，兴许是艾丝翠德今天太忙了，回到家自然也就累得沾床睡了。
抚摸自己的脖颈，那里有两个不明显的孔，那是艾丝翠德在她身上留下的痕迹，每天都是这个位置，久而久之也就留下来了。
不知为何，薇莉特有一种自己的身体在逐渐适应成艾丝翠德的形状的感觉。
不不不………这种想法怎么看都很奇怪吧？
看着熟睡过去的艾丝翠德，薇莉特深呼了口气，躺在了大床的另一边。
她不吸还好呢，自己也可以保存一些血液。
不过………
也不知道是因为什么原因，今晚没被吸血的薇莉特总感觉少了点什么东西一样，翻来覆去睡不着觉。
难道是因为被这只可恶的吸血鬼吸惯了，没放点血出来反而还睡不着了？？
被这一想法吓到的薇莉特赶忙闭上了眼，然而纵使她如何努力，都无法让自己的入睡，直至后半夜，她才朦朦胧胧的归入梦境。
第二天早上起来，薇莉特顶着一双没休息好的眼睛苏醒，下意识翻了个身，发现边上有什么软物，跟一只抱枕似的。
朦胧之间，薇莉特睁开眸子，看到倾泻了半张床铺的银色绸缎。
“？”薇莉特一瞬间清醒了过来，惊愣的看着睡在自己旁边尚且未醒来的艾丝翠德。
她到底是怎么了？
确认自己没有看错，薇莉特微蹙黛眉。
住在这里四个月了，每天早上，按正常生物钟起床的薇莉特一睁眼，旁边一定是空的，从来都见不到艾丝翠德的影子。
然而今天…………
薇莉特下意识想戳一戳艾丝翠德，手伸到一半却停了下来。
她发现自己貌似没有理会过问她到底发生了什么事。
门被打开了，琼带着几名女仆走了进来，见薇莉特已醒，朝她示意并且行了个礼，紧接着来到艾丝翠德跟前，摇晃她的身体。
“陛下，上朝了。”琼低声道。
“唔，唔？上，上朝？”艾丝翠德嗫嚅着，还没睡醒的小脑袋似乎还无法理解‘上朝’这两个字的含义。
“今天需要例行上朝，您别睡了，贵族们已经到位了。”琼欲言又止。
“您若是迟到的话，那些贵族一定，会多想的………”
“啊，抱歉……好像睡过头了。”艾丝翠德好不容易才从迷糊中清醒过来，揉着蓬松的头发，在琼的搀扶下下了床铺。
“在下这就为您更衣。”
“不必了，来不及了，简单的穿好衣服，我们就走吧。”艾丝翠德的声音听上去有一股明显的无力感，仿佛如今说话都是在强撑着一样。
“呀？薇莉特姐姐已经醒了么？我没有吵醒你吧？”意识到旁边还有一双眼睛看着，艾丝翠德有些惊讶的道。
“陛下，王后大人是在我叫醒您之前就醒了的。”琼解释道。
“啊，这样啊，那今天我确实起得有点晚了。”艾丝翠德抚摸额头，双脚放在床沿，待得琼为自己套上过膝袜之后下了床。
“那，薇莉特姐姐，晚些见哦~”穿上鞋，临走之际，艾丝翠德笑眯眯的朝薇莉特道别，随即在琼等人的陪同下离开了寝宫。
偌大的寝宫又只剩下薇莉特一人。
而她则陷入了思索。
本以为只是艾丝翠德昨天太忙了，所以才显得反常，现在看来似乎不是这样么？………
难道说另有隐情？
不知不觉间，薇莉特对艾丝翠德的事情产生了兴趣，只是连她自己恐怕都没有注意到。
或许，只是她真的太累了？
薇莉特甩了甩脑袋，将这些根本轮不到她来担心的事情甩出脑袋，开始了今天的日常。
例行公事的日常，只是不同的是，今天给她送饭的女仆并不是琼，而是一个不认识的女仆，下午她想去花园喝茶的时候，琼才姗姗来迟。
“抱歉，王后大人，今天早上有些忙。”
“之后的这些日子估计也会有些忙碌，我不太能第一时间为您送餐，可能会拜托其他女仆，至于下午茶时间，我若是能来的时候一定会来，若实在有事情耽搁了，估计也会叫其他人陪同您。”
这段时间都要这样吗？
薇莉特有些诧异，不过并没有多问。
归根结底她不属于这个宫殿，也无权过问血族的事务。




