
31~死士围攻
作者：漢唐歸來更新时间：2021/1/1714:41:52字数：3007
“出门在外这么多天都不给家里可爱的妹妹兼未婚妻打电话，兄长大人难不成是有了新欢就忘了旧情的那种么。”电话中的姬月话语里带着几丝酸溜溜的醋味。
“新欢？……”白槿一愣，随即眉头蹙起。“新欢是什么意思？”
并不是质问，她确实不懂这里的新欢具体指的到底是什么。
姬月一时语塞，还打算继续闹些脾气的她一下子就不知道该说些什么了，这波只能说是天然克腹黑。
“哼，没有新欢，为什么这么晚才打电话给我？？”姬月有了些委屈。“明明，这几天晚上我都守在电话旁边等兄长的电话，结果什么都没等到………像个笨蛋一样。”
“姬月，我没记错的话，你的祭祀加冠典礼已经过去了，是么？”
“啊？是，是啊，前些天举行的，怎么了？”白槿的话题跳跃度极大以至于姬月的思维稍微有些跟不上。
“怎么样，顺利吗？”
“唔，是我的话，当然很顺利了………”姬月小声道。
“抱歉，那天没能亲自过来为你送上祝贺，原谅我好么？”白槿低声道，语气中掺杂着愧疚。
“诶诶？这种事情………为什么兄长大人记得这么清楚呢？”
“姬月的事情，我记得都很清楚哦……再过一个月就是你的生日了吧，嗯，我会准时送上祝福的，无论什么样的礼物我都答应你。”
“唔，兄长大人好过分…………”电话那头的姬月已经快扭成蛆了。“这种话，太犯规了吧。”
旁边听着两人对话的木榫嘴角抽搐了一下，如果不是性别不对，他想拜白槿为师，求教如何哄女孩子开心这种事情。
也不知道是无心的还是刻意学过，从小到大白槿跟姬月的矛盾有过，但往往都是白槿一开口就直接化解了。
木榫愿称之为撩妹宗师。
不过白槿这一套木榫自认为是学不会的，毕竟人家这是无心撩妹，却每次都能阴差阳错的戳中姬月的G点，也不知道是运气好还是这两人生性是天造的一对。
一番寒暄问暖之后，白槿转入了正题。
“事情大致就是这样的。”简单的交代过事宜之后，白槿语气变得严肃且正式。“姬月，可以帮帮我么。”
“哼，也只有这种事情才能想起自己的妹妹吗，笨蛋………”姬月虽说嘴上还在傲娇，但事实上已经气已经消得差不多了。
“末城城主是么？嗯，我看了下关于他的材料，他曾屡次以末城闹灾荒为由上报联邦高层末城的免赋事宜。”
“免税？也就是说………”
“不错，依照兄长你的描述，那家伙欺上瞒下靠着鱼肉百姓中饱私囊很久了。”姬月的办事效率是绝对可靠的，只是白槿提到末城城主，这个人从小到大的全部资料包括学校上的哪一所，毕业于哪所圣殿学院全部档案都摆在姬月的桌上了。
“……可以将他绳之以法么？”
“得收集到足够的证据才行，不过这应该不是什么难事，贪污受贿这种事情谁也别想做到滴水不漏，肯定会有蛛丝马迹………”
“骑士先生，危险！”就在这个时候，村民的大喊声让白槿微愣，抬头之际是近在咫尺的箭头，距离她的额头仿佛只有分寸距离之际，一道身影挡了过来。
“木榫！”白槿急忙放下手机，搀扶着那个为自己挡下致命箭头的男人。
“咳咳，该死的，居然中了偷袭………”由于两人的身高差关系，箭头刺进了木榫的胸膛，他嘴角溢出鲜血，牙龈被血染红。
“木榫前辈！”若琳急忙冲过来想要帮忙处理伤口，欲要拔箭头的时候却被白槿阻住了。
“别拔，会失血过多的！”白槿恢复了些许冷静，看向了箭头飞来的方向。
一击得逞，躲在暗处的人也不再躲躲藏藏，光明正大的从一处土包后面走了出来。
是一支全副武装雇佣兵打扮的士兵。
“你们是谁？为什么要袭击我们？？”若琳质问道。
雇佣兵们没有说话，抄起手里的武器便冲了上来。
这些人一直在跟踪他们吗？不对………这么多人跟着他们，不可能一点动静没有，难道说是早就埋伏在这里的？？
没余裕思考这些士兵是受了谁的雇佣过来追杀他们的，白槿将受伤的木榫交给了先前还绑着的山贼头子。
“拜托你们，带他撤退。”
“啧，没用的，我们被算计了………”山贼头子此刻哀叹不已。
“被算计？什么意思啊。”若琳搞不清楚状况。
“还能是什么？想想就知道了啊，我们弄的这一出可能城主早就有所察觉了，派遣手下的死士过来跟着也是极有可能的，现在，大概是看着事情没有转机，他们收到主子的命令，要下死手了。”山贼头子沉重地道。
“你们不是本地的骑士，人死在这里完全可以嫁祸给我们这些本就不存在的山贼，完美的杀人环境不是么？”
“现在不是说这些的时候！”木榫咳嗽两声，用长枪支撑身体。“得想办法杀出去。”
“杀不出去的！你们把这些权贵培养的死士当成是我们这种虾兵蟹将吗？”
“你们先带他走。”白槿抽出了自己的长剑。“你们这些村民也赶紧走，无关人员赶紧撤退。”
“你，你疯了？你要一个人打他们所有人？”山贼头目瞪大了眼睛。
“保护手无寸铁的平民，是骑士的职责所在。”白槿静静地凝视着奔袭的雇佣兵，握紧了手里的长剑。
这是她第一次直面生死，她知道这次不同于学院的试炼赛，是真的有可能会死的。
她不害怕吗？当然怕，而且怕的双脚发软想撒腿就跑，在面前这些雇佣兵的眼神中，仿佛她并不是一个人，而是一个待宰的牲畜。
这些家伙见惯了生死，冷血无情，人命对他们而言不过是一个数字。
学院里的大家也许有矛盾，但都是小打小闹不会上升到人命，让她面对这些雇佣兵，就仿佛将适应了温热的她突然扔进冰天雪地。
她害怕，她很像逃掉。
可她知道她不能，她的身后即是同伴即是民众，哪怕她只是个还未宣誓的骑士也愿意为了那尚且未说出口的誓言而战。
‘我发誓，永远善待弱者，我发誓，勇敢对抗不公。’
‘谦恭，正直，怜悯，英勇，公正，牺牲，荣誉，灵魂！’
誓词，哪怕尚未正式宣誓，却早已在心中默念了千百回，她怎么可能临阵脱逃？？
“赶紧走！”白槿咬着牙，孤身一人迎朝那群漠视人命的雇佣死士。
“白槿！……该死的，简直就是乱来。”木榫甩开了扶着他的山贼头子，想跟上去帮忙却是心有余而力不足，中了一箭的他现在虚弱不已。
“骑士先生，我看我还是听那位金发骑士先生的话，赶紧走吧！我们就是继续呆在这里也只能碍事啊。”
“你放开！………她这是去送死。”木榫咬牙。
“锵锵锵！”兵器碰撞的声音传来，少女手中的剑在空中不断灵活变换，将几名壮汉的长刀拦截在外，无法撞入分毫。
雇佣士兵们似乎也意识到这名少女的身手不凡，不再轻敌，打算采用人海战术的方式将对方彻底压死以避免翻车。
双手在微微颤栗，白槿知道自己无法一时间面对如此多的敌人，却又被缠住无法后退规避，很快便陷入了绝境。
若琳搭弓射箭，试图掩护白槿，却只是杯水车薪无济于事。
“哎呀，我们快走吧骑士大人，不然等那位先生撑不住了，我们不就一点机会都没有了吗？？”见木榫还是不打算走，山贼头子只能苦口婆心的劝阻道。
这些道理木榫何尝不明白，可他就是无法说服自己迈动脚步。
“她，是我的战友，要走你们走。”木榫不再犹豫，甩开了村民的束缚，提着长枪颤颤巍巍的上前。
他知道受了伤的自己一点力都出不了，甚至还有可能扯后腿，可他还是顶了上去。
“到底发生什么事了？？白槿？……”就在若琳想说什么的时候，她手边的听筒传来慌乱地声音。
“喂喂？是白槿前辈的妹妹吗？我们遇到麻烦了，在莱姆村这里……”
“你怎么回来了？？”身上多了好几处伤口的白槿看上去狼狈不堪，当她看到返回的木榫时，顿时间有些怒意了。
要知道白槿可以说是几乎没生过气，脾气好得不能再好的那种类型。
“呵，风头怎么能让你一个人出尽了呢？”木榫豪放的笑了笑。“英雄让你一个人做了可不行。”
“现在不是耍酷的时候，不走我们都得死明白吗？？”白槿真的有些生气了，准确的说是急了。
“明白，但还是那句话，英雄不能让你一个人做了，我今天不露两手这帮雇佣兵还真把我当菜跑跑了。”
木榫一把将胸口处的箭头拔了出来，染血的箭头被他折断扔在了地上，发出啪嗒的清脆响声。
“以为这种东西能伤到我吗，就这？不要小看骑士啊混蛋们！”




