
31~角蛇群
作者：漢唐歸來更新时间：2021/6/912:05:01字数：3006
“为什么，为什么我就这么倒霉，跟两个性格极其古怪的女生分到了同一间宿舍呢？？”
“明明当初还对校园生活有那么多的憧憬……结果到现在，不是竹篮打水一场空了吗？！”说着说着，若娅似乎都快要哭出来了。
“那个，若娅学姐，您先冷静，冷静一下，其实白茗学姐没你想象中的那么糟糕，她是一个很不错的人………”诺裘在旁劝阻，他的确没有想到若娅居然是个这么有少女心的女孩子。
“面瘫，死板，不懂得变通，这些都算了………你知道这家伙有多过分吗？？”若娅像是找到了倾诉的对象一样，呜咽的看着诺裘。
“呃呃？”
“这家伙，我友好友善的跟她搭话，她从来不回话，每天为她们两个准备早餐，结果一上餐桌就冷场，一个尽说一些奇怪的话，鸡蛋里头挑骨头，一个全程缄默不语，一问三不知………棒她们打扫整理房间还有遭受她们的冷眼，凭什么啊？？”诺裘越说越委屈。
“是，是吗？那确实是有些过分呢。”诺裘汗颜道。
有一说一，要是有人对他这么好的话，他都想以身相许了，可奈何与若娅相处的是一个莫得感情的面瘫跟一个受虐狂。
这俩都不是什么正常人，也难怪若娅感觉不到归属感了。
诺裘想让这三个人和睦相处，而事实上若娅大概是最希望宿舍三人能成为朋友的那个人了，奈何不是她不努力，队友全是奇葩异类，她已经尽力了。
现在，她正在发泄自己那压抑已久的情愫。
“呜呜呜，为什么我要遭受这种对待啊，讨厌我就直说嘛………帮你们收拾房间，你们还不高兴，要冷暴力我，呜呜呜………”说着说着，若娅的情绪一发不可收拾了。
跪坐在旁的白茗张了张嘴，想要说些什么，可看了看诺裘，又止住了话头。
诺裘摇了摇头，以白茗这‘会说话’的程度，开口只怕是会火上浇油。
“没有哦，我不讨厌若娅小姐哟。”叶琳娜笑眯眯的道。“我只是讨厌那些多管闲事的人。”
“………”
“你看，她们很过分吧！”此时此刻，若娅像是给父母告状的小女孩儿一样，眼泪汪汪的看着诺裘。
她撅着小嘴，两手分别攥着鬓角的两绺发梢，粉嫩精致的面容布上了泪痕，大眼睛里边噙满了泪水，目光希冀的看向诺裘。
“叶琳娜同学，拜托你看看气氛好吗？”诺裘有些不满的看向叶琳娜。
“啊，抱歉抱歉，那，诺裘同学这是要凶我了吗？”叶琳娜缩成了一团，然而，脸上却尽显渴望之色。
………好吧，差点忘了这栋宿舍的问题儿童还挺多的。
“若娅学姐，您别太在意了，就算她们都不喜欢你，我还是很喜欢你的！”诺裘直球道，然而殊不知，他这一句话就像是一把尖刀，狠狠地插在了若娅的心口上。
“呜！”若娅更委屈了。“果然，连你也认为，她们讨厌我是理所应当的吗？”
“不不不，我不是这个意思啊！”诺裘赶忙摆手解释道。
“不用说了，你肯定也是这个意思……”若娅神情悲凉，她支起身体，朝着野餐布外走去。
“若娅学姐，你要去哪？”
“去哪………我要回家，现在想来，江南的的假期花在你们这群完全不喜欢我的人身上，根本不值得。”若娅失落的道。
“可是，你忘穿鞋了啊！……这样走在泥地上会把袜子弄脏的。”
“啊？那种东西无所谓了，反正无论是袜子还是鞋子，我想要多少有多少。”若娅大概是有些神志不清了，让她这么走回去肯定是不行的，诺裘不太放心。
“你们啊………”诺裘有些嗔怪的看了看低头不语的白茗与笑脸盈盈事不关己的叶琳娜。
“抱歉………”
“啊咧，其实让我喜欢小若娅也不是不可以哦，但是是有条件哒。”
两人一个低头道歉，一个仍在说一些莫名其妙的话，
对此，诺裘已经不想管了，她穿上鞋，追上了要离开的若娅。
“若娅学姐，你别这样，我想肯定是你们的相处方式有问题，所以才………”
“能有什么问题？我都做得这么好了，一句表扬也没有，还越发的嫌弃我，能有什么问题啊？？”若娅自暴自弃的道，然而过了好几秒，她仍然没有听到诺裘的回话，不由得有些奇怪，抬头，后者正以一个惊恐无比的目光看向自己，准确的说，应该是看向自己的脚下。
“诺裘？你？”若娅面露疑惑。
“若娅学姐，别动，千万别动！”诺裘赶忙摇头道。
“啊？什么？………”诺裘的表情不像是看玩笑的样子，若娅一点一点将目光移到脚边，顿时面色惨白。
“嘶嘶嘶………”一条青绿色的角蛇正盘踞在若娅的足弓，一点一点缠住了她的脚踝。
诺裘原计划稳住若娅，然后一点一点靠近这条蛇，将之制服，然而不幸的是，蛇这种生物似乎是对若娅特攻。
“唔，唔，唔！？”若娅的神色以肉眼可见的速度变得苍白无色，身体哆嗦不已，嘴唇发青，双眼转起了蚊香圈，仿佛下一刻就会晕厥过去。
“若娅学姐，冷静，冷静一点！别动啊。”
“冷，冷什么？我，我很冷，我一直很冷………”能看出现在的若娅已经病入膏肓了，甚至于连话都说不利索了，逻辑处理功能紊乱，完全听不懂诺裘在说些什么了。
角蛇，顾名思义，一种脑袋上生有角的蛇类，这种蛇具有一定的毒性，而且毒素传播极快，几乎无法处理，一旦被咬伤，虽说不至于致命，但一定会很麻烦。
人类明显不在角蛇的狩猎范围之内，但蛇都是一种很胆小的生物，若是察觉到一个生物对它威胁，它会毫不犹豫的发起攻击。
此刻，角蛇缠在若娅光洁的小腿上，一蹭一蹭，仿佛随时都有可能发动攻击。
而若娅颤抖与战栗明显影响了角蛇的判断，将之认定为对自己有威胁，从而张开了大嘴，咧出了尖锐的毒牙。
“糟了！”
千钧一发之际，一根木头如同箭头一般狠狠地击打在了毒蛇的脑袋上，这一击险些将毒蛇敲晕过去。
吓坏了的角蛇赶忙放开若娅的腿，飞速窜溜而去。
诺裘回身望去，叶琳娜仍坐在原地，而白茗则呈抛掷状，明显，刚才那根木头是她扔的。
“噗通！”毒蛇远走，若娅一屁股坐在了地上，两颊尚且残留未干的泪痕。
“好了好了，已经没事了哦，没事了。”诺裘上前安抚。
“蛇，蛇………蛇………”纵然是什么事情也没有发生，若娅也被吓得不轻，刚才可是亲身体会到了与蛇贴贴的感觉，这让她终生难忘刻骨铭心，估计都会留下心理阴影的那种。
“没事了哦，没事了，蛇已经被吓跑了。”
白茗与叶琳娜也赶了过来。
“若娅小姐，可以说说看，被蛇缠住的感觉是怎么样的吗？拜托拜托，我想听听看！”
“叶琳娜同学，请你分清楚场合哦。”
“………刚才，那个，姑且，姑且，谢………”神情复杂的看着走过来的白茗，若娅犹豫了半天，一个谢字似乎怎么也说不出口。
“白茗学姐，刚才干得好哦，木头飞得很准呢。”诺裘也赞扬道。
“………别说话。”白茗微微蹙眉。
“诶？怎么………”诺裘一愣，在见着白茗那严肃不已的神情之后，心中多了些许不安。
“有，什么不对么？”
“来了。”
“什么来了？”白茗的话让另外三人摸不着头脑。
“跑，快跑。”
“啊？”短暂的愣神，诺裘下了决定，白茗不可能会无的放矢，于是招呼另外的两人赶紧跑。
“啊咧，就算是让我跑，好歹让我把鞋子拿上啊。”叶琳娜瘪了瘪嘴。
“来不及了。”白茗的语气没有起伏，让人感觉似乎并不是什么严重的问题。
“那，那是？！”若娅捂住了嘴，指着不远处顿时失声。
“啊？什么啊？”
还没搞明白状况的诺裘与叶琳娜回头，顿时间瞠目结舌面色一沉。
后方，一座移动的‘灌木林’追上了他们，那是一条条足有小腿粗细的角蛇群！
“跑！”叶琳娜白茗也顾不得捡鞋了，撒腿就跑，而若娅因早已吓软了腿，跑不动，于是，由诺裘抱着她跑。
“角蛇，角蛇………全都是角蛇！！为什么会有这么多角蛇啊，这种蛇类是群居动物吗？？”
“这次聚餐地点是谁选的哇？？”
“那个，不好意思啊，是我。”诺裘不好意思的道。“我看这儿生态环境不错，挺舒服的，于是就………”
“你都觉得舒服，那么其他生物就更觉得舒服了！”看了眼身后穷追不舍的角蛇群，诺裘怀中的若娅咽了口唾沫。
“白茗学姐，你无敌的圣伦剑法呢？快用它想想办法救救大家啊。”
“我没带剑。”
阿这………
确实，出门聚个餐，谁带武器啊？？
三人就这样一路被角蛇追逐到了一篇丛林当中。
“呼呼呼………终于拜托它们了么？”
“好像，是的………”




