
31～条件
作者：漢唐歸來更新时间：2018/9/520:32:28字数：1902
对于姬白而言，有关骑士信条理论学术研究的考究都不是什么大事，只要不属于那类刁钻无比的问题，姬白一般都答得上来。
要问为什么，骑士信条是他和曾经的伙伴共同编篡的，自己亲笔编写的书籍，稍微唤醒一下脑内的记忆就能够想起来，就算回忆得不全，写出个脉络还是不成问题的。
所以姬白对于笔试考核是不怎么担心的，不说逢题必对，把整张试卷答得满满当当还是没问题的。
这个想法直到坦坦荡荡坐在考场里边，雪白的考题试卷发下来之后。
有趣的是，整张试卷并没有选择题或者判断题这类学渣快乐运气题，完全是清一色的简答，不过姬白表示完全不虚。
骑士团入门考试的题目还能皮到哪里去？无非不就是考一些基础信条和骑士精神么？这种公式化的考题可是姬白最为擅长的。
嗯嗯，让我来看看第一题是什么。
拧开笔帽的姬白跃跃欲试，目光扫到了名字栏一处下边位置的第一道简答题。
‘请列出一颗苹果所蕴含的营养价值以及有益菌。’？？？EXSECUSEME？
读完题目之后，姬白陷入了沉思，思绪并没有围绕在如何解开眼前这个画风不对的题目上，而是正琢磨着自己是不是拿错试卷了。
如果拿错了的话，这张卷子的标题上边那冠冕堂皇的‘月骑士团第一次入门新生摸底答卷’又是怎么回事呢？
奇葩啊这是？老子只知道怎么吃苹果，什么营养价值你去问种苹果的人啊？我怎么会知道？
姬白此时的感觉很微妙，有一种背题之后自信满满走入考场，却发现老师划给自己的范围与试卷内容大相径庭的感觉。
大概是例外吧……就好似人民晚报当中夹带的养身小知识，少数而已。
继续看下一题。
请画出任意一个恶魔种族血管脉络图，并标明种族。
去势啦！我又不是来应聘解刨研习员的，你让我照着画我都画不出来，玩毛线啊这是？？
视线继续往下瞟，奇葩的问题如同百花争艳一般，看得姬白感觉自己的小脑都要被这些庞大的信息量撑大了。
这张试卷就如同新世界大门的钥匙，当他阅览完整张试卷之后，感慨颇多。
他深刻的明白了，书籍上的知识是有局限性的，越是依靠书本上获取的知识探究这么世界，越是会被范畴之外的存在洗刷世界观。
总言之，学习，学个屁！
自己这个骑士信条编篡人之一的存在，今天在骑士笔试考核中被考得怀疑人生，所掌握的知识在此刻看来并没有什么X用。
茫然的看了看放置在四壁角落处，精准对着自己的摄像头，姬白咽了口唾沫。
考试复习范围MISS，现在在考场上，怎么办？在线等，急！
好吧，至少试卷不能空着……
问：一位正值壮年的年轻人类在魅魔族少女家中突然暴毙，分析原因。
答：因为他想要去艾泽拉斯冲锋。
问：一位魔人族少年突然间性情大变，这是什么？
答：因为他感受到了召唤师峡谷的召唤。
问：一位对人类无害的恶魔种倒在街边需要帮助，你扶还是不扶？
答：不扶，就服出题人。
将试卷答得满满当当之后，姬白闲庭漫步般的走出了考场。
“姬白先生，考得怎么样~？”坐在考场外摇椅上的可儿见姬白出来，赶忙迎了上去，毛绒绒的小尾巴在身后一摇一摇。
“海星。”姬白给出了个比较中肯的回答。
“没看出来，你小子还有两把刷子，每道题都没空着，全部写满了。”林拓带着些许的感叹。
“当然，我是谁。”
“好了，既然已经通过测试，那就去宿舍楼那边分配房间吧。”林拓指了指位于考场教学楼左侧方向的几栋建筑。
“？恩？什么分配宿舍？难不成以后我还得住在这？”姬白眉头微微一蹙。
“当然了，不然你以为呢？从今往后你可就是月骑士团见习新生了，每天都得上基础理论知识，还有接受训练什么的，住这里更方便，况且住宿费全免，你小子有什么不满意的？……不过你倒是也可以选择回家，但是车费不报销哦。”
“……宿舍，是独立宿舍么？”姬白突然间意识到一个严重的问题，试探性问道。
“想的美呐你？还独立宿舍，咋不说干脆每人一栋洋房带花园住着？那多痛快？”林拓鄙夷的白了姬白一眼。
“几人一间？”姬白眯起了双眸。
“四人，标配。”
我靠！四个人，还有没有一点自我空间了？！”
“怎么？你小子还有什么见不得人的大隐私是么？”林拓没好气的说道。
某种意义上，还真有。
自己可是每过几天几天就要变回吸血鬼出来偷血喝的啊？住在整栋楼都是人的公共宿舍里边，万一哪天出现突发状况，嗜血病赶急了怎么办？？
“算了，反正也不勉强，你想要回家也不是不可以，反正车费不归我们报。”
“唉唉？别啊，就是给我个卫生间住都行啊？环境差空间小不是问题！独立的就行了，难道真的没有房间了吗？”
“其实……也并不是没有，不过是有条件的。”林拓略作思考后，回答道。
“诶诶？什么条件？”
“有一间八人大宿舍腾空了，本来是打算改装为工作间的，突发了些情况，决定弄成宿舍……”
“给我住的吗？？谢谢！”
“别自作动情了，给你住还不如把那改成个狗窝呢！”林拓鄙夷的说道。
“那到底是……”
林拓一脸0V0乖巧站在一旁的可儿。
“只要你答应，照顾这孩子，上头就把这间宿舍分配给你俩。”




