
32~交谈
作者：漢唐歸來更新时间：2018/9/620:01:29字数：2318
“哦，还以为什么条件呢，不就是……你说什么？”闻言，姬白微微一愣，一旁保持着0V0表情的可儿面色瞬间充血，小脑袋就好似是刚出蒸笼的包子一样，冒出袅袅白烟。
“好话我可不想再重复第二遍……说真的，玩兽耳萝莉养成，还住宿费全免，这等天降的好事儿面前还装傻充愣？？这一搞个不好就是养自己老婆啊？？知不知道有多么广大的单身男同胞想在你背后捅一刀啊？”林拓痛心疾首的说道。
“喵呜~？”可儿慌乱的低下脑袋，小脸包子上尽是红霞。
诶诶？这么一说好像确实是自己赚到了？不过养老婆什么的就算了，可以的话，自己只想找个正常的人类姑娘，供套房，有个稳定收入，等退休之后游历塔姆瑞尔的大好河山，再随便杀杀鸡之类的，直到哪天自己永远上不了线。
“这其中是不是也包括你啊？”
“少说废话，赶紧给个明确的答复！这种美差事可是被一群野狼垂涎着的呢，你不要，代替你的一抓一大把。”林拓没好气的催促道。
“别，谁说我不要了？不就是养猫么？接了接了……对了，我这次的报销费用你快些处理啊。”
讲道理，不就是随便养只猫孩子吗？这是小问题……至于有关暴露的问题，姬白还是学过算术的，明白4和2到底谁在后面，何况住在公共宿舍里边恐怕就不止是4这么简单了。
可儿年纪还小，不懂这些，平日自己注意些，稍微忽悠忽悠也就过去了，嗯，应该不要紧，姬白理所当然的想到。
“喏，听到没，这厮答应了。”林拓对着可儿笑了笑。
“谢，谢谢林拓哥哥！~”可儿受宠若惊似的，兴奋的一个劲儿的点着小脑袋，提着女仆围裙，露出了一个甜美治愈的笑容。
“没事，你开心就行，以后要是某人对你有什么越轨的想法或者遭到了虐待什么的，及时告诉我们，月骑士团永远是你坚实的后盾”林拓露出了由衷的微笑，说到这里还刻意看了姬白一眼。
“不会的，姬白先生不是那种人啦~”可儿温馨的笑了笑。
“我也希望是这样。”林拓看着姬白的眼神中带上了一丝意味深长，瞬闪即逝，立即挂上了一副笑哈哈的脸，将张蓝卡交到了可儿手上。
“呐，去大哥哥刚才指的那栋宿舍楼，把这张卡交给前台的小姐姐，她会给予你住房凭证和钥匙的。”
“好的，谢谢林哥哥~”可儿道谢之后，脸色带着几丝红晕，有意无意的看向了姬白。
“哦，我还需要和姬白先生说几句话，你自己去吧，以后相处的时间还有很多不是嘛。”林拓开着玩笑似的说道。
“喵呜~林，林哥哥别乱说话啦……”可儿十分不好意思的低下了小脑袋。
“哈哈，总之你先去吧，你家姬白哥哥随后就来。”
可儿羞涩的点了点头，两只小爪子捂住小脸跑开了。
目视着逐渐远去的娇小身影，林拓的笑容逐渐收敛了起来，从怀中掏出一只烟盒与打火机。
“要烟不？”
“不了，我不喜欢抽烟。”姬白拒绝道。
“哦。”林拓笑了笑，从中抽出一只香烟为自己点上，嘴中念叨有词。
“见到金属圈子环戴在头顶上的人要弯下膝盖，箍住脚或脖子的则得拳脚相向；
受人馈赠时要懂得取舍，该拿的是地板下的，该烧的是地板上的
头发短的人戳他的肚肠，头发长的人戳别的地方。
信条永远正确，不会出错，背道而驰者乃是需要火刑的异端与妖族。”
“你在念叨什么？”姬白微微蹙起了眉头。
“嗯嗯？念什么？当然是骑士信条啊？难道念错了？不可能啊？”林拓一脸理所当然的说道。
“……”姬白眯起双眸，细细的打量起了眼前一脸怡然自得的林拓。
“话说回来，你真的不打算来一根烟吗？……不多见呐，这年头，像你这种既不沾烟也不沾酒的姥爷可不多见呐，你说是吧？骑士姥爷？”林拓用着调笑的语气说道，注视着姬白的眼眸中却带着几丝嘲讽。
“把可儿支开，就是想对我说这些么？”对于身份被发现这种问题姬白并没有多大的震惊，相反，这是情理之中的事情，早晚的事，藏着掖着日后被发现了还不好解释，所以，姬白打算一开始便本色出演。
“不全是，更多的，是一些忠告吧。”林拓吐出可一口烟圈，缓缓的说道，将视线对上了姬白。
“姬白，我从第一眼见你就知道你不是塘中池鱼……之前的实战考核中骑士礼仪和战斗姿势，无意不是在透露，你是那帮冠冕堂皇的家伙中的一员。”
“所以，你是怀疑我是正规骑士团派遣的卧底之类的。”姬白挑了挑眉，勾起了嘴角。
“不，唯独这点，我不曾有丝毫的怀疑，不然，我也不会提议由你去照顾可儿。”林拓认真的看向了姬白。
“你并没有刻意隐藏自己的身份，这也许是欲擒故纵，但，能够在纠结之中选择救助需要帮助的恶魔种，即便你是那些骑士姥爷又怎样？”
“你似乎很仇视骑士，我记得你们也说过遵循骑士信条吧？”
“不一样，月骑士与那些以正义之名行苟且之事的掠夺者当然不一样。”林拓摇了摇手指，高深莫测的笑意让姬白有一种真人不露相的感觉。
“这么说过分了吧？别忘了人类的权益究竟是谁流血流汗争取而来的？”说到这里，姬白的语气变得沉重了起来。
亲眼带领并见证了前线骑士的血与泪，姬白无法容忍站在后方坐享其成的家伙如此诋毁骑士。
“哦，忘记补充了，我对于那些真正为和平而战，挥洒血汗的骑士保存敬意，但，那毕竟只是极少数，现在的骑士团，早就在政治与权利之下腐蚀得差不多了，说是政治家的鹰犬也不为过。”
“注意你的言辞，公民！莫要听风就是雨，以你这般侮辱骑士，按照信条……”
“哎哟，来了来了，又是这套冠冕堂皇的言辞，口气都是一样的，不愧是骑士姥爷，下一句，是不是要亮出剑来，恼羞成怒的冲过来砍我脑袋了？”林拓露出了玩味的笑容。
“……我不会这么做，但绝对不会放任有人侮辱诋毁那些真正的骑士以及骑士信条。”姬白平息了一下心中的怒火。
“好吧好吧，尊敬的骑士先生，我似乎有必要为此道歉来着，虽然我并不喜欢你们……最后，给你几个忠告，我不知道你是因为什么而离开骑士团的，如今既然择木而居，莫要做出什么出格的事情，请遵守我们的铁律。”林拓好似自顾自的说道。
“另外，这个世界并不是非黑即白的二元论能够说清的，好了，就说这么多，去吧，可儿还在等你呢。”
看着林拓的背影，姬白陷入了沉默。




