
32~不存在的森林
作者：漢唐歸來更新时间：2021/6/1013:21:55字数：3029
“终于摆脱它们了么？………”叶琳娜找了棵枯树坐下，抱着双膝缓神休息。
“所以，为什么这里会有这么多的角蛇啊？话说蛇这种动物从来都不是群居动物吧？”诺裘将背上被吓懵了的若娅轻轻放下。
“诺裘同学~学院的巴兰德生物学科课程你一定没有好好上哦。”叶琳娜笑眯眯的调侃道。“但凡听过几节生物学科课都不会说出角蛇不是群居动物这种话呢。”
“………唔呃。”诺裘回想了一下，上生物课的时候他大概也许，在补觉。
啊，说起来一切都怪白茗，要不是为了蹲点守这个家伙，他为何每天都要起得这么早？？起得这么早，他一上课就想睡觉啊。
“所以，我们现在这是逃到哪里来了？……算了，不管怎么说，起码安全了不少。”
“安全，不一定。”一直保持沉默的白茗开口了，好似在呢喃自语。“为什么角蛇将我们追逐到这里就撤退了？”
“？你的意思是？”
“这里，可能存在让群居的角蛇都害怕的东西。”白茗思索道。
“也就是说，我们这不是逃离了，而是刚出狼穴又入虎口？？”诺裘咽了口唾沫，他从不质疑白茗的直感，毕竟闻道有先后术业有专攻。
“还不能确定。”白茗折下一块树枝，挥动了几下。“尽快走出这片森林吧，它给我的感觉很不好。”
“那，这大概是我第一次跟你的感觉如此相近吧……”缓过气来的若娅扶着树干起身。“得赶紧离开这个地方，我总觉得，这地方有些阴森………”
“听你这么一说，好像确实有点，现在应该是正午了吧？可是这片树林茂密得甚至让人看不到太阳………”诺裘望了望天空。
“你们说，我们会不会误入恶魔的巢穴了？亦或是吸血鬼的洞窟之类的？”叶琳娜舔了舔嘴角。
“你，你别说这些幼稚的话可以吗？这里可是古兰帝国皇都城郊，哪来的什么吸血鬼恶魔啊？？”若娅嫌弃的道，面色闪过一丝不易察觉的害怕。
“我是说真的哦，你看，这座森林很奇怪吧？明明刚刚开始我们一直在跑，却完全没有感觉到什么障碍，但是现在回头一看，我们身后尽是葱郁茂密的树木，刚才真的有这些树么？”叶琳娜歪了歪脑袋。
“噫！……都说了这种事情别乱说啊，小心一语成谶！”
“啊咧？~若娅小姐，不会吧，你不会真的信了吗？难道说，你害怕吸血鬼吗？”叶琳娜像是找到了可以捉弄的人一样，神情突然之间变得愉悦了起来。
“那，那种东西……那种东西谁不怕啊？？据说他们的牙齿比犀牛的还大！而且臭烘烘的不洗澡，穿上一件破破烂烂的礼服跑来跑去，而且还睡在棺材里面………这分明就是一群怪物！”若娅颤颤巍巍的道。
牙齿比犀牛还大，臭烘烘的……
诺裘在心中想象了一下若娅的描述，有些好笑。
那根本就不是生物能长出来的模样吧？
虽说他没见过吸血鬼，但在这个世界，姑且是有血族的吧？也不知道血族们听到若娅刚才那番描述会是一个怎么样的表情。
“而且，他们可是会吃人的！”
“若娅小姐，我们多少要讲点实际哦，吸血鬼确实是会吸食人血，但吃人什么的，我还没听说过呢。”叶琳娜眯着眸子道。
“所以，你为什么会对那群怪物如此的了解啊？？”若娅瞪大了眼睛。
“啊，这个嘛，因为平时感兴趣，所以就去查阅了一些资料，顺带，收集了一些吸血鬼身上的器官。”
“呕呕……”若娅连忙退后，远离叶琳娜，她以前就觉得叶琳娜很不正常，现在，不正常这个词汇后面又多了一个‘变态’。
“那，我们现在该如何才能走出这片丛林呢？”
“这个嘛，这个大概就要问到野外作战经验极为丰富的白茗小姐了。”诺裘将目光瞥向了白茗。
“望不到太阳，无法辨别方向。”沉默良久，白茗摇了摇头。
“那，现在该怎么办？？”
“照着原路返回看看。”
于是休息足够之后，四人起身，朝着来时的方向走去。
让四人感到奇怪的是，分明他们来的时候并没有跑上多久，原路返回却一直都望不到尽头。
“什么嘛………怎么还没走出森林啊，我们来的时候没有跑这么长的路吧？？”走了好一会儿，若娅有些坚持不下去了。
四人当中除了诺裘以外都没有来得及穿鞋，所以现在，这三位大小姐是光着脚走路的，加上地面的土壤遍布一些不光滑的小颗粒，白茗还好，忍得住，叶琳娜跟若娅被折磨得够呛，袜子都破了好几个洞。
“………不仅没有回去。”白茗抚摸着树干上的印记。“我们，回到刚才的位置了。”
“什么？？……走了这么半天，不仅没有回去，反而还回到先前的位置去了？？”若娅环顾四周，一股熟悉感油然而生，她绝望的抱着脑袋。
“果然，没错，确实是回到原点了………”
方向是经由他们一致确认的，所以肯定不会出错，他们原路返回，却仿佛是在原地踏步。
意识到问题的严重性，诺裘与叶琳娜脸上都露出了不同程度的凝重。
“怎么办，难道我们一辈子都走不出去了么？”
“啊咧，冷静，若娅小姐，换一个角度，退一万步来说，一辈子也走不出去也没什么不好的不是么？”叶琳娜掩嘴笑道。“我看这森林物产挺丰富的，食物并不难找，生存下去应该不是问题。”
“我要的是生活，不是生存！………被困住就算了，居然还是跟你们被困在一起。”若娅绝望的道。“跟奇葩在一起久了，我会无法呼吸的啊！”
“这么说很失礼诶，要说奇怪的话，诺裘同学才是最奇怪的那个哦，我们三个跟他待在一起其实很危险呢。”叶琳娜别有深意的道。
“哈？诺裘同学怎么看都比你们两个正常不少吧？？”若娅理所当然的道。
“不一定哦，毕竟………”
“叶琳娜同学，别说这些奇怪的话哦。”诺裘皮笑肉不笑的道。
“啊，当我没说，没什么。”
“说起来，诺裘，你是怎么找到这座奇怪的森林的啊？？赛普瑞尔城哪个角落我没去过？但可从来没有来过这座森林哦。”
“诶？可我就是看着地图选的地点啊。”
“说起来，这里以前真的有一座森林吗？我怎么不知道啊？”
“可是，先到这个地方汇合的不应该是你们吗？”
“啊啊，好了好了，爱是谁是谁吧，我现在不想纠结谁对谁错了。”若娅抱着膝盖，将脑袋埋入其中。“我只想知道，我还能不能见到母上。”
“别这么沮丧嘛若娅小姐，能见到肯定是能见到的，但见到的时候你还完不完整就不知道了。”叶琳娜在旁煽风点火。
“以现在的情况而言，难度较大。”白茗则一副理性十足的思索，随即得出结论。
“………你们两个。”诺裘有些无奈了。
都落难了，奈何旁边还有两个喜欢拱火，不说好话的队友，确实是够难的。
能跟这两个人相处一年之久，诺裘开始感觉到若娅的不容易了。
“土壤干燥，树林茂密，应该不用担心下雨的问题……”白茗继续分析道。“临时帐篷的话，没什么必要。”
疲惫的四人在丛林中依着大树歇息，而很快，他们便意识到了另一个严峻的问题。
“咕噜咕噜……”
“好饿……”若娅可怜兮兮的捂着肚子。
“这不是吃过饭没多久吗？怎么就饿了？”
“你还好意思说，刚才那只三明治我就没咬上几口呢！”若娅残念的道。“还不是因为看到了圣伦那张脸，害得我食欲都没了。”
“………”莫名躺枪的白茗不作言语，目光看向他处。
“我去找找有没有什么可以吃的东西吧。”诺裘叹了口气，毕竟他现在是队伍里唯一的男生，而且还是唯一一个有穿鞋的，走起路来不会太吃力。
片刻后，诺裘返回，他用自己的裙摆作为带子，里边包裹着许许多多大大小小的蘑菇。
“诶，是蘑菇诶，看起来很好吃的样子。”拾起一粒蘑菇，若娅正要放进嘴里，便被白茗夺了过去，然后踩在脚底。
“白茗，你做什么？？”饿极了的若娅有些恼了。
“这些蘑菇，不能吃。”白茗言简意赅。
“可是，这些蘑菇的颜色也不鲜艳啊？为什么不能吃呢？”鲜艳的蘑菇不能吃，诺裘对于这些小知识还是略懂一二的。
“不存在鲜艳与否的问题，丛林里面的蘑菇，能不吃尽量别吃。”白茗没有感情的解释道。“多多少少都是带毒的，哪怕不鲜艳的也一样。”
“这样么………”
“啧，这不能吃，那不能吃，总不至于活活饿死吧？”若娅嘟囔着嘴道。
“诺裘，你的枪借我一下。”白茗开口道。
“啊？……枪借给你？哪把枪啊？”诺裘一时没明白过来。
“你身上还有第二把枪？”白茗歪了歪脑袋。
而叶琳娜的面色则变得古怪了起来。




