
32~将希望带给所有人[图]
作者：漢唐歸來更新时间：2021/1/1814:42:38字数：3062
“不要小看骑士啊混蛋！”木榫持枪上前，丝毫不顾及自己伤势欺身而上。
“小心！”为掩护突破的木榫，白槿只得跟上对方的步伐。
“木榫，你受伤了，快退回去！”
“呵，我的字典里没有撤退可言，要撤你撤，带着那些村民一起！”木榫反倒是反过来让白槿带着村民撤退。
“你是伤员，应该你撤退才是！”
“我是男人，我不抗谁抗，难不成把你留下我自己跑路？？那还是个男人吗？”
“你………”白槿哑然。
“村民先生，你们先走吧，去通知山下的村民赶紧走。”若琳放下了手机。
指望救援是不可能的，没有任何救援能在如此短的时间内抵达，所以只能靠他们。
若琳当然也怕死，可要让她在同伴们浴血奋战的时候丢下他们，她做不到。
年轻人血气方刚，思考问题的方式往往缺乏冷静，但也正因如此，年少气盛才是一个人最美的时候。
哪怕力量微弱，她也想要为两位前辈尽上微薄之力，抽出箭袋中的箭矢，深呼了口气却无法平复心中的慌张。
她与白槿木榫一样，都是第一次面对生与死的战场。
“那，那你们呢？”
先前为山贼通风报信的一名村民有些不忍，这么多年来，他们眼中的骑士便代表着当权者们的爪牙，直到这一刻他才明白，原来这个世界上真的有贯彻信念重于身家性命的人。
这些实力不济仅凭一腔热血的年轻人，才是真正的骑士。
“我们是骑士，保护手无寸铁的人是我们的职责。”若琳将白槿方才说的话又说了一遍。
“可是，我们………”看着这些年轻的骑士为他们拼命地争取时间，村民们受到了触动。
“没有可是，快去通知你们的亲朋好友，让他们赶紧走！这些雇佣兵杀红眼了！”
若琳的提醒下，村民们这才反应过来，他们并非孑然一身，还有自己的家人与朋友………
没再犹豫，他们只得下山，然而却有一名没有走的，留了下来。
若琳紧张地搭上箭头，瞄准了白槿周边一名企欲靠近的敌人，却意外的射偏了。
“啧………”若琳知道自己太过于紧张了，弓箭手最需要的便是冷静，然而此时此刻的她已经失去了冷静。
不行，我得帮上前辈们的忙！………
若琳揉捏太阳穴，深呼了口气，再度睁眼之际双眸已然布上了冰寒。
这是她们家族的【圣武】，虽伴随血脉代代稀释，传承至今依然能在战场中发挥极大的作用，虽说副作用也很大，但为了保持箭头的准度，她别无选择。
不错，在这般年纪就觉醒了圣武的若琳绝对是天才中的天才，只是她过分的低调才显得本人不显山不露水。
“啧，该死的。”哪怕是木榫也知道自己这是在逞强罢了，伤势正中要害导致他使不出力气，一旦使力就会扯到伤口，嘴角也会不断溢血。
这是，伤到内脏了么？………
锋利的刀子夹带着令人生疼的风劈斩而下，木榫的支撑已是强弩之末。
“嗖嗖！”一根箭矢及时解围，将正欲从后面袭击他的雇佣兵钉死了过去。
乍一看，精度极为恐怖，正好在这位雇佣兵露出破绽的一瞬间，插~在他脖颈出露出甲胄的部位，一箭便要了他的命。
突如其来的变故震惊了敌我双方，尤其是没出现多少伤亡的雇佣军，在看到同伴一瞬间毙命之后，一个个都警觉了起来。
若琳这一击救了木榫，却将她自己暴露在危险之中了，在场的所有死士全都盯上她了，且都萌生了优先将弓箭手解决掉的想法，毕竟没有什么比一个精准度高的可怕的弓箭手更可怕的了。
他们已经将之付诸于行动了！
【守望者之怒】
白槿一跃而起，长剑如同一柄战锤般重击地面，企图接近若琳的敌人被扬起的灰沙震开了些许。
就这会功夫，若琳的弓箭再起，又取走了两名雇佣兵的性命，这下更加坚定了雇佣兵们要率先解决掉若琳的决心。
毕竟在人海战术之下，光靠白槿与木榫两人是绝对没办法保下若琳的。
【破空剑舞】
“若琳，你先撤退！”白槿手中的长剑荡起波浪，横扫一圈暂时击退了敌人。
“不，我不会撤退的。”平时很弱气的若琳这个时候却表现得出奇的强硬，她再度搭上箭矢，斩钉截铁的道。“我要跟前辈们一起奋战。”
“你……”白槿也来不及解释什么这么多，雇佣兵们已经两路包抄，将他们包围了。
三人背靠背，山穷水尽的他们没有退路了。
一枚箭头再度毫无防备的插~在了一名雇佣兵的脖颈，精度还是那般恐怖。
雇佣兵们不用交流，一个眼神便决定了优先攻击的目标。
在所有长刀与若琳近在咫尺之际，一杆如同铁桥般的长枪决然的架在了若琳跟前。
“木榫前辈！……”
“嘿……别小看我啊混蛋们，你们距离干掉我还远着呢！”木榫强扯出一个笑，只是这染血的笑多少有些狰狞。
木榫拼命地为若琳遮风挡雨，另一边的白槿则被好几名雇佣兵围着，根本没有脱身的余裕。
守望者之怒拼碎了一名雇佣兵的长刀，白槿欺身而上，一剑穿喉取走了他的性命。
而这些雇佣兵也不是吃素的，在白槿作出攻击姿势露出破绽之际，长刀攒足劲狠辣的劈砍而下。
白槿就是再灵活，身上还是中了好几刀，身上穿的轻甲破了防，背脊，手臂露出了一道道血痕。
“唔！……”
伤痕累累的白槿没有休息的余裕，死士们不会放过敌人虚弱的好机会，不断追击她，挥舞手里的利器就是要致她于死地，砍伤又多出了好几处。
“嗖嗖！”两道锋利的死线分别朝着白槿的胸膛与后脑勺袭来，刻意瞄准了人体弱点的攻势一旦被击中毫无疑问会直接致死。
白槿矮身闪躲，却因伤势的缘故行动缓慢，只听撕拉两声布料碎裂的声音，金发披散而下，被刻意束缚成平原的高峰久抑之后‘拔地而起’。
“？！”被场面所震撼的死士们迟疑了一秒，而就是这一秒的时间给了白槿反应的机会。
她捂着伤口，一脚踹开了面前的死士，提着剑手起剑落，将一名毫无防备的死士斩杀。
她是第一次杀人，剑刃上流淌着别人的鲜血让她倍感不适。
堪堪摆脱这几名死士又有更多的死士围堵了上来，他们眼中没有对敌人的怜悯，也没有对死去同伴的怜悯，一双死气沉沉的眼睛看不到生气。
白槿不仅有些可怜这些死士，血与剑的厮杀就是他们生命的全部内容，从他的眼神中感觉到一丝一毫还活着的气息，就像是没有生命的傀儡。
不过恻隐归恻隐，她是不会这样轻易地将自己的性命交出去的，因为与这些活着毫无意义的人不同，她有必须要守护的人。
剑刃在她的手中灵活变化，倒下的尸体逐渐增多，少女身上的汗渍与血渍也在淤积。
她不能指望自己的同伴给予她帮助，因为那两人的处境比她还要艰难。
本就受了致命伤的木榫此时此刻身上又添了好几处伤，然而尽管如此他也在坚持战斗，他在咆哮怒吼，既是为了震慑对手，也是为了不让自己战意与兴奋退却，一旦退却，他可能会当场倒下。
若琳的状况更差，尽管受了木榫的保护，攻击她的人还是太多了，迫不得已之下只得将手里的弓用于格挡，不出意外的被砍成了两截。
现在的她已无力发动攻势支援白槿，凭借手里断成两截的弓与身上的轻甲硬抗锋利的刀刃，情况一次比一次凶险，明显是要快支撑不住了。
白槿咬着嘴唇，心有余而力不足的她谁也救不了，甚至救不了自己………
锋利的刀刃落下，她已无继续抵抗的余力，手里的剑，抬不起来了………
刀子入肉的声音清脆无比，想象中的剧痛却没有传来。
白槿惊讶的睁开眸子，发现一道庞大的身躯竟挡在了她的跟前。
“山贼，大叔？………”
“我，很早就不相信什么狗屁的骑士道跟骑士精神了，那些东西都是权贵们用来蒙骗群众的………”先前，那个扮演山贼头目的大叔如同一尊铁塔般挡在了白槿的跟前，任凭血流如注。
他用着最后的力气，抬起了头。
“为了信念而赌上性命与一切的家伙，多傻？多可怜啊？”大叔惨笑道。“是啊，从我这么认为的那一刻起，我就将小时候对骑士的憧憬忘得一干二净了。”
“骑士先生……不，小姐，谢谢你让我回忆起了小时候的骑士梦。”
“大叔………”
身后的刀子还在不断地刺入山贼大叔的躯体，染红的刀刃之下，大叔的身躯就如同豆腐那般脆弱。
“骑士小姐，愿你别像我一样，被现实打败，从而放弃了自己的梦想………”大叔竭力道。
“如果，如果这个世界上真的有如此纯净的骑士，就请你们，将希望带给那些像我们一样正饱受折磨的人吧，拜托了………”
（白槿的黑白插，虽说老早以前就有发过，怕人忘了姑且还是再发一次吧~~）
插图请访问电脑端查看
https://www.xiaoxiaoshuo8.com/0_4/3188.html




