
32~林拓的变化
作者：漢唐歸來更新时间：2021/4/1712:04:24字数：3003
“奇怪，那小子去哪儿了？？今天咋都没来上课。”白姬心中奇怪，然而更让他奇怪的是，班上的同学们对此的态度。
“嗯，人都到齐了么？”上课铃打响之后，老张夹着文件夹，例行公事的走进了教室，见着一众同学点了点头，拿出点名册开始签到。
“陈琳，吴达，张小北………”
林拓的名字在白姬之前，所以在点到白姬之前理应点到林拓，然而让白姬没想到的是，老张直接忽略了名单上林拓这个名字，直接点到了自己。
“等一下，张老师！”白姬起身。
“有什么事情吗，姬白同学。”老张面无表情的看着白姬，似乎对她的突然打断有些不满。
“张老师，您忘记点林拓了，他今天没来。”
“林拓？我们班上有这个同学吗?”老张露出了一脸诧异，而其余的同学们则相应附和，对白姬的问题表示很奇怪。
“当然有了，他就坐在我旁边！我旁边这个座位不就是他的么？？”见所有人的反应，好似这个班级从来没有林拓这个人一样，白姬有些急了。
“你们都好好想想啊，那是什么反应啊，这是与我们共处了两年多的同学，你们怎么可以说忘就忘啊！……”
“好了，姬白同学，不要胡闹了，就此打住吧。”不知为何，白姬总觉得老张的话语中带着几丝警告与害怕。
“我们班级现在人都齐了，开始上课，这些琐事要讨论也等下课以后吧。”
“可是老张，你明明是记得林拓的，为什么装作………”
“好了，就此打住！”老张回头，眼底闪过几丝恼怒。“这里是课堂，不是县老爷的公堂，要伸冤你也得选时候。”
“可是………”
“姬白，你还要继续胡闹是吗？那这节课你站着听好了，另外，下课到我办公室去。”
同学们朝着姬白投去或是奇怪，或是诧异，又或是幸灾乐祸的表情，反正这个班里头没有她的朋友，除了林拓。
他们，怎么会忘记了林拓呢？？明明平时还经常跟林拓嘻嘻哈哈，怎么到现在，一个都不记得他了呢？是在装，还是真的记不得了？……
这一节课就这么稀里糊涂的过去了，全程白姬脑子空白，待得听到下课铃的那一瞬才清醒过来。
这件事情同学们或许不知道，但依照刚才老张的反应而言，他肯定知道一些不为人知的隐情。
跟着老张一起到了办公室，一节课过后，老张的气似乎也消了一些，示意白姬坐到自己的对面。
“叫你来呢，不是为了批评你。”
“张老师，你肯定知道一些内情，对吧？”
“……这种事情，你们能不知道就尽量别知道。”老张面色微沉。“你们都是我的学生，既然没有其他心思，那就应该一门心思放在学习上，这对大家都好，你能听懂我的言外之意吗？？”
“也就是说老张你知道林拓他去了哪里吗？？”
“我都说了，你是学生。”老张眉头微蹙。“学生就应该将学业放在第一位，而不是其他。”
“可是，林拓他不也是您的学生吗？？”老张一直以来都是一个很负责任的老师，白姬知道，她知道对方不会扔下林拓坐视不管的。
“现在不是了，我已经管不了他了。”老张撇过头去。“现在能管得了他，命令他的，是那群人………你既然留下来了，就代表你想要成为一个平凡的学生，一个平凡的上班族。”
“这是你做的决定，既然选择要当一个普通人，自然是知道得越少就越好。”
“可是林拓他是我朋友，我不能坐视不管！”白姬斩钉截铁的道。
“………算了，反正你也算是触及到那边的人，告诉你也大概没什么。”深深地看了眼坚定的白姬，老张叹了口气。
“你知道圣殿么？”
“老张你也知道圣殿？？”
“我怎么可能不知道？”老张苦笑道，说着，露出了自己的右胳膊。其中隐隐浮露出一枚十字状的印疤，也许是因为时间太久的缘故，不明显了。
“这是？……”
“这是圣殿的纹印，每个加入圣殿的人右臂或者是其他位置都会有这样的印记。”老张解释道。
“你也是圣殿的人？？”白姬诧异道。
“不，不是，只能说曾经算是。”老张摇了摇头。“圣殿知道我不会将秘密暴露出去，所以我不需要像学生那样接受‘认知消除’。”
“认知消除？？”
“没错，年轻人血气方刚，不懂利害关系，想堵住他们的嘴是比较困难的，于是对于这些毫无圣武天赋的学生，圣殿采取的措施一直都是‘认知消除’，通俗的来说就是记忆抹除。”
“抹除他们记忆中关于林拓的记忆。”
“怎么能如此的随意呢？………”白姬越来越想不通了。
“这是必要的措施，防止人类社会出现恐慌或者是混乱，毕竟这种事情一个闹不好可能就会变成一条新闻，让更多的人知道【真相】。”
“圣殿不喜欢这样，他们觉得这样管理起来太麻烦了，倒不如一劳永逸，从根本上解决问题。”老张神色凝重的道。“这也算是会为了社会安定着想……当初我就是这样的。”
“所以，林拓加入了圣殿？？可是为什么？………”
“据说问题处在他的父母身上。”老张顿了顿。“他的父母因恐怖袭击而都陷入了重度休克，如今急需用钱，而这笔钱，大概也只有圣殿才出得起。”
“这样么？………”闻言，白姬沉默了很久。
“圣殿之所以没有消除你关于林拓的记忆大概是因为你同样也是圣武的天赋资格者………他们在等待你的回答。”
“我的回答？”
“是的，他们在等待你是选择继续平凡，亦或是成为他们的一员。”
“这种事情……如果换做是以前的话，我大概会欣然接受吧。”
“总而言之，就是如此，你若是不愿意加入，那今后还是表现得将林拓这个人给遗忘了的好。”
一一一一一一一
平凡的一天结束了，同学们欢声笑语有说有笑的成群结伴离开学校，唯独白姬一人形单影只。
她深深地看了眼前面勾肩搭背讨论新游戏的学生，突然有那么些羡慕。
并不是羡慕他们有朋友，而是羡慕他们的平凡。
也许真的如同老张所说的那样，有时候做一头快乐的猪也没什么不好，至少在他们眼中，世界就如他们所想的那样美好无缺，与同学枯燥乏味的上课，偶尔被老师批评，下课之后和同学打闹，吃饭的时候坐在一起讨论新游戏新打法，回家上网与同学开黑………
也许这就是他们世界的全部了，虽平凡无奇，却很快乐，比那些知道了真相，终日为其苦恼的人好太多了。
真相永远是残酷的，知道了只能徒受痛苦
林拓加入圣殿的契机真的只是因为他父母的缘故么？也许有这方面的无可奈何，可白姬还是觉得林拓或许也有自己的想法。
走着走着，他突然被一只手给拉进了小巷子里。
“哇呀！干什么啊干什么啊，打劫哇？劫财还是劫色哇？！”白姬立马大叫。
“你小子，连我都认不出来了？”
“你………林拓？！”白姬当即认出了这个将她扯进巷子里的身影，微微一惊。
“是你小子？？……怎么是你？？”
“怎么不能是我？这么讨厌见到我么？”林拓挑了挑眉。
“呵，你小子，怎么回事啊，今天怎么没来上课？知不知道老张很生气，说是要去给你搞个家访跟你交流交流？？”白姬扯谎道。
“哈？别逗我，说什么傻话呢，怎么可能，现在怕是班里的同学一个都不认识我咯。”
“说起来，你这身装束是怎么回事？哪买的COS服啊？挺帅，有机会给我也整一个啊。”白姬扯了扯林拓身上的长袍道。
“好了别闹了，今天我来这里，是特意跟你，也就是我最好的朋友道个别的。”林拓收敛了打闹的不正经。
“哈？道别？你要去哪里啊？你小子别整这些不切实际的啊。”
“我要去哪，你不是应该知道么？”
“你要去圣殿？可你不是说你喜欢那里的吗。”
“……人算敌不过天算，这是我唯一的选择。”
“为了给伯父伯母治病么？”白姬也收敛了玩闹之色。
“不仅如此………老白，你知道么，这次的恐怖袭击本质究竟为何。”
“本质？……不就是一群疯子在到处搞破坏么。”
“不，不是的！”提到这个话题，林拓突然之间失去了理智。“是恶魔种，是他们干的好事！”
“那些非人类的家伙们一直都想让我们死………我到今天才明白过来。”
“………”白姬不说话了，只是这样静静地看着林拓，眼神中闪过些许忧虑。
“现在，我加入了圣殿，其一是为了我的父母，其二，就是为了报仇！”林拓咬牙切齿的道。
“我要让这个世界上的所有恶魔种也尝尝失去亲人的代价，要将我现在的痛苦百倍奉还给他们！！”




