
32~虚弱期
作者：漢唐歸來更新时间：2021/8/1114:16:06字数：2021
最近的艾丝翠德确实不太对劲。
经由这些日子的观察，薇莉特得出了结论，那就是艾丝翠德大概是喝到假酒了。
近来，艾丝翠德的行为已经不能用反常来形容了。
每天晚上都拖着疲惫不堪的身体回到寝宫，简单的对她个招呼就趴在床头睡去，有时候连招呼都不打，躺下就开始呼呼大睡，睡得口水直流，怎么叫都叫不醒的那种。
本以为艾丝翠德这种状态最多持续一两天，可让薇莉特没想到的是，第三天乃至第四天，艾丝翠德的精神面貌都没有改变，依旧是那副懒精无神的样子，回到家就已经精疲力尽，更别说是对她动手动脚了。
不过这样一来也好，这小恶魔终于老实一些了，解除了自己的贞操危机，顺带避免体液不被汲取，薇莉特高兴还来不及呢。
不过为什么呢………
薇莉特想不明白自己心中这一抹淡淡的失望与失落感又是怎么回事。
此时此刻，她有一种奇怪的即时感，满怀期待的妻子洗完澡，穿好情~趣内衣披着浴巾坐在床铺上，将最性感的一面展现出来，等到的却是疲惫不已的眼神与满不在乎的无视，与她擦肩而过，倒头就呼呼大睡。
怎么会有这种奇怪的即时感呢？！
薇莉特有些烦躁的揉了揉枕头，轻叹了口气。
在血族宫殿待久了，连她都开始变得奇奇怪怪了么？
下午茶时间如约进行，忙的人看上去不止艾丝翠德一个，还有她的宫廷女仆长，琼。
以往的下午茶都是在那位女仆长的陪同下进行的，而这些日子却换了个女仆，一个她不算熟悉的女仆。
兴许是女仆换人了的缘故，今天的下午茶不似往常那般顺利，品着高档的白茶，薇莉特却是索然无味，满脑子想得都是艾丝翠德这些日子的异常行为。
一念至此，心情不佳的她看什么都有些厌倦了，更别说中途还插足进来一位她完全不认识的，绅士打扮的男子。
“王后大人，贵安。”这名高挑英俊的男子朝薇莉特恭敬地行了个礼。
“有事？”薇莉特的声音很冷，心情欠佳外加对血族贵族的印象，语气不怎么友善。
“呵呵，看王后大人对这花圃异常钟意，在下忍不住想与您攀谈几句，不知我是否有这个荣幸？”绅士男子说话的语气给人一种很舒服的感觉。
薇莉特没说话，既没有肯定也没有否定。
“不说话，那在下就当做是王后陛下应允了？”绅士男子笑呵呵的找了张椅子坐下。
“王后大人看样子已经完全适应我们血灵宫殿的生活了呢。”
“…………”
“如何？这里景色不错吧？有余裕来这里喝喝茶什么的，可真是一种雅兴啊。”
“吸血鬼先生，有话你就直说。”薇莉特冷言道。
“哈哈………王后大人可真够爽快的。”被戳破了意图，绅士男子也不尴尬，哈哈笑了两声。
“是这样的，女王陛下近来在朝堂上略显疲惫，精神状态似乎一直不佳，我就是想知道一下，是否是王后大人索取过多所致………”
“你别乱说这种奇怪的话！”薇莉特突然激动地站起身来，面颊闪过一丝不明显的红晕。
“抱歉抱歉，是在下言语不当，在下向您道歉赔罪，王后大人您别这么激动。”绅士男虽是这么说，眼神中的笑意却没有丝毫歉疚的意思。
“………”意识到自己反应过度的薇莉特连忙坐下，端起茶盘掩饰自己刚才的失态。
为什么自己突然之间就这么激动呢？她想不明白。
“呵呵，我观王后这些日子气质很不错，面色红润，不像是过多行事的样子啊。”
见薇莉特那副咄咄逼人的眼神，知道前者已经在忍耐的边缘了，于是绅士男子很明智的选择了闭嘴。
“咳咳，抱歉，有些失言了，在下的意思是说，我们都很关心女王陛下的精神状态，却苦于找不到原因，只得询问最懂女王陛下的人，也就是身为女王陛下枕边人的您。”
“………你们问错人了，我也不知道。”薇莉特不想再继续跟这个男人多说什么，敷衍的回答了一句后撇开了目光。
“哦，这样啊。”男子闻言，目光闪过一抹深沉，随即笑呵呵的站起身来。
“那，我就不打搅王后大人的雅兴了，不过我听说王后大人对女王陛下颇有微词啊………”
“所谓床头打架床尾和，既然已经结发为夫妻了，王后大人理应与女王陛下好好相处哦。”男子临走之际，轻拍了一下薇莉特的肩头，随即离去了。
“………”薇莉特有些嫌弃的瞥了眼被拍过的肩膀，看着茶杯中尚且还剩下一半的白茶，将之一饮而尽。
“我们走吧。”
“诶？王后陛下，是要直接回去了么？”
“嗯，回去了。”薇莉特不多做什么解释，走到了女仆的前面，后面的小女仆见状立马跟了上去。
这之后的几天也一样，艾丝翠德萎靡不振的样子完全没有好转。
薇莉特不知道的是，暗流涌动之间，一切事件再继续朝前推展。
一一一一一一一一
“消息可靠么？”
“放心，我向艾丝翠德的枕边人试探过了，呵呵，那个傻里傻气的古兰女人，还没说几句就把事情全交代了。”
“万一她只是随口说说的呢？”
“没关系，临走的时候，我在她身上装了窃听魔咒，据我这些日子的观察，艾丝翠德确实是陷入了极度的虚弱，甚至连自家的小娇妻都没时间宠幸了。”阴暗的房间中，绅士男翘着腿得意洋洋的道。
“这么说，她真的有虚弱期这么一说？”
“这不早就笃定了的事情嘛，到每年的这个时候，艾丝翠德总会刻意避免与贵族接触，上完朝之后就不见她的影子了，如果是装出来的，她装了这么多年？而且回到自家寝宫完全没必要继续装吧？”
“很明了了，艾丝翠德最近真的陷入虚弱了，不然她不可能选择硬撑，若是装出来的，不应该竭力的让我们知道么？？”




