
33~围攻
作者：漢唐歸來更新时间：2021/6/1113:40:12字数：3055
“……你指我的【圣武】么？”诺裘召唤出了那把银色的长枪。
“没错。”白茗接过了诺裘手中的长枪。“我无法具象化武器，只能靠你的。”
“可以是可以………你能使用我的武器吗？”诺裘半信半疑，将之交到了白茗手里。
“大概可以。”白茗接过天辉圣枪，挥动了几下。
诺裘顿时有了一种奇妙的感觉，【圣武】算得上是人身体上的一部分，自己的【圣武】被人这么握着，且没有任何的排斥反应，这让诺裘心里头有种微妙的感觉。
“我去找一些吃的回来，你们在这里呆着别动。”说罢，白茗提着长枪就要离开。
“等一下，还是我去吧。”叶琳娜主动请缨道。“你不会用长枪吧？遇到危险的敌人无法全身而退，果然还是我去比较好一些。”
“你用不了。”白茗面无表情的道。
“你都用的了诺裘的圣武，为何我就用不了？？”叶琳娜明显不信，于是她试着触碰白茗手里的长枪，果不其然，传出了一阵排斥反应，就仿佛这把枪在抵触与她的接触一般。
“啊，果然是这样呢………”
“不过，有些奇怪呢，为什么白茗你用的了诺裘的圣武？？”若娅一脸诧异。“不属于自己的圣武是无法使用的………你们两个到底什么关系？”
叶琳娜也突然意识到了，目光在诺裘与白茗之间来回打量。
“诺裘也是圣伦，这很奇怪么？”诺裘还想说些什么，白茗便将真相说了出来。
“哈？”闻言，若娅满脸的难以置信，随即神色诡异的目视着诺裘那一马平川的胸脯。
坏了！不会是暴露了吧！
诺裘咽了口唾沫，圣伦的女性发育几乎就没有小于D的存在，而他却连A都够呛，这已经算是个异类中的异类了吧。
完了，一定会被怀疑性别的！
三个人当中，叶琳娜已经知道他的秘密了，而白茗是个愣头青，根本不会往这方面想，但若娅就不一样了，人家算是这三个人里面最正常的那个了。
“诺裘同学。”若娅握住了诺裘的手，深深地看着她。
“啊，啊？怎么了吗？”诺裘有些不安。
“你不用说了，我明白了，我都明白了。”
你明白什么了啊？？
“原来如此，正是因为这样，你才会出生在乡下啊………”若娅满脸同情的看着诺裘。
“那个？………”
“怪不得平时不见你用圣伦称呼自己，原来是这样……明明姓氏是圣伦，却顶着如此丢人的胸，一直以来你一定都很辛苦吧？………被别人，甚至是同族人用异样的眼光看待，一定很辛苦吧。”
“阿这，我………”诺裘嘴角抽搐了一下，没想到竟然被误会是家族的异类了………不过没有暴露身份就是好的，他该高兴么。
他的余光已经能看到憋笑得快要憋不住的叶琳娜了。
这家伙………
不多时，白茗打猎回来了，她带回来了三只野兔，以及一只……田鼠。
“这么快的嘛？”
“这里的动物挺多的。”
“可是……怎么连田鼠你都带回来了啊？？”诺裘无语的道。“快扔掉，这种东西不能吃的！你没见叶琳娜跟若娅被吓得都说不出话来了么？”
“打断一下，诺裘同学，我完全没有被吓到哦。”叶琳娜十分不合时宜的插嘴进来。
“哦。”白茗像是个听话的小孩子一样，乖乖的将田鼠放生了，然后像是个佣人一样，蹲下来照顾三位娇生惯养的大小姐。
“生火吧。”
“你在外面野炊过？”
“嗯，以前饭不够吃了，我经常在野外捕杀野兔。”白茗无所谓的道。
“………我觉得你这大小姐当得甚至不如一个农妇。”
比起叶琳娜跟若娅这种正统的大小姐，白茗更像是个村姑，虽说她的礼仪成绩不错，但一旦放开手脚，还真就很难找出大小姐的味道了。
走不出丛林，四人只能明天再想办法，天已经快黑下来了，不得已，她们只能在这片丛林中过夜了。
“这座丛林中的东西能吃么？………”若娅有些嫌恶的道。
“不能吃也得吃，不然我们就会被饿死。”诺裘本人倒是没怎么介意，只是………
“白茗！别拿我的枪当烧烤架啊！”诺裘极度不满的朝白茗吼道。
“就地取材，多好。”白茗歪了歪脑袋。
“好个鬼嗷！你咋不拿你的盔甲当垫石呢？？”说着，诺裘一把将长枪抢了回来。“你找根树干去！”
“哦。”白茗愣呼呼的点了点头，转身离去了。
众人用找来的树枝将野兔串了起来，放在生火的堆物上烤。
“好难吃啊………”若娅咀嚼着烤的半熟不熟的兔肉，难以下咽的模样。
没有酱油，没有酱料，没有盐，什么味道都没有，肉还硬的要死，血腥味也没有处理干净，吃到那些兔子身上的组织只有这么熏人了。
白茗对此满不在乎，似乎早就已经习惯这种味道了，又或者说食物好不好吃对她而言问题都不大，食物不过是维持生命的必需品而已，她对于食物的要求大概只达到‘能吃就行’这种等级。
叶琳娜与若娅入嘴就有些困难了，吃惯了山珍海味的两位大小姐对未经处理的肉类实在是无法忍受，但为了能吃饱，加上两人也饿了，只得硬着头皮往嘴里塞。
“你们是怪物吗，这种食物你们都吃得下肚子啊。”
“………我突然想念起中午的三明治了。”若娅可怜巴巴的道。“还有果酱，蘑菇酱………要是当时逃跑的时候带上一瓶，也不至于难吃下去………”
“………”白茗放下了手里的兔肉，微微蹙眉。
“怎么了？”注意到了这一细节的诺裘问道。
“………有东西过来了。”放下啃了一半的兔肉，白茗起身，拾起了一根树枝。
“不止一只，是一群。”
“啊？什么？？”闻言，所有人都不约而同的站了起来，紧张得环顾四周。
也许白茗在生活上很不靠谱，但没人敢怀疑她的战斗直感。
这种诡谲的森林中迷路，夜晚时分还听到杂乱的脚步声，怎么想都不是友善生物。
四人都警戒了起来。
果如白茗所说的那样，十秒过后，他们周围出现了怪异的声音。
“吸溜吸溜………”像是某种生物从水边慢慢爬上了岸口，身上湿漉漉的，行走留下了一地的水渍。
叶琳娜以询问的眼神看向白茗。
火光，确定不需要扑灭吗？
“不需要。”白茗开口道。“已经不需要了，因为………”
“它们从一开始，就知道我们在哪里。”
“它们？………”
诺裘抬头，与此同时，嘈杂的稀溜声于此刻尽数消散。
火光照亮了那一张张诡异的面容，那像是被一层薄膜所包裹的，类似鲤鱼的脸，与鱼类不同的是，它们生长着似人的双腿，脚掌却像是青蛙。
遍布嘴边的触须扬动，像是独立具备着某种生命力，圆盘大小的黄色眼睛一动不动，没有眼睑与眼皮。
“这些是什么东西？魔物吗？？”若娅惊呼，深闺简出的她从未见过这种奇怪的生物。
“它们身上，感觉不到咒眼反应。”白茗黛眉微蹙。“不像是魔物。”
诺裘取出了天辉圣枪，叶琳娜同样从虚空之中抽出了一把漆黑的长枪，白茗持着树枝挡在几人的跟前，而在没有武器的情况下最没有用处的若娅则只能躲在最后面。
这些奇怪的生物是不是魔物尚且不知，但它们对他们抱有敌意是可以肯定的。
“没有战斗力的人，退后。”白茗拦在了三人跟前，挥斥道。
其实说白了就是让若娅退后，毕竟这里四个人就属她的圣武最拉胯，没有携带武器就无法发动，现在的战斗力几乎等同于零。
“我负责左翼，白茗你负责前面，叶琳娜右翼！”三人背靠着岩壁，将其中的若娅保护得死死的，不给鱼人们任何的机会。
鱼人怪物们动了，窜动的鱼头像是沙丁鱼一般，与此同时，四人还能隐隐听到海啸的声音。
月夜之下，狂风大作，将那仅存的点点火光覆盖。
鱼人们张牙舞爪，朝着四人发动了进攻。
白茗呈拔刀斩姿势，手里握着的那根树杈仿佛化为了尖锐的利剑，剑气回荡而过，几块生鱼片落地。
诺裘刺出长枪，狂风夹带着一阵波动，将近在咫尺的几名鱼人切碎。
“哟，枪法不错嘛，诺裘同学。”叶琳娜调笑道，在空中挥舞了好几个花枪，飞扑而来的鱼人被尽数切碎，甚至连枪影都没有看到。
好快的枪………
“真是奇怪呢，圣伦血脉，具象化的圣武居然是长枪么？确实是有够奇怪的呢。”
“………若娅学姐小心！”正打算说些什么的诺裘目光瞥到若娅身上，顿时慌忙喊道。
这些鱼人怪物很奇怪，切开它们的身体，没有肉也没有血液，里面是空的，什么也没有，很难想象这些东西是靠什么生存并且活动的。
而先前切碎的那一块鱼人手臂落在了若娅脚边，如今，它再度动了起来，抓住了若娅的脚踝。
“诶诶？！”
千钧一发之际，一道金色闪电袭来，将这条手臂切成了好几块。
若娅愣愣地看着面前手持树枝，将自己从鱼人手中救下的白茗。




