
33~她是吸血鬼！
作者：漢唐歸來更新时间：2021/4/1812:09:36字数：3059
“那位白袍的先生说得对，只要恶魔种还在这个世界上一天，人类就永无宁日。”林拓握紧双拳。“我真是太傻了，以为这些事情不关我的事，所以我可以很有余裕的袖手旁观………也真是得亏这次事件提醒了我。”
“当圣殿在为保护我们而战的时候，我们在逃避，当他们成功战胜圣殿之际，就轮到我们了，那时候已然再无人为我们而战。”现在的林拓情绪很不对劲，也许是因为失去亲人加上家庭重担一下子挑在了他身上的缘故，他的性情有了转变。
“你先冷静一下，现在的你已经被仇恨冲昏了头脑，圣殿，事实上并没有你想象的那么好。”
“你是我的朋友，也是现在唯一能跟我说上话的人，连你也要阻止我吗？？”林拓目光一凝。
“不是阻止你，这是你自己的选择，我当然选择支持，只是，现在的你因为愤怒丧失了理智，回过头来好好想想，这件事情会不会是圣殿………”白姬与被仇恨与怒火冲昏了头脑的林拓不同，她的理智与智商还是占领高地的，提出了自己的想法。
然而还未等她说完便被林拓驳回了。
“不要再说了！”林拓打断了白姬的话。“你之所以能在这里侃侃而谈大谈阴谋论只是因为这种事情没发生在你身上！若发生在你身上，你恐怕也比我好不到哪里去，毕竟出事的人不是你的父母！”
“………”白姬没有说话。
巷子内，沉默不语的两人。
林拓也意识到自己太过于情绪化，从而说错话了，白姬是孤儿，从小到大都没有体会过父爱跟母爱，他明明是最清楚不过的，却还是控制不住说出了这样伤人的话。
“对不起，老白，我刚才失言了。”
“没事………你还是先冷静一下吧，这个世界并非你我看到的那般非黑即白。”
“冷静么？……也许现在的我确实需要冷静吧，可现在就算我冷静下来了，也无济于事。”林拓苦笑着摇了摇头。
“你也许不懂我的处境，就像我现在也不懂你的处境一样。”林拓叹了口气。
“你………”白姬欲言又止，她觉得现在的自己跟林拓之前仿佛隔了一层金属化玻璃，虽说彼此都能看到彼此，却怎么也够不着对方。
而且她有预感，这层玻璃会随着时间的推移而逐渐加厚。
她跟林拓，现在已经站在了十字岔路口的对立面，一个向左一个向右，皆不回头，接下来只会越走越远。
“就此别过吧，老白。”一袭白袍的林拓背过身去了，白姬只能看到他的背影。
“这是一条不归路，你确定么？”
“也许就像你所说的这样，这是一条不归路，但我别无选择。”林拓的声音带着几丝沉重。
“纵然如此，我也由衷的希望你能过好一生，我的朋友，别像我一样，情不由衷的选择了自己不喜欢的路，仍只能硬着头皮走下去。”
“回去吧，然后跟其他人一样，忘了我，毕竟………今后我们可能不会再见面了。”
“林拓，你………”也许是变成女性后的缘故，白姬变得比以前多愁善感了，这种情形让她感觉喉咙有些堵得慌。
“我们既然选择了不同的路，那么从今天起，这就是我们的岔路口了。”林拓回头。“你还有什么想对我说的么？没有的话我就走了。”
“其实……”
“其实，你一直都在骗你的朋友，你的真身，其实是一只吸血鬼，对么？？”就在这时，一道声音插了进来。
林拓与白姬不约而同的抬头望去。
几道黑影从天而降，他们身披白袍，手持圣水与十字剑，本能地让白姬感到了恐惧。
她下意识想跑，却被白袍圣职者拽住了衣领，整个给提了起来。
“好久不见了啊，小吸血鬼，还认得我吗？”正是那天在学校里头的白袍圣职者，他揪住白姬的脖颈，像是拎小鸡一样将她拎起来，对她狞笑道。
糟了，是陷阱！………
白姬这时候才迟迟反应过来。
“林拓学员，这回可算是钓到大鱼了，多谢你的协助咯，放心，这笔功绩少不了你的，别担心哦。”白袍圣职者对林拓笑了笑。
“你们跟踪我？？………快住手，你们这是干什么？？”看着圣职者们的举动，林拓惊了，连忙制止。
“他是我的朋友，杰林先生你是认识他的吧？？他就是那天那个跟我一起来检测的学生，不是吸血鬼啊！”
“哦哦，林拓学员，我知道他是谁，不需要你来提醒，事实上，我认得可真切了。”名为杰林的白袍圣职者咧嘴笑道。
“那，你们这是做什么？他是人类啊，难道就因为他不愿意加入圣殿你们就对他出手吗？？”
“哦，差点忘了，林拓学员，你还不知道吧？”圣职者呵呵一笑，拍了拍手里提的白姬的脸蛋。“可真是会玩弄人心的吸血鬼呢，欺骗如此纯良的少年，你的良心不会作痛吗？还是说，你们根本没有心这种东西？”
“唔，呜呜……”被扼住喉咙的白姬说不出话，只能支支吾吾的发出一些让人听不懂的话。
“吸血鬼？”林拓瞪大了眼睛。“你们在说些什么？什么吸血鬼？这里不都是人类么，哪来的吸血鬼？？”
“真是抱歉啊林拓学员，你刚来就得送你这么一份‘大礼’，很遗憾的告诉你，你的这位所谓的朋友根本就不是人类哦。”
“不是人类？你，你开玩笑的吧？他不就是人类吗？你看，大家有目共睹，他就是人类啊。”林拓一愣，随即笑容勉强的解释道。
“不信么？也对，毕竟与你朝夕相处了这么多年，你不信也属实正常，也好，现在就让你接受一下现实吧。”杰林无奈的摇了摇头，说着一把拽下了白姬胸口的项链。
“这……”林拓瞪大了眼睛。
“看见了吗，林拓学员，这就是你这位‘好朋友’的真面目！”戏谑的捏~弄把玩白姬银色的发丝，杰林狞笑道。
“而这个，就是她欺瞒众生的魅术！”杰林提着白姬的项链，将之狠狠摔碎在地上。
“喂喂，你不会真以为你伪装得很好吧？”杰林揉捏着白姬的脸蛋。“早在检测的那一天，你炸毁仪器的时候我就明白过来了，你是异族！”
“只不过那时候圣职人员太少，我不敢贸然出手，所以这才让你多活几天。”
“现在，我把我所认识的同袍圣职者都叫上了，今天你插翅难逃！”
“等一下，就算是这样，也不能证明她就是吸血鬼吧？？”见到白姬的容貌，好不容易才从震撼之中走出来的林拓继续道。
“啊？也对，林拓学员你刚进圣殿，还不清楚吸血鬼这种肮脏之物的特征，他们有多可怕。”
“他们不似那些异族，他们与我们人类长得极为相似，由此能对我们进行外貌欺诈………但她也只能欺诈到那些普通人，对付我们圣殿的圣职者，呵，太天真了！”
“来，看好了林拓学员，今天我就来让你认识认识吸血鬼的特征，近距离的观察。”说着，杰林提着白姬来到了林拓跟前，让另外两名同伴稳住白姬，自己则强行掰开了她的嘴。
“看，这就是吸血鬼的獠牙，他们就是用这个来伤害人类的，这两根东西刺入人的血管中就会不断地将血液吸出来。”圣职者朝林拓展示道。
他像是在展示一只低等的稀有动物一样向林拓展示白姬身上的构造，完全没把白姬当成人。
“眼睛红的跟血的颜色一样，头发还是白色的，你觉得这种生物会是人类吗？？”
“林拓学员，这是你入学的第一课，吸血鬼的构造以及……他们的特异功能。”说着，圣职者从口袋里掏出一把尖刀，让同伴们架住白姬。
嘴巴与喉咙没有再被受到限制，白姬终于可以开口说话了，她迎上林拓那复杂不已的目光，轻咬樱唇。
“我，从来没骗过，你………”
“死到临头了还在煽情么？呵呵，收买人心已经救不了你了，吸血鬼小姐。”
“话说你伪装在人类联邦多少年了啊？这么沉得住气，你是想收集一份大情报，干一票大的再回去邀功是吗？”圣职者呵呵笑道。
“我没有！我以前也是人类！”白姬反驳道。“我也从来没骗过任何人！”
“哈哈哈，你逗谁呢？吸血鬼还能以前是人类？？”圣职者鄙夷道。“你别以为我不知道，吸血鬼王族的初拥对象只能同样是吸血鬼，普通吸血鬼没有初拥能力。”
“就你，还敢说自己是人类？？呵，真是………”
“唔哦！……”感觉自己的腹部遭到重击，白姬脸色苍白。
“胆大妄为。”圣职者一字一顿的道。
“怎么，还在指望有人来救你么？呵呵，没用的，帮你的人已经事先被我们给引开了，现在，没有人能帮你了。”
说着，圣职者手起刀落，劈下了白姬的一根手指。
“啊啊啊！……”
剧烈的疼痛致使她惨叫出声，鲜红的瞳孔紧缩。
“看见了吗？这就是吸血鬼的再生能力……简直就是怪物，现在，你还觉得她是你的朋友吗？？”




