
33~放开她
作者：漢唐歸來更新时间：2018/9/720:04:32字数：1698
“嘿咻嘿咻~”可爱的白色尾巴忽来挥去，小巧俏皮的猫耳朵竖了起来，如流水般的双马尾在身后飘然起舞，宛若两段绫罗丝绸。
还未至开学之际，月骑士学院里边的在籍学院大多出去游历或是完成委托任务，留在学院本部的学院寥寥无几。
此刻，宿舍楼的走廊上边，一位穿着可爱女仆短裙装的猫耳萝莉吸引了在场所有人的眼球，胸前那一抹刻意透露出的清凉让人浮想翩翩，白嫩细腻的肌肤，可爱的尾巴在身后一摇一摇，修长的美腿包裹在诱人的白丝之中。
这只猫耳女孩似乎心情非常不错，一对可爱的猫耳乖巧的竖了起来，小脸蛋上尽是可爱的红晕，一脸满足的=V=。
异族的风情结合上人类文明的产物，猫耳女孩就像是漆黑之中的月亮般闪耀夺目。
对于比较怕生的可儿来说，身体暴露在那么多人灼热的视线之下还是显得有些不自在，心中涌进的喜悦却是战胜了这些害羞。
她走到了宿舍楼的前台，将林拓交给她的蓝卡递了出去。“小姐姐，瓦开一间房~”
“噗嗤……”软萌柔糯的甜美嗓音，语气里边夹带着满满的纯真，看着眼前天真无邪的猫族女孩，前台小姐忍俊不禁的笑出了声。
“好的好的，小客人请稍等哦~”前台小姐将蓝卡放在按板上一番操作之后，将一张金色的凭证与钥匙串送还到了可儿的手上，还不忘轻轻的摸一摸可儿的毛发。
“喵~”感受到了旁人的友好意味，可儿舒服的蹭了蹭前台小姐姐的手掌，发出了一声让人心酥的喵叫声。
“那，小猫妹妹一路上小心些哦，遇见什么苦难可以过来跟姐姐说~”前台小姐姐念念不舍的将手伸从可儿柔顺的脑袋上伸了回来，她知道，并不能够把眼前的猫耳女孩当做是一般的宠物对待，她和自己一样，都是这个世界上的一个智能生灵，除非是得到同意，否则这种行为是不可取的，临走之前还不忘温和的嘱咐道。
“嗯嗯~谢谢姐姐，人家先走惹~”可儿好奇的上下翻动着两只小爪子里边捏着的凭证与钥匙串，洋溢着治愈微笑向着前台小姐道了个谢。
“哼哼~”哼着一只不知名的欢快歌声，小脑袋里边像是想到了什么，迷人的红霞占据了整张小脸。“姬白先生，一定是个很好的人类吧~”
亚猫种大多淳朴善良，对于恩情，尤其是患难之恩特别注重，轻则倾泉相报，重则以身相许，这点可是自诩‘道德至高存在’的人类拍马也敢不上的。
正当可儿哼着小曲一蹦一跳走出宿舍楼大厅的时候，‘啪叽’一声，完美的施展了天然呆萌的看家本领一一一一原力平地摔。
“喵哇！”一个重心不稳之后，视野内浮现出快速放大的地面。
惨了惨了！可儿的脑袋要开花勒！呜呜~会很疼的！
她下意识的闭上了双眸捂住小脑袋，然而，当她怯生生的睁开眼时，却见着那飘扬着的，光芒之下闪烁着银芒的长发，一股淡雅的香风袭来，自己已然被人抱在了怀中。
“喵喵？~”可儿疑惑的歪了歪小脑袋，有些摸不着头脑。
“你，没事吧？”一声生硬冷漠，如若黄莺出谷般的清脆嗓音传来。
当可儿抬起头，映入眼帘的，是哪一双毫无情愫，隐隐散发着渗人气息的猩红眸子，一袭银灰色长发披散而下，其中一束分流到侧面，绑成一束侧马尾。
一时间，可儿愣住了。
眼前的人，抱住自己的这位冷漠少女，很美，美到一种，不真实的地步，这是可儿词穷之下在心中对这位少女做出的评价。
“说句话。”看着怀中没有动作的猫耳女孩，少女微微蹙起了眉头。
莫不是摔到什么地方了？少女疑惑的想到。
然而，这副表情在可儿的眼里可就完全变味了，显得不耐烦地表情，外加上那一双多少有些渗人意味的猩红双眸。
遭，糟糕了！这位姐姐嫌我太哆嗦，发怒了？呜呜~她，她不会揍我吧？
可儿在少女的怀中就如同一只受惊的小兔子一般，害怕得动也不敢动……
…………
另一边，姬白沉默着目送林拓走远之后，来到了宿舍楼寻找可儿。
好似是命运之神开了个玩笑，当他刚一拉开门，便见到了眼前这尴尬的一幕。
视线在微微一滞之后，瞬间凝结在了那位抱着可儿身躯的银灰发少女身上。
猩红双眸，带着些许银色的发色，白皙的皮肤，还有………那股隐藏的极深，却又无比熟悉，令自己万般作呕的气味…………
吸，血，鬼！而且还是血缘纯度不低的皇室成员！
再加上被她抓在怀中，一脸害怕的可儿，重叠上吸血鬼女王给自己留下的无尽痛苦。
一时间，处在姬白周围的空气仿佛凝结了一般。
就宛如死寂千年的火山在一瞬间点燃了肺腑的火星一般，内敛了一年之久的天辉骑士，在此刻彻底爆发了。
“放开她！GUNA！你这恶心的蛆虫！”




