
33~跑不出去
作者：漢唐歸來更新时间：2021/8/1214:21:01字数：2014
“好了，退朝吧。”艾丝翠德挥了挥手，待得贵族们尽数退出朝堂，这才显现出自己的疲态。
“陛下，您没事吧？”贴身侍卫兼女仆长的琼搀扶起艾丝翠德。
身为君王，在下属贵族及大臣面前展现出弱势是大忌，这会让他们以为他们的君王不再强盛，从而生出悖逆之心。
“无事。”艾丝翠德淡定自若的道，然而她的表情却无疑显露她目前的情况并不轻松。
“扶我去办理公务吧，前些日子公务堆积过多，也是时候将它们处理掉了。”
“这些日子您的病发作了，还是休息一会儿，等熬过了这段时间在作处理吧。”琼语气中多了一丝担忧。
“前些天都已经休息这么长时间了，不能再拖下去了，否则，会让那些有心的人看出端倪的。”艾丝翠德蹙眉道。
“好吧，但你一定要注意自己的身体。”略作犹豫，琼搀扶起艾丝翠德。
一一一一一一一一
当天晚上，躺在自己床铺上的薇莉特起身，微微凛神。
她总觉得今天的皇宫气氛与往常不大相似，这都这个点了，为什么一个女仆没见到呢？不对………
很快她便意识到异常究竟出在哪里了。
往常这个点，艾丝翠德一般都在几名女仆的陪同下回寝宫了才对，为什么到现在都还没见着她的影？
就在薇莉特感到奇怪的时候，寝宫的门嘭的一声被野蛮的推开。
“你们？……”见着来人，薇莉特瞪大了眼睛。
只见，浑身是血的琼抱着昏迷不醒的艾丝翠德出现在了门边，在进来之后，琼立马将门关好锁死，吃力地拖着艾丝翠德来到了床边上。
“你们，你们怎么了？”尽管知道自己不该开这个口，薇莉特还是忍不住道。
望着浑身是血的艾丝翠德，薇莉特心惊不已，心中有了许多的猜测。
遭到了暗杀？亦或是………权利斗争？？
一念至此，薇莉特沉默了。
想在想来，混乱不堪的血族能在如此之短的时间内恢复元气捏成一块铁饼，这完全是不可能的事情，那么估计是艾丝翠德用了什么方式，短暂的将这个群龙无首的国家统合在一起，现在，这个方式的弊端显现，毛病也就全都爆发出来了。
“无伤大雅，贵族们逮住机会造反了而已。”琼淡定的道，就好像身上这些血不存在一样。
“贵族们？……造反兵变的还不止一个贵族？”薇莉特挑了挑眉。“这也叫无伤大雅么？”
“王后大人只需扮演好自己的角色即可。”琼没有与薇莉特多做解释。
“扮演好自己的角色？？”薇莉特不解，她不明白琼这句话的意思。
“统共有几个贵族造反了？”薇莉特深呼了口气。
“您不该知道这些。”
“你们平时不是一口一个王后么？难道连王后也无权知道这样的事情么？”尽管从来都将这个称呼视作侮辱，薇莉特还是以此作为了突破口。
“不多，也就十多个的样子吧，嗯，看这架势似乎还在增加。”琼思索道。
“十多个？？在要是换在古兰，已经举国皆惊了。”
“可这里不是古兰，您现在也不是古兰的骑士，而是女王的王后。”琼瞥了眼薇莉特。“若女王陛下有事，与她有连带关系的你我，都逃不掉。”
“与我何干？？”薇莉特微蹙黛眉。“我与你们本来就不是一伙的，不是么？”
“不管是不是一伙的，你在那些贵族眼里，已经被打上艾丝翠德的标志了，所以不管你究竟是不是与我们同心，他们都会将我们视作一伙。”
“………你们血族一共有多少贵族？”
“您指的是家族还是贵族？贵族，我不知道，私生子什么的多的数不清，但若是家族的话，加上议会家族，大概有七十多个吧。”
“那还好，只有十多个造反。”
“可是我说了，数量在增多，而且就是不参与造反的那些贵族他们也不会来帮我们。”琼默默地道。“谁赢，他们才会帮谁，他们不落井下石就已经是对得起我们了。”
“禁军呢？你们血族的禁军不是挺厉害的么？”
“禁军被人调出去了。”提及此事，琼脸色阴沉。“禁军中有内鬼，这是我们都没有想到的。”
“我想知道现在的局面是不是一面倒了？”沉默片刻，薇莉特紧盯着琼。
“也不算是，顶多就是皇宫禁军不在，几大贵族联手攻破了皇都，保皇派势力来不及支援这种程度。”
“这还不算严峻？？”薇莉特听后倒吸凉气。
既然皇宫都被他们攻破了，她们龟缩在寝宫里迟早会被那些贵族的军队揪出来的。
“你们手里一点兵力都没有的吗？”
“有，只不过是一些杂牌的宫廷护卫，如今他们在街道上浴血奋战，我来这里只是将陛下带回来的，顺带，开启备用护法魔咒阵。”
“护法魔咒阵？”
不等薇莉特多说，琼掀起了一块地板，敲碎了其中的感应器。
深紫色的魔纹将寝宫的地面填满。
“照顾好陛下，我该出去迎敌了。”
“等等，你现在出去也是送死吧？”薇莉特也不知道自己为什么会出言关切一个魅魔，明明与对方是敌对状态。
“这个魔咒阵是有耐久度的。”琼淡淡的看着薇莉特。“我不能保证在它破碎之前，援军能够赶到，所以，我得出去争取时间。”
“………哪怕为此丢掉性命，也无所谓吗？”
“这句话从你的嘴里问出来可真奇怪。”琼诧异的看着薇莉特。“为君王牺牲，这不是理所当然的么，对吧，原骑士小姐。”
薇莉特微愣。
也许是时间过得也太久，削减了她心中的锐气，以至于她都差点忘却自己曾经是骑士的事实了。
看着琼的背影，薇莉特神情复杂，不知为何，她从对方的背影里看到了曾经的自己。
“等等。”
“又怎么了？”
“你要出去，先帮我把铁链解开如何？”薇莉特提议道。“放心，我不跑的，也跑不出去。”




