
34~主负责宽恕你
作者：漢唐歸來更新时间：2021/1/2013:50:40字数：3109
“那些个没用的家伙怎么还没回来？还要让本城主在这破屋子里待多久？？”白净的胖子在屋内来回渡步，终于忍无可忍的怒道。
“大人，算算时间的话，他们应该在回来的路上了。”卫兵恭敬道。
“回来个屁！算时间他们昨天中午就该到了，怎么到现在都还要一点动静没有？”胖子愤怒异常。“那帮饭桶，做事效率这么低，真是白养他们了！还要让本城主待在这个破房子里头装好人装到什么时候？”
“也许是遇上了什么麻烦。”
“三个见习骑士而已，连这都解决不了吗，亏我在他们这些匕首身上花了这么多时间精力，又是涂毒又是打磨，该发挥作用的时候却拖泥带水，像话吗？？”
“………城主大人，再怎么说那三个见习骑士都是炎矛领骑士学院的学生，说杀就杀，是不是有些不妥啊。”
“如何不妥了？别忘了这里是我的地盘，而且就算杀了又如何？嫁祸给那帮山贼就好了，炎矛领对此也不可能说什么，事后我再去亲自登门拜访，给骑士学院道个歉送点礼不就解决了？多大点事。”胖子城主不以为然，冷哼道。
“可如果那三个学员的身份比较特殊，他们的家属不愿意善罢甘休的话又该如何？”
“哪来那么多‘比较特殊’的学员啊？你当是个炎矛领的学生就是人上人吗？真要是那样我们这些当城主的岂不是很没面子？”胖子瞥了卫兵一眼。
“好了别废话那么多了，处理好你份内的事情去吧。”
“是……”
卫兵出了房间，胖子城主坐下来，四顾张望无人之后，悄悄摸摸的从桌柜里取出一瓶珍藏的红酒，打算给自己斟上一杯的时候，卫兵又闯了进来。
“干什么啊这是？？我不是让你去忙自己的事情吗？怎么又进来了，这次又是什么事情啊。”
“城主大人，门外面来了一群人，说是要找您。”
“哦？那帮蠢货总算是回来了啊。”胖子舒了口气。“让那帮家伙进来跟我汇报情况，快点，别让别人看见了说闲话。”
“呃呃……城主大人，那些人好像不是您派出去的死士。”
“不是死士？？”胖子眉头一蹙，嗅到了一丝不对劲的味道。“不是那还能有谁？”
“他们说，他们是隶属于炎矛领稽查队的骑士，奉命前来彻查您的，偷税漏税问题。”
“炎矛领稽查队？？”胖子城主一愣，随即有些好笑。“炎矛领的稽查队来稽查我这个末城的城主，可真是好大的官威啊？”
“你问他们，他们凭什么稽查我，我末城可是圣牧领名下的隶属城市，圣牧领都没还说话，它一个炎矛领也想插上一脚？有这个资格么。”
“有没有这个资格，城主先生应该去问问您的顶头上司，也就是圣牧领的领主先生。”就在这时，一道声音传进屋内，身着皮革大衣的男人带着一众全副武装的骑士走了进来。
“你们这是干什么？………私闯民宅啊？”胖子城主见状蹙眉。“怎么，你们炎矛领是想仗势欺人么？？”
“城主先生别大惊小怪的，同样，也别想以此制造两个领主之间的矛盾给自己开溜，本次稽查我们可是经过圣牧领领主同意的。”为首的皮革男两手揣在兜里，表现得十分慵懒。
“圣牧领主同意了？这不可能！”
“不信？好啊，我现在给您个机会，你现在就可以掏出您的手机拨打自家领主的电话，看看是不是这么一回事。”胖子城主难以置信的模样让男子微微一笑。
“……真是胡闹。”其胸有成竹的样子让胖子领主心头一紧，不过为防止对方这是在炸胡，胖子领主还是选择拨打电话询问，结果让他面色苍白。
“怎么样，城主先生，现在愿意相信，我们调查您是名正言顺的了么？”
“嗨，都是误会，误会啊。”胖子当场表演了一出川剧变脸，顿时间满面讨好，肥肉横生的脸上挤满了笑容。
“长官啊，如您所见，我这人能有什么偷税漏税的动机啊，真要偷税了我还会住在这么破烂的屋子里吗？几位，误会，这完全是误会啊。”
“我听说，这些年末城灾害严重，城主大人您劳苦功高体恤民情，为此屡次上报圣殿，请求免除赋税是吗？”男子慢条斯理的翻出了一本材料。
“想好了在回答，这些事情你的档案上记录的清清楚楚哦。”
“是，是有这么回事，哎，末城这地方鸟不生蛋的，也确实苦了当地百姓，我能做的也不过是为民请命罢了………”胖子摆出一副痛心疾首的样子。
“是吗？这些灾害，可有此事？”
“确有此事啊，难不成我还能谎报灾情吗？那不是欺上瞒下的行为嘛。”胖子死咬住不承认。“不信的话你们可以问问当地的百姓，这些年确实发生了灾荒。”
“来的路上我们已经问过了，然而百姓们提及此事，承认确实有发生过蝗灾，但免赋此事却是一无所知。”
“这………哎，我确实是免除了很多苛杂的税收，但是我们一家也是要吃饭的嘛，我好歹也是个城主，不能一点税都不收不是吗，好歹让我有养家糊口的余裕………”
“养家糊口？”男子像是抓住了什么重点一样打断了胖子的话。“你说，你只需要养家糊口的份儿就够了？”
“啊？呃呃，是，是啊，总不至于让我连饭都吃不上吧。”
“好，好一个连饭都吃不上。”男子笑了，随即挥了挥手，身旁的骑士会意。
“城主先生，我本以为我们能有个愉快的下午茶时光，现在看来是不太可能了。”
“各，各位这是干什么？？放开我啊，你们要带我去哪？……”
“带你回你家。”男子让骑士夹住胖子便要往外走，旁边的卫兵欲言又止刚想阻拦便被男子一个眼神瞪回去了。
“不想惹事上身最好别掺和。”这个眼神的意味似乎是这个意思。
卫兵们面面相觑，饶是他们也知道城主摊上事了。
他们是城主府的卫兵，并不是城主的家兵，理论上来说谁是城主都无所谓，反正他们的工资也不会跟着发多或是发少。
于是，他们选择了对此视若无睹。
“你们，你们这是要做什么？？我警告你们我再怎么说也是末城的城主！”
“所以，我们这就是打算要带您回家啊，城主大人。”男子笑眯眯的看着他。
“回家？什么意思………我家不就在这里吗？”
“不不不，您的家不在这里，诶呀，说起来都过去这么多年了，您难道连自己的家是哪一个都分不清楚吗？没关系，我们带您去。”
骑士们将胖子城主架上了马车，很快，马车驶到了远离末城的一处豪华庄园。
“城主先生，不带我们参观参观么？”
“………这里是哪里，你们带我来这里想要做什么？”
“这里不就是你家么，怎么，不认得了？”男子玩味道。“这块地写的都是你的名字，怎么就不是你的了？”
“开什么玩笑！这里怎么可能是我家，我家可没这么小………”被诬陷的城主一怒之下丧失了理智，陡然之间意识到自己说漏嘴的时候已经晚了。
“怎么不说了？继续说下去啊，您家没那么小，是么？”男子一副胜券在握的模样，抱着手冷冷的看着他。
“那，城主大人家具体在哪呢？”
“我，我不知道你在说些什么……”
“是吗，这可真是遗憾啊。”男子摇了摇头。“给城主大人一个坦白从宽的机会，城主大人就这么错过了，真是可惜。”
“什么坦白从宽？我根本就什么都不知道………”
“城主大人，您不会真以为我们查不到你家在哪吧？”男子扔给了城主一张表单。“你家的位置，我们早就查办清楚了，喏，上面写的可是你家的位置。”
“不是………”
“说起来城主大人你家还真富有啊，天花板夹层里面全是金子，你说那得贪污多少才能到这种程度啊？”
“你们，都知道了………？！”
“当然，我们查得可仔细了，一丁点的蛛丝马迹都没有放过。”
“………”城主咬着牙默不作声，他知道这回自己抵赖不了了，连圣牧领的领主甚至都不是站在他这一边的。
干脆……留得青山在，不怕没柴烧！
“城主先生，还打算抵赖的话您就继续，我听着的。”
“我认罪，我伏法，先生，我坦白，一切都坦白！”
“哦，不抵赖了啊。”男子笑盈盈的看着他。
“不了不了，只求圣殿能给我一个重新做人的机会，我一定好好反思自己的罪行………”
“人非圣贤孰能无过，放心吧，主会宽恕您的。”男子双手合十。
“既然您都认罪了，那么这些罪名你也干脆顺带都承认一下吧？”
“例如杀人放火强抢民女欺男霸女滥用私权行贿受贿……”
“等，等等！这些是什么啊？”胖子城主一脸懵圈。
“嗯？还能是什么啊，您犯下的罪行啊，喏，您看，这一页都是哦，罗列得满满当当。”
“等一下，这些我没………”
“没什么？刚刚难道不是您亲口承认的么？”男子眼神冷了下来，紧接着戏谑的道。“不好意思啊，主是会宽恕您，但是我家小姐不会。”




