
34~场面有些不对？
作者：漢唐歸來更新时间：2018/9/821:12:11字数：1749
“嗯嗯？”怀中抱着一只可儿的银发少女眉头微微一蹙，好似是感受到了什么一样，目光转向了一旁。
“放开她！你这恶心的蛆虫！”匆促之下，随意从一位吃瓜群众手里边夺过了一把长剑的姬白身形如若一道闪电般冲驰而来，凌厉的剑锋划破长空，如若暴风雨中一划而过的闪电。
【风雷斩】，以速度见长，主要用于快速的靠近目标以及攻击速度较快的敌人。
银发少女目光一凝，从突发状况到现在仅仅过了不到一秒她便调整好了自己的心态与姿势。
“当当！”金属碰撞声之下激荡出了剧烈的火花，长剑前端被几只散发着黑色能源的小蝙蝠死死纠缠住，如同是一只无形的巨大手臂拽住了这把剑的前身。
“你是谁。”淡漠的陈述语气，甚至听不出这句话是个疑问句，银发少女眯起了那双如若血滴石般的双眸，打量着眼前突然袭来的青年。
“放开她，然后，请你去死。”握住剑柄进行角力的姬白话语中带着几丝冰冷的呵斥。
“……她，是你的目标？”看着怀中楚楚可怜的可儿，又看了看眼前凶神恶煞满脸仇怨的姬白，银发少女突然想明白了什么，眼眸中一瞬间露出了危险的意味。
猩红如血般的魔能如同戒指般环绕在银发少女左手的无名指上，随意一甩，戒指化作一道血色长鞭劈打而出，没有丝毫留手的意思，锋芒直逼姬白。
切碎缠绕在剑身上的几只小蝙蝠，姬白早已准备的将长剑剑尖对准骇然袭来的长鞭。
【卡普瑞克反击护手】
“哐！”就如同是有着一股莫名的吸引力牵引着血色长鞭一般，本应该击打在姬白身上的鞭子以不可能的运动轨迹突然转向，继而袭向了呈招架姿态的剑护手上，一声猛烈地碰撞声之后，震荡力从护手上顺着长鞭直达银发少女的身体，令得她微微蹒跚。
高手过招，稍稍一个纰漏就能够绝对胜负。
姬白没有放过这一反击的机会，长剑破锋所向，如一阵致命的长风。
然而，本应该稳妥击中的挥砍却落了个空。
银发少女在即将被斩击砍中之时，红光一闪，身体瞬间化作密集的小蝙蝠群散开，仅在刹那间便重新汇聚在姬白的身侧。
姬白并没有因斩击的落空而出现一丝一毫的惊愣与呆滞，动作完全没有一帧的空隙，身经百战的他再战斗中遇见过各种各样的突发状况，早已形成了一种下意识的肌肉记忆。
在后的左脚往前一靠，一个反身，高举的长剑立刻改变的方向，气势如若一把落下的战锤般，没有给予少女丝毫的反击机会，进攻连绵不绝。
如何对付刀枪不入皮糙肉厚，身形大于自己数倍的恶魔种？上代骑士王‘守望骑士’给出了答案。
【守望者之怒】，以长剑为媒介，发挥出破坏力宛若巨锤般的落斩，精进者，一剑可以将一头成年巨魔劈成碎块。
中了这一招，哪怕是号称生命力顽强无比的血族，想必也只剩下半条命了。
“我去！这男的是谁啊？居然敢对琳导师发起挑衅？”
“谁知道呢？学院不可能放任不相关的人进来，也许，只是挑战吧？”
“不对吧？我怎么看着这俩都是杀气满满地？话说，这家伙真的好厉害，居然能逼的琳导师采取躲避措施……”一旁学院的窃窃私语，打得正欢的两人是肯定听不到的。
银发少女面无表情的看着向着自己脑袋砸下来的长剑。
千钧一发之际，空间突然一阵扭曲，黑漆的裂缝之中滋生出了几条透明的触手，姬白的动作突然一滞，也趁着这个机会，少女再次化身蝙蝠，逃离了长剑的攻击范围。
魔能，每个恶魔种成年之际都会觉醒的一种能力，对比之骑士们的圣武，魔能的种类与变通能力更为可怕，恶魔种皇室成员更是拥有着完全碾压一般魔能与圣武的魔源，强弱依血脉纯度而定，这也是为什么恶魔种的大公与伯爵如此难对付的原因，这些贵族身上多少流淌着些许皇室血脉。
“咔咔咔！”落下的长剑砸空，击打在地上，地面发出了玻璃碎裂似的清脆响声，整块地板龟裂凹陷。
“真遗憾……”看着不远处躲闪开来的少女，姬白意味深长的摇了摇头，目光转向了一旁惊魂未定的可儿。
“……为什么要这么做？”见姬白将目光转向了可儿，银发少女目光中闪过一丝不明显的慌乱。
“为什么？……”姬白讽刺的笑了笑，用剑指着少女的脑袋。“别以为自己伪装得真的天衣无缝，别人看不出来，你身上那股吸血鬼的骚味能骗过我的鼻子？隔着八百里远老子都能嗅出来！”
银发少女：？？？
“这家伙在说什么呢？………琳导师是吸血鬼，这是大家都知道的吧？有什么值得拿出来吹的啊？”一旁的学员嘀咕了起来。
“等等，我看这家伙似乎来者不善………”几位看出来些许名堂的学员眯起了双眸。
令姬白感到有些意外的是，自己大庭观众之下爆出吸血鬼的身份，招来的却是周围人略带杀气的目光，这是咋回事？？




