
34~最后一次帮你
作者：漢唐歸來更新时间：2021/4/1913:10:40字数：3018
“啊啊啊！………”纵然变成了吸血鬼，痛觉仍在，她依然跟以及前一样会感觉到疼痛，十指连心，被切下一根手指带来的痛楚让白姬嘶吼不已。
“你们这是做什么？？”
“别着急林拓同学，吸血鬼这种生物不能用我们人类的常识来判断，就好比这样………你看，她的手指又长出来了，这可比我们长头发都要快多了。”杰林无所谓的咧嘴笑了。
“现在，你认识到了么？她是一只吸血鬼，从一开始接近你的目的就不单纯。”
“你，你胡说八道，我从来都没有………”白姬喘息着还没有缓过气来，新一轮的痛意便占据了她的大脑。
“唔啊啊！……”又一根手指被切下了。
“蛊惑人心的恶魔，我允许你说话了么？？”杰林怒道，一脚踹在白姬的腹部，将她踹倒在地。
“我，我没有骗过你………”
“还想垂死挣扎？？呵呵，这里没有人能救你哦，放弃吧。”杰林揪着白姬的头发，将她的脑袋提起。
“少在这里给我装无辜，你在这座城市待了这么久，每天都要进食大量的鲜血才能存活下去，在此期间，你一定袭击了不少人类吧？”杰林眯起了眸子。“在我们不知道的时候，已经有无数的人类，无数我们的同族遭受了你的毒手，现在你居然还说你没骗过人？？”
“林拓学员，你该感谢我们，要不是我们早日发现了在你身边的这个隐患，说不定下一个被袭击的目标就是你了。”
“我，没伤害过，任何一个人类！”哪怕是被圣职者们摁在地上，白姬还是不甘的嘶吼道。
“哈哈哈！……吸血鬼不伤害人类？这是我今年听过的最好笑的笑话，你们这些吸血鬼就是以人类为食的怪物！不将你们完全消灭，你们总有一天会奴役我们，将我们都变成粮食！”杰林恶狠狠地道。
“我就是没伤害过人类，你们没有证据，怎么能随意诋毁别人？？”
“那你倒是说说，这些日子你活下来，喝的是谁的血啊？”
“我……”白姬沉默了，她不可能告诉这些圣职者，除了她之外这座城市还存在其他吸血鬼。
“呵呵，解释不了，对吧？”杰林冷哼道。“吸血鬼，你有的是狡辩的时候，等把你挂在主教的十字架上，你有的是时间忏悔你的罪行！”
“呜呜………”白姬抬起头来看向旁边沉默不语的林拓。
“你一直都是吸血鬼，对么？”沉默良久，林拓问道。
“不是的，我……”
“那你是怎么活下来的呢？”
“………”白姬沉默了，她无法回答，更没想到现在居然连林拓都不对他抱有信任了。
“为什么要隐瞒我？？”
“……对不起。”
“你还要抓活的回去么？”一名圣职者微微蹙眉。“不在这里将她就地解决，若是路上反水了，可是会造成城市恐慌的。”
“不必担心，这只吸血鬼还比较年幼，会魔咒的话不是早就把我们给炸飞了么。”杰林笑嘻嘻的道。“而且，相信我，她有这个价值。”
“你们看到她的发色了么？”
“银色？怎么了。”
“这只吸血鬼王族的发色，也就是说，这只母吸血鬼有可能是吸血鬼的王族，将她献给主教可是大功一件，说不定我们就能正式脱离圣职者的行列，更上一层楼了，到时候分教都有可能担任哦。”
“是哦，不愧是你啊杰林老兄，可真有办法。”
“………”目视着这些圣职者眼底闪过的贪婪，白姬咬着牙，像是爆发了一样大吼道。
“不一样，根本不一样！………”白姬突如其来的喊声引起了所有人的注意。
“这跟我想象中的圣职者，想象中的骑士根本不一样！……”
“你们哪里是骑士，分明是一群种族主义的屠戮者！顶天就是一群不择手段升官发财的公务员，哪里是什么圣职者！……”
“你们这帮屠夫，在你们眼里血族是屠戮者，但在其他种族眼里，你们又何尝不是屠戮者，侵略者？？”
林拓目视着白姬微愣，这番话让他想起了曾经与她相处的点点滴滴。
那家伙永远都将所谓的骑士大道理挂在嘴边上，活脱脱一个中二少年………
对啊，难道只是因一层身份，自己与她的过去就要被完全否定了么？自己明明是最清楚她过去的人不是么？？
“住嘴，吸血鬼，我们神圣的操守也轮不到你来评头论足！”圣职者们对着白姬一阵猛踹。
“把她的嘴缝上，别让这只肮脏的蝙蝠继续咬人了。”圣职者冷哼道。
“由我来吧。”这时林拓自告奋勇道。
“哦？怎么，想通了？”杰林打趣道。“想通了就好，不愧是我们的同袍，对吧？我们才是你的同族，而她却是人类的公敌吸血鬼，怎么选显而易见，对吧？”
“不过我想问问，这功劳有我的一份么？”林拓面无表情的道。“毕竟我再怎么说也算是给你们带路的那个人吧，多少给我喝点汤是可以的吧？”
“呵呵，林拓学员你在说什么呢，这不是当然的事情吗？”圣职者拍了拍林拓的肩膀。“自然是少不了你的那份的，放心好了。”
“行。”说着，林拓拿出一卷胶带，二话不说扯下一条封住了白姬的嘴巴。
“呜呜呜！……”
“我来扛她，走吧。”
“哈哈，捆紧点，别让这只滑溜的小松鼠给溜了，走吧。”圣职者们都走到了前面。
借着这个机会，林拓深呼了口气，悄然拔~出了腰间佩戴的十字剑。
“呜呜？？”见林拓拔剑朝自己走来，白姬见状瞪大了眼睛，闭上了眼睛。
然而后者却直接路过了她，冲向了一众背对着他的圣职者们。
“嗯？林拓小子，你这是做什么……啊啊啊啊！”刚转过身来的圣职者便看到持着十字剑冲过来的林拓，顿时间吓了一大跳。
林拓借力冲刺，刺向了杰林的小腹，然而双方的战斗经验终究是有察觉的，千钧一发之际杰林凭借着肌肉记忆躲开了，然而还是被刺穿了腰部。
“哇啊啊啊！”虽说伤势不致命，但也造成了大出血，杰林腰部插着一把剑，疼得哇哇大叫。
“你，你小子？！你疯了，突然之间在做什么啊啊？！”杰林大怒道。
“无论如何，她是我的朋友。”林拓冷道。“刚才差点被你们给绕进去了………宁可相信一群刚认识不到几天的可疑家伙也不愿意相信朝夕相处多年的朋友，我可真是个笨蛋。”
“林拓………”
“小子，你这是要执迷不悟！”圣职者们怒了，拔剑而起。“教会条例，包庇异端者，视之与异端同罪！！”
“啧……”见着朝他奔袭而来的圣职者们，林拓的剑被卡住了，只能收手。
林拓只是一个学生，他自然是不可能跟一群圣职者为敌的，没到一分钟他便被撂倒在了地上。
“呵，臭小子，我好心分你功劳，还敢刺我！”在同伴搀扶下站起身的杰林面露狰狞，看着趴在地上的林拓，狠狠上去踩了几脚。
“这臭小子！把他做掉吧，这样也好，少一个人分功劳，大家都很乐意呢！”圣职者冷哼道。
“呜呜呜！………”白姬剧烈挣扎，奈何她的力气太小，变成吸血鬼之后甚至还不如曾经的力气大，无论她如何挣扎都没法挣脱胶带的束缚。
她还是太弱小了………
直至今日她才意识到，如今她的身份，在人类社会不仅活不下去，连保护同伴的余裕都没有。
“好了，差不多得了。”揍完林拓一顿之后，杰林解气多了，抬起剑打算将林拓给解决掉。
“真是可惜了，这么好的苗子，可惜为什么就是这么想不开呢？？”
“不要！”白姬心中呐喊。
千钧一发之际，一道熟悉的剑光接管了战场，霎时间，圣职者们四分五裂。
“好快的剑………”被揍得七荤八素的林拓也看愣了。
沐浴于血光之中的剑光收敛，粉色长发的女孩自血光中走出。
“喂，你没事吧？”撕开了白姬的口条，奈林雅问道。
“无大碍………伤口都再生了，话说不是被他们引开了么？？”
“啊咧？引开我？你是说刚才那三个在我面前打诨的小丑？”扛着剑的奈林雅瘪了瘪嘴。
“这家伙怎么处理？”瞥过林拓，奈林雅目光带着询问。
他已经知道了奈林雅与白姬的身份及存在，老实说留着他是个麻烦。
“………谢谢你，林拓。”沉默了半晌，白姬欲言又止。
“没什么………原来你还有这么强力的帮手啊，看样子是我自作多情了。”林拓自嘲道。
“不是的，我很谢谢，若是没有你，我可能已经被这些圣职者带走了。”
“………今后，你，该何去何从？”
“还能去哪？”林拓摇了摇头，从地上起身。“没有我选择的余地，我的父母还在圣殿手里呢。”
“可是………这些人。”
“都死了，嘴巴也就干净了，不会有事………不过这大概是我最后一次帮你了，我的朋友。”林拓回以白姬一个惨笑。
“今后，我们真的要分道扬镳了。”




