
34~我赌你下不了手
作者：漢唐歸來更新时间：2021/8/1314:30:56字数：2033
“先帮我把铁链解开如何？放心吧，我不会跑的，也跑不出去。”
“你既然不打算跑，为什么让我给你解铁链？”琼挑了挑眉。
“可你们现在正缺人手不是么？”
“哦？难道王后阁下想为了女王陛下亲自上阵么？”闻言，琼的目光中闪过一丝趣味。
“我可没这么说。”薇莉特撇过头去。“只是不想就这么样跟着你们一起殉葬罢了，好歹，我会反抗一下的。”
“这样么？”不知为何，看着这样的薇莉特，琼的嘴角闪过一丝弧度。
“那好吧，您站在那别动。”说着，琼从腰间摸出了随身携带的铁锁钥匙。
“就这么同意了？”琼如此简单的松口让薇莉特感到有些意外，她本以为说服对方还需要再多费一些口舌。
“不然呢？”
“你不怕我对你家女王不利么？”薇莉特挑眉。“我跟她可算是有仇哦。”
“我相信王后大人曾身为骑士的品德，另外………”琼勾起了嘴角。
“另外？”
“打个赌如何？”琼笑盈盈的道。“我赌王后大人你对女王陛下下不了手。”
“我为什么下不了手？？”听闻此话，不知为何，薇莉特心中莫名的烦躁起来了。“你家女王杀害了我的双亲与战友们，致使我的国家生灵涂炭，我日里夜里，做梦都想杀她呢！”
“是吗？那你大可以试试。”琼对此似乎一点也不害怕，一边解开束缚薇莉特的铁链一边道。
“王后大人可否知道，凡人最无法割舍的就是感情，尤其是较为感性的女性，会无法忘却与自己有过亲密接触的人，纵使再大的恨意，也会随着相处慢慢被时间冲淡的。”
“你什么意思？”薇莉特攥紧了拳头。“难道你认为，我只是因为这层肤浅的关系就会忘记曾经的深仇大恨了么？”
“很遗憾，就是这样的，古兰人也好，血族也好，魅魔也好，我们的感情就是如此的脆弱。”琼摊了摊手。
“若是这样，还远不能让王后大人你不对女王下手，更重要的是………”琼凑过来，戳了戳薇莉特的胸脯。“情种，已经在您的这里深深地种下了。”
“我赌，你绝对无法对女王陛下下手。”
“开什么玩笑！”薇莉特拍开了琼的手，对此，琼也不恼，锁链啪嗒一声重重的薇莉特脚边。
“好了，王后大人，您自由了，不过您若是想保住自己的性命，最好别出这个房间，这里好歹有超高阶护法魔咒，出去了，跟只无头苍蝇一般的你只有死路一条，死于乱军之中。”
“你也太小看人了。”薇莉特冷声道。
“好了，王后大人，祝您好运咯。”琼随手将挂在墙上的一把钢剑扔给了薇莉特。
“若能活下来的话，我倒希望与您好好攀谈一番。”说罢，琼摆开姿态，迈步出了房间大门。
一时间，房间静下来了，只剩下躺在床上昏迷不醒的艾丝翠德，以及持剑默然的薇莉特。
她回想起了方才琼对自己说过的话。
‘我赌，您绝对狠不下心来对女王陛下动手。’
“是么？”薇莉特看着手里的钢剑，剑面反射出了她那张俏美冷艳的脸蛋。
她一步一步走到了艾丝翠德跟前，抬起了剑，狠狠刺下。
“…………”尖锐的剑尖距离艾丝翠德纤细的脖颈近在咫尺，现在，这个恶魔无比虚弱，只需薇莉特的手稍稍往下，就能取走她的命。
薇莉特深呼了口气，闭上眼，双亲的噩耗，同伴们惨死的场面历历在目。
让这场噩梦完结吧。
她已经做好觉悟了，杀死艾丝翠德，然后自己自杀。
“只是觉得，如果杀死本王的是姐姐你，就完全没有什么问题哦。”
薇莉特一愣。
不知为何，她的脑海中浮现出了那天艾丝翠德对她说过的话。
握住长剑的双手微微颤抖，薇莉特感觉自己逐渐抓不住手里的剑了。
为什么，明明只差一点了，为什么自己没法下杀手呢？？
这个恶魔女王杀害了她的至亲，蹂躏了她的国家，还亵渎了她的身体，她取走她的性命不是理所当然的吗？？
那为什么自己下不去手呢？
难道，真的如果那个魅魔所说的一样，情种，已经种在自己的心口，生根发芽了么？！
不，不可能………
四个月，仅仅是四个月的糜烂生活，她就把原先二十余年的袍泽情谊忘得一干二净了吗？？
薇莉特咬着牙。
她难以置信，自己是那样便宜的女人。
“呀呀！”手中的长剑狠厉的刺下，待得她缓缓睁眼之际，那把剑刺在了艾丝翠德的枕边，完美的避开了艾丝翠德。
“啪嗒………”薇莉特退后了一步，长剑掉在了地上。
“我，我………”薇莉特呆滞的看着自己的双手，心中满是莫名的失落。
也不知道是对自己的，还是对什么的。
良久，她抬眼望着昏睡不醒的艾丝翠德，持剑站了起来。
不能杀她，至少不能在这种时候杀她。
要杀她，就正大光明的杀掉她，而不是在这种时候趁其不备。
为达目的不择手段，自己不就跟这只恶魔一样卑鄙无耻了么？
也许仅仅是想给自己一个心安的理由，薇莉特的抚平心绪，不再将注意力放在艾丝翠德身上。
她脱下累赘的拖地长裙，将之切成两半，只穿上半身，下半身用于绑束腰间。
盘好的头发解开，长一袭金发倾泻而下，甩开脚底的高跟鞋，裸~着包裹白色过膝袜的足踝，这样更易于活动。
在屋内耍了几个剑花，将习得的剑术一招一式的还原，信手拈来。
四个月没有碰剑，她的手法生疏了不少，但在经过短暂的练习过后，曾经的感觉又再度过来了。
目光没有了往日的无神与茫然，握住剑柄的那一刻，那位驰骋沙场的骑士姬又回来了。
窗外是一片火光，风中飘絮着血腥的味道。
一阵急促的脚步声从寝宫一楼传来，由远至近，直至他们粗暴的推开寝宫的大门。
门带起来的风刮起了骑士姬金色的长发，于风中伫立，眼神凌厉如锋。




