
34~改变的结局
作者：漢唐歸來更新时间：2021/6/1211:30:20字数：3069
“那，那个，谢谢你……”若娅低头，声音细微而低沉，似乎对于她而言，说出这句话已经是极限了。
然而令人遗憾的是，白茗并没有听到她说了什么，将断裂的海怪手踢开，明明握着的只是一根树枝，穿着搭配十分随意，宛若一名久经沙场的骑士姬。
微风扬起她的金发，于点点火光之中摇曳。
“唔……”若娅呆呆地看着白茗的背影，不知为何，她竟然觉得此时此刻的白茗有些小帅。
“可真是够难缠的啊………若娅学姐，你怎么了？”
“没，没什么。”若娅撇开微红的脸颊，不知从哪找来一副眼镜，给自己戴上了。
她从来没想过，这个木榆脑袋能有这么帅的时刻，在众多海怪的包围之下，若娅应该很是害怕，她最厌恶的就是魔物以及未知的生物。
然而在这种时候，让她本人都感到意外的，她并没有多少害怕，本人反而还感觉有几丝舒心。
持着长枪的诺裘与叶琳娜护在若娅两侧，白茗挡在正中间，万夫莫开。
这本是她平日里最反感最不满意的室友，此时此刻却成为了守护她最可靠的屏障。
没想到她们原来还有这么帅气可靠的一面………
也正是从这一刻开始，若娅逐渐对自己的室友有了改观。
她突然想起了她的母亲对她说过的一句话。
一个人对她的关心并不应该仅仅体现于言语，所谓患难见真情，人缘好坏与否，关键在于她落难之际，有多少人愿意向她伸出援手，对她肝胆相照。
让她完全没想到的是，在她最脆弱的时候，平日里对她冷言冷语，甚至爱理不理，态度恶劣的室友们一个都没有抛弃她，在她最无助最没有价值的时候，仍坚定地挡在了她的跟前。
若娅很聪明，也是在这一刻，她知道了某些关心与情感表面上是不会表达出来的。
“啊咧？脸红了这是？”叶琳娜对付海怪之余，瞥到了若娅那一抹通红的面色，调侃之意升起。“真奇怪啊，难不成，若娅小姐这是喜欢上白茗小姐了？明明都说是最讨厌她的了，居然还……”
“别说了啊！我，我哪有脸红，这，这太热了，实在是太热了导致的！”若娅慌忙辩解道。
“现在不是聊天的时候。”白茗的冷言打断了两人的交谈。“鱼人从后面攻过来了。”
“后面？？”三人回头，顿时一惊。
身后的岩壁之上攀上了好几名鱼人，借着火光，能看清它们的轮廓，自上而下扑了下来。
白茗又随手从地上捡起了一根树枝，两根树枝交叉在一起，闪烁起了银光。
【圣伦剑决：噬罪洗礼】
【圣伦剑决：月色二重奏】
两条夹带着黑质的锁链劈出，形成了一张大网，扑下来的海怪们触及黑链，身体如同膨胀到极限的气球一般炸裂开来。
“好厉害………”在下方看着的诺裘愣愣的道。“这是魔咒么？？”
“不是魔咒哦，是一种剑术的衍生物。”叶琳娜解释道。“久闻圣伦家能将自身的剑意化为【实质】，今天总算是真正的见到了。”
腾空而起，脚狠狠地蹬在岩壁之上，白茗俯冲而下，手中的两根树枝化为了无坚不摧的利刃，在海怪群中大开屠戮，如入无人之境。
此情此景，诺裘想起了前世一款叫做‘无双’的游戏，这些海怪就像是游戏中那些不会攻击，只会傻愣着站在原地让主角打的杂兵。
“为什么，树枝能这么锋利？”若娅同样瞪大了眼睛，此情此景可谓是大开眼界。
以往她还认为自己多少有点斤两，起码跟白茗五五开是能做到的，然而待得今天见识到白茗的真实实力之后，她再也没有这个想法了。
诺裘抱着同样的心态，他还认为自己已经快要触及到白茗实力的天花板了，现在看来………他得感谢白茗平日的手下留情与不杀之恩。
“树枝？你们看清楚了哦，白茗用来杀伤海怪的不是树枝哦。”
“啊？”若娅与诺裘闻言一愣，随即目不转睛地看向白茗手里的树枝。
一阵微风打在诺裘的脸颊上，她明白过来了。
白茗手里的剑刃并非是树枝，而是她的剑意。
她手里的那两根树枝从来没有真正的接触过敌人，仅仅是以此作为媒介，刮起一阵又一阵的‘剑风’，将近距离靠近的海怪全部切碎。
“比起我们，白茗的高度已经达到能将自己的意念延伸出去，化为【剑刃】的地步了………你们明白了吗？”叶琳娜与诺裘若娅不一样，她从一开始就知道白茗有多强，且确切的明白自己跟白茗的差距。
所以在那天，白茗暗地里警告叶琳娜别对诺裘出手之后，她就真的不敢出手了。
就在若娅与诺裘看得呆滞的时候，一条鱼人的尸体倒在了他们面前，吓了他们一跳。
“打仗呢，严肃点，可别发呆哦。”叶琳娜挥舞着长枪道。“要是我无法关顾的话，可是没办法保护你们的哦。”
“若娅学姐，你尽可能的规避战斗，这里交给我跟叶琳娜同学就好了。”
“嗯……”若娅深深地点了点头。
“啊呀，其实我早就想说了，为什么对若娅小姐的称谓就是学姐，我却是同学呢？明明我严格意义上来说，也是你的学姐哦，是吧，诺裘小弟弟。”叶琳娜笑眯眯的用只有他们两个人才听得到的声音道。
“叶琳娜同学多嘴了哦，难道想让自己的秘密被公之于众么？”诺裘没好气的道。
“呵呵………当我没说哦。”
望着三名并肩作战的少女，若娅的神情逐渐多了几丝安心。
也许她一直以来的观念都错了………
她一直都很幸运，因为幸运，才能收获这样的室友，若换作其他同学作为她的室友，也许这一回她真的就栽跟头了。
误会如此优秀的室友，直至今日才看清她们是如此的可靠，若娅为自己先前的眼光而感到羞愧不已，同时也觉得很是幸运，她能在与她们彻底断绝关系之前，发现她们的好，从而没有让误会继续进行下去。
“鱼人越来越多了，继续这样，会被它们耗死的。”白茗开口道。
“那该怎么办？”
“我们，杀出去。”白茗瞥了眼身后与自己并肩作战的室友们。
“啊呀，现在才说出口么，早该这样了。”
“诺裘，我来保护若娅，你放开手脚跟着白茗杀出一条血路吧。”叶琳娜朝着诺裘笑了笑。“这种事情也许只有你们两个能完成。”
“好的，若娅学姐就交给你了。”诺裘不明白叶琳娜的后一句话是什么意思，但现在明显不是思考这个的时候。
他的目光在空中与白茗交缠，只是一个眼神，一个瞬间，双方就明白了对方的意思，两名金发少女，两名圣伦背靠着背，对上了一众朝她们呲牙咧嘴的海怪。
一把长枪，两根树枝，在海怪堆之中大开杀戮，撕出了一条大大的口子。
诺裘看住白茗的后背，不让她受到偷袭，而白茗则大开大合的冲着海怪中央突破撕扯。
与白茗并肩作战，热血冲脑之际，白茗的攻击速度越加迅速，手中的长枪逐渐出现一道道重影。
‘右边，左侧，正前方，侧翼。’白茗的声音在她耳畔回响，然而实际上白茗没有发出任何的声音。
两人之间的交流，全都是心灵上的，这很神奇，她们互相之间能够听到互相之间的声音，对对方的提醒与激励，在这不见天日的丛林当中，她们都有彼此。
受益的不仅仅是诺裘。
诺裘的声音无时无刻不在白茗的耳畔回荡，此时此刻，她想起了诺裘对她说过的每一句话。
没有人喜欢孤独，人总是渴望同类的认同与陪伴的。
这种感觉，对于向来形单影只的白茗而言还是第一次，但她并不讨厌这种感觉，反而还有些喜欢。
也许，诺裘说的真的是对的吧………
“那里是………是亮光！我们找到出口了。”诺裘大喊道。
“叶琳娜同学！”
身后的叶琳娜早已准备好了，拉上了还没反应过来的若娅，朝着出口冲了过去。
前方，两名金发少女并肩前行，奔袭而去，在前方开路。
终于，四人迎上那道白光，冲出了这片诡异的森林………
望着天空的晚霞，四人倒在地上，都没有了力气。
她们彼此之间都没有说话，然而今夜，却让她们在无形之间建立了名为羁绊的链接。
四人相视，都看到了后者那狼狈不已满溢汗水的面颊，不由得笑出了声。
一一一一一一一一
一座辉煌的白色殿堂之中。
“哼哼~~”坐于王座之上的白发女孩笑脸盈盈的看着手掌之上浮现的画面。
“嗯哼，咱又补完了一个世界呢。”
“在这个世界，若娅没有死在外神的袭击下，叶琳娜也没有被驱逐出家族，最重要的是，白茗有了真心理解自己的朋友！”
“嗯呢，索兰娅大人好厉害好厉害。”粉毛的女仆在旁边面无表情捧读式的鼓掌。
“多少拿出点表情好么，可儿………算了，让咱看看，下一个世界是什么。”
（神明白姬的彩绘就要绘制出来了~~超级帅气（涩气）的嗷）




