
35~你俩拆迁啊？
作者：漢唐歸來更新时间：2018/9/922:04:53字数：1476
“姬白先生~”柔糯软萌的小喵音从一旁传来，可儿害怕的目光在对峙的两人之间来回跳动，对之前两位神仙极大动静的天人交战心有余悸。
“嗯？你没事吧？这只寄生虫没对你做什么奇怪的事情吧？”正当姬白想伸过手去摸揉可儿小脑袋的时候，一阵如若腊月寒冰，如同吐着信子蓄势待发的毒蛇般让人战栗不已的视线狠狠的盯上了自己。
“贼寇，对年幼的孩子出手，可算不得本事。”一如刚才的冷淡语气中带上了几丝压抑得极深的愤怒与杀意。
“？我对她出手？呵呵？真是恶人先告状呢。”姬白好笑的指了指自己的，一旁的可儿则是还未明白过来这位姐姐到底在说什么。
“我要是想对她出手，你恐怕………呵呵，没错，我就是要对她出手，所以？你想要怎么样呢？寄生虫小姐？”目光对上那道冰冷的如同雪窖的目光，姬白顿时玩心大起，话锋一转，以玩味的语气说道。
“咿呀？姬白先生你在说……呜呜？喵~”姬白面无表情，随手丢了个毛线球过去，可儿两耳一竖，琥珀色的瞳仁被拉成竖起来的金丝一一一领居家的那只猫见到小鱼干就是这副表情。
听闻姬白那满满戏谑的话语，银发少女的目光变得愈加冰冷，鲜血凝铸成的长鞭出现在了她的手中。
“哟呵？！这厮居然是来打小猫注意的？？果断不能忍！”
“这么可爱的猫萝莉都敢动？今天老子让他尝尝我的骑士铁拳！”
“你疯了吗？小猫还在他手上！现在出手，万一这家伙狗急跳墙怎么办？”
姬白此话一出，激怒的不仅仅是眼前的吸血鬼少女，周围的学员，教官，导师，矛头齐齐的对准了他，一时间，众人矢之。
之前还以为只是正常的，走形式的挑战比试，现在看来，这厮妥妥的就是个砸场子的啊？
相比于眼前人那出奇一致的团结，姬白感到一阵毛骨悚然的诡异。
所以说，这到底是怎么回事？是自己落伍赶不上时代了吗？现在的人类听闻恶魔种混杂在自己的生活中，第一反应居然是拿起武器与吸血鬼同仇敌忾？痛击队友保护对手？
这帮公民，难道被吸血鬼洗脑了吗？……果然，这个月骑士团果然有问题，有必要的话，今天就把这里一锅端了。
“你，走不出去了。”手持血色长鞭，面无表情的银发少女目视着姬白，如果眼神可以杀人，姬白或许已经被穿成筛子了。
“哦哦？那得看你没有没那个本事。”姬白挑衅的笑了笑。
看着眼前这位想动手，却又有所顾忌的银发吸血鬼，姬白感到一阵的舒畅，感觉这一年来受到的欺压在这一刻舒缓了很多。
“放心吧，我可没有你们这帮寄生虫那么无耻，一对一便是一对一，我不会对她出手的。”姬白已经完全把自己推到了众人的对立面去，甚至已经融入了角色。
“打之前，报上你的姓名吧，我的剑，不斩无名之辈。”姬白咧嘴露出了一丝带着杀意的笑。
这一年来，或许他的性格习惯变了很多，唯一没有变的，便是骑士的心，以及，对吸血鬼的恨意。
“拉萨姆博~琳。”银发少女眉头舒缓了些许，冰冷的语气报上了自己的姓名。
果然是这个刺耳的姓氏。
“退役骑士，姬白。”姬白将剑抵在肩胛骨上，随意的行了个骑士礼。
“……骑士……”银发少女喃喃了一声，眸子仿佛烧起来了一般。
场面如同一只炸药桶，只差一粒火星将之引燃，就在二人蓄势待发之时，一声咬牙切齿的怒吼震慑了全场。
“你俩这是要拆迁吗？？私自斗殴，还杀招尽出，把这里当成是什么地方？？”
震撼脑髓的嘶吼声如同一只沉睡已久的猛兽，不经让人想到了江湖上失传已久的狮吼功。
窝草！精神污染么？？
若是姬白精神力强悍，也顶不住这已经快到达次声波级别的音波攻击，捂住了耳朵。
“姬白！你小子第一天报道就给老娘我捣乱是么？”从楼梯上班走下了一个高挑女子，二话不说，一把过去拎起了姬白的衣领子。
“兰，兰依？”姬白一时间也被女子惊人的举动吓到了，不仅仅是他，周遭的吃瓜群众，还有蓄势待发的琳，也是一脸被不明所以。
可儿：=V=喵~




