
35~僵持
作者：漢唐歸來更新时间：2021/8/1415:15:33字数：2036
“嘭！”房门被粗暴的推开，几名破门而入的士兵刚想强闯便被护法魔咒阵弹飞了出去。
“怎么回事？！”
“大人，房间里似乎布设了魔咒阵，我们没办法进去。”
“想做最后的困兽之斗么。”身着贵族华服的高瘦男子走在前面，周边两旁的士兵为其打开了房门。
“哟，这不是王后陛下么，好久不见了。”见到房间内的场景，高瘦男子戏谑的道。
“是你。”薇莉特认出来了，这名男子就是前些日子花圃中找自己搭话的那位。
“前来可好？王后陛下，可还记得我当日曾与你说过的话？”
“什么话？”
“您不记得了么？那也许是我忘了与你说了吧。”高挑男子昂首笑了笑，毫不在意薇莉特那充斥警惕的眼神。
“没关系，我不介意补充一下。”
“在此之前，请您别用那种看敌人的眼神看着我，我们两个没有任何利益冲突，所以自然就不是敌人。”
“不仅没有利益冲突，我们还有共同的目的，完全可以合作一番，为之奋斗。”
“合作？”
“不错，据我所知，您是被艾丝翠德不情不愿的绑到猩红血域的，而且您本人对她恨之入骨……”
“我对你的遭遇很有感触，因为我，也与这个女人仇深似海。”高挑男子咧牙笑道。
“先前我们各自心中都彼此都怀有顾虑，因而没有坦诚相见，所以我想至少我们这次，能心平气和的坐下来好好谈谈，至少在这一点上，我认为我们是志同道合的伙伴。”
“你想与我谈什么？”
“那还用说嘛。”高挑男子笑了笑，眼底闪过一丝狠厉之色。“自然是手刃你我共同的仇人了。”
“如你所见，我被护法魔咒阵挡住了，下不了手，为避免麻烦，只能劳烦你咯。”
“你要我，与一个吸血鬼合作？”薇莉特握紧了手里的剑。“不好意思，我不信任你们。”
“呵呵，看样子王后大人对我们吸血鬼有很大的偏见呢？不肯与我合作，是担心我事后出卖你么？那大可不必，我们永夜贵族还是很讲信用的，我以我的家族与人格担保，艾丝翠德死后，你能顺利回到自己的故乡。”
“如何？现在承诺会将你送回家的只有我了，这要换作其他血族可根本不会跟你谈条件哦。”
“家族与人格？……我又如何能相信呢？”
“可是现在的你别无选择，王后大人。”
“别忘了，艾丝翠德可是你的仇人，是你夜思梦寐想要铲除的复仇对象，难道你想放过这个大好的机会吗？？”
“过了这个村，可就没这个店了，还是说，王后大人已经习惯被圈养的感觉，想就这样一辈子当艾丝翠德的玩物么？”
“别天真了，我太清楚这个女人的秉性了，她只是对你抱有新鲜感罢了，等你被她玩腻了，她便会无情的把你甩到一边去，继续去狩猎新的玩物，而你嘛……”
“大概就会在这冰冷的城堡中孤独终老了吧。”
“………无聊的说辞。”不知为何，听闻这句话，薇莉特的心不自觉的颤抖了一下。
这一想象画面让她的内心无比的抗拒，连她本人也不知道是为什么。
“如果王后陛下抱有这种天真的想法，故而忘记了仇恨的话，那我只能说，我真是高看你们古兰骑士的意志了。”高挑男子鄙夷的道。
“……”薇莉特默不作声，目光复杂的看向床铺上晕厥不醒的艾丝翠德。
“考虑得如何？”
薇莉特一步一步走到了艾丝翠德跟前，眼色微凛，举起了剑。
“这就对了。”高瘦男子负手而立，嘴角挂起了一切尽在掌握中的笑意。
然而，却又见薇莉特轻轻将剑放下。
“你在干什么？？”高瘦男子见状感觉自己被耍了，顿时间愤怒不已。
“不好意思，吸血鬼先生，我不信任你，所以我不会与你合作，而且……”薇莉特顿了顿。“作为骑士，我绝不趁人之危，就是再恨艾丝翠德，我也会正大光明的战胜她，而不是用这种方式。”
“这就是我与你们最大的区别。”
“呵！我果然还是高估你了。”高瘦男子给气笑了。“你们古兰女人还真是很钟意这种被人征服的感觉啊？？”
“嗖嗖嗖！”一道凛冽的剑风擦着高瘦男子的肩头过去，将他身上华贵的礼服弄得一塌糊涂。
“啧！不知好歹的东西，也罢，你今天就跟艾丝翠德死在一起吧！哈哈哈哈，两个小X子，可真是绝配啊！”高瘦男子怒笑道。
“魔咒师，给我将这破护法魔阵轰成碎屑！”
“大人，这可能很难做到。”一名魔咒师上前，面露难色。“这个魔咒阵等级黄金神脉以上，我们若要轰碎它，只怕得需要几天几夜的将魔咒攻击集中在一个点上才行。”
“你们都没办法？？”高瘦男子挑了挑眉，扫过一众自己家下属的魔咒师。“就不能从把它瓦解掉么？？”
“这可能是上一任血族女王留下的，咒阵阶级极高，至少不是我们这种水平可以干涉的。”魔咒师们纷纷摇头。
“呵，养你们千日，就是用这一时，现在你们却跟我说你们无能为力，那我平时养你们做什么？！”
“大人，此事也并非是毫无办法。”一名魔咒师见主子生气了，连忙紧接道。
“哦？那还有什么办法？？”
“这种魔咒阵虽说运作功率夸张，但消耗也很大，血族宫殿的防护设施已经很久没有人维护更新了，想必就算我们不管它，让它继续运作，最迟一天，这个法阵必破！”
“一天时间……”高瘦男子微蹙眉。“还有别的办法吗，一天的时间，变数太大了。”
“我认为完全没有问题，大人，血族女王有盟友，我们也并非是没有盟友，可以让我们的盟友去拖住支持女王的那些贵族们。”
“事到如今只能将他们全都发动起来了。”摩挲着下巴，高瘦男子轻叹。
虽说如今已是胜券在握，但艾丝翠德一时不死，他总觉得此事仍有变数。




