
35~找上门
作者：漢唐歸來更新时间：2021/4/2013:41:25字数：3016
“喂喂，你就是要哭也别蹲在这里哭啊，要哭回去哭，待会儿让人看见了多不好。”奈林雅嘟了嘟嘴，瞥了眼深巷。“他已经走得没影了，你伤心也没用哦。”
“好了好了，明明之前还是个男孩子，哭哭啼啼的，现在这是同化完成了么？”
“你滚啦，我才没有哭呢。”白姬起身，拭去眼角的泪水。
“………抱歉，我来晚了。”
“你都会跟人说道歉的吗？”白姬有些意外。
“哦，所以说这种情况下还是什么都不说比较好么？”奈林雅哼了一声，随即犹豫了一下。“走了，我们大概，要离开这个城市了。”
“离开？为什么？”白姬呆愣。
“还能为什么？”奈林雅瞥了白姬一眼。“你的身份已经暴露了，在不知道这个圣职者是否将这条消息告知其他人的情况下，不走，等着圣殿派兵围剿我们吗？”
“怕什么，毕竟你那么强。”白姬无所谓的道。
“圣殿内，与我一个等级，甚至比我强的可不占少数哦。”
“啊咧？你不是魅魔剑圣吗？”白姬好奇道。“比你强的不在少数，人类势力原来这么强的吗？”
“不然呢？你以为人类凭什么征服这么多个种族？不凭实力，难道凭打嘴炮吗？”奈林雅一脸看傻子的表情看着白姬。
“总而言之，先回家再说吧。”
回到自己的小出租屋之后，白姬心中升起了一丝安全感，虽说知晓这个出租屋根本挡不住圣殿，更无法庇护自己，但回到自己所熟悉的家中便本能的生出了安全感。
看着浑身是血的白姬，莉莉丝几乎是第一瞬便眯起了眸子，目光变得危险了起来。
“谁干的？”她的声音很平静，却仿佛包藏着惊涛骇浪。
“已经被我都解决掉了。”随后，奈林雅将今天所发生的事情告述给了莉莉丝，后者沉默不语。
“确实，该转移了。”莉莉丝同样赞同奈林雅的想法。
“等等，我说，你们说要转移问过我的想法了吗？”白姬瘪了瘪嘴，随即一屁股坐在沙发上，面色沉寂。“要走，你们走吧，我不走。”
“崽，听话，这种事情容不得胡闹。”莉莉丝摸了摸白姬的脑袋。
“不要。”白姬拍开了莉莉丝的手。“这里是生我养我的地方，我从小在这里长大，从来没离开过………哪怕是现在，我也绝不离开。”
“可是，你熟悉的人已经相继离开了。”莉莉丝还想说什么，便被奈林雅抢先了。
“你熟悉的朋友，甚至于你周边熟悉的人，都会在你的身份变质之后与你形同陌路。”
“当你周围的人都不再认识你后，你确定这里还是你眼中那熟悉的城市吗？”
“我………”
“苟且偷生，说白了你是在欺骗自己，暗示自己还能继续过人类的生活，但事实上连你自己都知道，你这是在自欺欺人。”
“………”
“好好想想，再看看，这还是你熟悉的那个城市吗？”
“还是说，你想在这里就结束你的旅途？那我可得事先提醒你，被圣殿抓到，死亡是最好的结果，你会被他们关起来，进行切片研究，你的内脏全都会被挖出来，他们会从你身上获取吸血鬼王族的各项数据，甚至有可能会安排个人类给你配~种哦。”最后一句话奈林雅是乱说的，为了吓唬白姬自然是朝着最可怕最严重的后果去说，虽说以人类的尿性确实是有做出这种事情的可能就是了。
效果很好，白姬已经被吓得两腿发软了。
世界上没有不怕死的人，也没有不怕死的吸血鬼，何况是这生不如死的折磨，谁不害怕啊？？
“现在，白姬小姐知道自己面临的是什么了吗？我们是无所谓了，但你确定不跟我们一起走。”奈林雅继续循循善诱。
“现在，你能相信的人只有身为同族的我们，呐，我们明天就要走了，彻底离开这里不回来了，机会只有一次哦，我们走了，可就真的没人带你离开这里了哦。”
莉莉丝欲言又止，想说什么却被奈林雅阻止了。
“……唔。”冷静下来的白姬也开始动摇了，不，已经被吓得面色潮红，两腿发颤了。
那些不可描述的小画册内容她又不是没有看过，当奈林雅提及这方面的时候，她几乎是下意识就脑补成了小画册的内容，一想到那上面的主角会变成自己，顿时间冷汗齐流。
“怎么样，决定好了吗？是留在这个城市，或是被饿死，或是成为圣殿的阶下囚与玩物，还是跟我们走？”
“唔，呜呜………那，那可以等我准备一个行李箱，把所有需要带的东西都带上么？”白姬弱弱地道，算是屈服于奈林雅的淫威了。
“啧，你确定那不会影响到我们的行动吗？”
“没办法啦，这些漫画跟游戏，我真的无法割舍……”白姬泪眼朦胧的道。
“好吧好吧，你去吧。”
“嗯嗯！”被成功忽悠瘸了的白姬立马钻进自己的房间一番鼓捣。
奈林雅朝着莉莉丝做了一个‘搞定’的手势。
“好了，既然决定要走了，我们商量一下路线吧。”待得白姬整理好行李箱之后，三人围在一张小地图前面色肃然。
“这里是我们的位置，就目前局势而言，前往洛林城是路线最短最安全的路线，另一方面，洛林城也是人类的边境之一，出了城就是境外地域，到时候谁也管不着我们了。”奈林雅嘴里含着一根棒棒糖，分析道。
“可是，洛林城距离我们这里也太远了吧，要过去起码得坐飞机去吧？”
“坐飞机又得过安检才行……我觉得我们通过安检不太现实。”白姬担忧的道，老实说，即将离开自己熟悉的城市熟悉的一切，她心中很是不安。
“那个，还有，在这之前我需不需要去学校跟老师请个长假什么的，不然学校那边不太好………”
“请什么长假啊，你就是去请了，你们老师会答应吗？”奈林雅满脸无语的看着白姬。“以后都不会相见了，老死不相往来，请这个假有什么意义吗？”
“但是，小白姬说得对，安检我们确实不太可能过。”莉莉丝思索道。
“要不，我们坐火车吧？”沉默半晌，白姬提议道。
“火车没有安检吗？”奈林雅虽说不知道火车是什么东西，但听起来似乎也是一个人类的交通代步工具，老实说人类在‘偷懒’这方面还是很有成就的。
“不是，火车虽然也有安检，但是要比飞机松懈一些，一些用于偷渡压货的火车甚至没有安检。”
“那你有那方面的门道吗？”奈林雅挑了挑眉。
“……没有。”
“那你说个啥？这不搞笑吗？？”
“叮咚。”就在这时，门铃被按响了。
“？？？”密谋商量的三人同时一愣，紧接着眼神充斥着警惕与戒备。
“圣殿的家伙，这么快就来了？？”奈林雅抽出长刀，冰冷地看向玄关处。
“奈林雅，你负责保护好小白姬，房间内太过狭窄，开战之后，我们第一时间冲出去。”莉莉丝起身道。
“那个，你们能不能听我说一句话啊。”白姬夹在中间无奈的道。“万一不是圣殿，而是收水费查煤气的，或者说是按错门铃的，那不是误伤无辜还顺带暴露位置了吗？”
“先让我过去看一眼吧。”
“………”莉莉丝与奈林雅面面相觑，默认了白姬的说法，毕竟在这里开战对她们而言极度不利。
白姬戴上伪装吊坠之后，深呼了口气，走到玄关前透过猫眼。
昏暗的楼道口，门外立着一名看不清外貌的女性。
“谁啊？”白姬没有放松警惕，问道。
“…………”门外的身影沉默了。
白姬心中顿时警铃大起，陌生人来按门铃，问她是谁也不说，就在那站着，这怎么看怎么可疑。
“再不说话我就要报警了哦。”见对方还是一言不发，白姬追加道。
门外的身影闻言终于有些慌了。
“我，我………那个，你还记得我吗？”一道清脆悦耳的女音响彻楼道，那道身影似乎有些紧张。
“？我怎么记得你是谁啊？大姐，我们见过面吗？”白姬觉得门外这女生很搞笑。
“我是，我是……”门外那道身影似乎鼓起了勇气。“你，你是姬白吗？”
“我是，怎么了？”对方知道自己的名字，那看样子就不是按错门铃了，明显是有备而来。
“你真的不认识我了么………那个，我是你姐姐。”
“哈？”白姬歪着脑袋愣了半天。“小姐你不会是认错人了吧？什么姐姐？你就是乱认亲戚也不该认到我这个带穷人头上吧？”
“不是的，我没骗你，我真是你姐姐！”门外的身影见姬白这么说，一改平静的语气，急躁了起来。
“你还记得那些信么？那些就是我寄给你的啊。”
“信？”白姬闻言恍然大悟，顿时间想起来了。
哦，原来是寄信的那一位找上门来了吗？
“那些信，是你寄的？？”
“嗯………可以让我进去说话吗？”




