
35~造成的后果
作者：漢唐歸來更新时间：2021/1/2114:37:37字数：3008
事情的最后，末城城主被绳之以法，只是此事并没有过大的声张，仅仅是声名末城领主因渎职问题而被解除了职务，报纸上也只留下了简短的一段叙述，百姓们看过之后也只会稍加感叹，一顿饭便把这件事情给忘了。
事情解决了，然而三人的晋升试炼却无可避免的遭受了阻碍，因委托人被捕的缘故，他们三人的试炼算是以失败而告终了，所幸有姬月在背后推了一手，通过试炼不是什么问题，不过这么做的诟病也有很多，例如…………
“三班的白槿跟一班的木榫你知道么？”
“知道啊，骑士学院的金剑与棕枪全校没几个不知道的吧，怎么了？”
“你还没听说啊，据说这两个人为了晋升考试的分数，居然走后门托关系啊。”
“真的假的啊，凭他们的实力完全不需要这么做的吧？”
“你不知道，他们抽到的任务是最难完成的等级A，为了完成这个任务，他们各种找关系走后门呢！”
“甚至啊，我怀疑这个等级A的晋升试炼也是暗箱操作才到他们手上的，毕竟完成了等级A的晋升试炼晋升成骑士学徒的他们比咱们更有资格优先录取。”
“真的假的啊？这内幕可真够黑的………”
“跟他们一起的还有一班一个叫若琳的，啧啧，可真是好运来了谁都挡不住，跟两个关系佬分在一起，躺着轻松过关了。”
如今，学院内诸如此类的流言传遍各个角落，学员们秉持着事不关己高高挂起和看热闹不嫌事大的本质，一传十十传百，最后整个骑士学院皆知，已然成为了津津乐道的话题，当然，更多的是对他们这种行为的谴责与不耻。
而作为风暴眼端口的当事两人却对此视若无睹，路过议论此事的学员也像是没听见似的，飘然而过，仿佛受议论的那个人不是他自己。
“木榫前辈，那个………”若琳欲言又止。
被炎矛家族的家兵接回去之后，三人在家中歇息休整了好几个星期养伤治病，重回学院之际大家便都在议论这件事情了。
“不好意思，这次委屈你跟我们受罪了。”
“不，我不是说这个……”若琳拼命地摇着脑袋。
她根本不算什么，毕竟在学院里名不见经传，遭受的言语重伤也就比较少，倒是这两位前辈，明明什么都没有做错，反而还做了一件为之称道的好事，却被说得这么不堪。
若琳有些不甘心。
“白槿前辈，您不去看看她么。”若琳提议道，毕竟白槿不比木榫，是个女孩子，可能对这些流言的承受能力不是那么的高。
经过一番生离死别的战斗，三人的感情也在逐渐升华，同时，若琳也知晓了白槿最大的秘密，性别。
“不了，白槿不是那么脆弱庸俗的人，她不会在意这些流言蜚语的，相反，我想她现在应该有更重要的事情需要想明白。”木榫这样说着。
“比起这个，你对这件事情有困扰么？”
“没有啦………”
“真的么？”木榫看着少女，嘴角泛起一丝笑，仿佛看穿了一切。
“………好吧好吧，是有那么一点啦，总觉得任凭这样传下去不是个办法。”
“所谓流言止于智者，嘴长在别人身上，我们也不能随时随地阻止别人说什么不是么？”木榫似乎对此不甚在意。
“话是这么说没错………”
“这样，你要是真在意的话，谁当着你的面这么跟你说，你就过来告诉我，我替你打他，如何。”木榫半开玩笑的道。
“木榫前辈在说些什么啊，哪里至于打人啊。”若琳连忙摆手。“我也没那么在意，只是觉得两位前辈很委屈。”
“我倒是不怎么觉得，关键是白槿，她可是出了大功劳的人，我什么也没做，只是在旁边扛了两下罢了。”
“好了，快中午的点了，我得去找那家伙吃饭了。”瞥了眼墙上的时间，木榫起身就要离开。
“等，等一下，那个，木榫前辈，我有一件事情想问问您，也不知道合不合适………”若琳两食指相互戳弄，似乎有些难以启齿。
“嗯？什么事。”木榫转身。
“你，你跟白槿前辈，算是一种什么………不是不是，我是说你们的相处模式，大概是类似于哪种呀？”若琳尽可能的想装作若无其事的问出这个问题，然而满是潮红的面色却出卖了她。
“你想问的就是这个？”木榫眼珠子一转，不知为何，想逗逗这个少女。
“异性之间，能有什么相处方式啊？”木榫表情突然之间变得暧昧了起来。
“难，难道说，是………”若琳有些紧张。“情，情侣？？”
“嗯，这可是你说的，我可没这么说。”木榫摆了摆手。
“诶诶？！所，所以真的是这样的吗？？”若琳双手交缠在一起，显得急促不安。
“……也是也不是吧。”木榫抱着手，一副老神在在的模样。
“唔，唔唔………”若琳捂着脸，有些不知所措。
回想起曾经的憧憬以及当初为自己挡下致命一击的木榫，若琳终于意识到了一个事实。
她大概，是失恋了……
原来如此，原来白槿跟木榫前辈真的是这种关系………也是呢，毕竟是一起长大的青梅竹马，从小关系好得不得了，这种情况自己怎么可能插足进去呢？
“抱，抱歉，当我什么都没说……打搅了！”
“开玩笑的，别当真。”少女的反应让木榫着实感到好笑。
“诶，诶诶？！玩笑……？”正打算捂脸逃离现场的少女一愣。
“哄你玩的嘛，毕竟看你心情不怎么好，所以就想着活跃一下气氛，咳咳，抱歉。”看对方满是潮红与失落的面颊，木榫也知道自己玩得有些过分了。
“唔………那，木榫前辈跟白槿前辈到底是，什么样的关系呢？”
“关系什么的，大概就是一起长大的青梅竹马吧。”
“好笼统的说法啊。”若琳少见的瘪了瘪嘴。
“具体要说的话，大概就是那种很好很好的，朋友吧，嗯。”
“只有这样吗？”若琳瞪大了眼睛，老实说她不相信。
虽说她对自己相貌与身材很有自信，可哪怕是这样，在白槿面前也同样黯然失色。
跟这种才貌无双的出色女孩子在一起这么久，木榫前辈就没有心动过么？
若琳自问如果自己是男孩子的话，可能做不到对此无动于衷。
她并不知道也只是在近期，木榫才弄清楚白槿的性别问题，而在这之前，他们两人更多时候是兄弟一样的存在。
“为什么这么看着我？……”木榫挑了挑眉。
“前辈你，不会不喜欢女孩子吧？”
“你为什么会这么想，我不喜欢女孩子，难道我喜欢男孩子吗？”木榫嘴角抽搐了一下。
“你想啊，白槿前辈长得这么好看，成绩也是名列前茅，身材也完全满足男性的择偶条件，胸还真么大，跟这么完美优秀的女孩子在一起，不心动都会有点奇怪吧？”
“话是这么说，但怎么说呢，大概就是因为太熟悉了吧，所以我对她没有那方面的想法………不对，所以你脑袋瓜里到底在想些什么啊。”木榫有种想敲打一下若琳脑袋的想法。
“人家白槿是有婚约在身的，我怎么可能隔空上去插一脚？”木榫白了若琳一眼。
“啊？白槿前辈有婚约的吗？谁啊谁啊，是谁啊？”若琳听完眼眸顿时闪烁起八卦的小星星。
“嘘嘘……小声点，这件事情可别声张出去。”木榫赶忙四下查看。
“哦哦，不说出去不说出去………话说木榫前辈，白槿前辈的未婚夫是谁哇。”若琳很想知道究竟是哪个幸运儿有福分拥有如此完美的未婚妻。
“这个不能告诉你，还有，谁告诉你是未婚夫了？”木榫瞥了她一眼。
“不是未婚夫难不成还能是未婚妻？………”若琳说完立马捂住嘴，她感觉自己好像发现了一个更大的秘密。
一一一一一一一
校园还是那个校园，只是稍微发生了些许变化。
白槿明显能察觉到盯着自己看的目光比平时多了些，但她不明白这是为什么，也没想着要去弄明白。
经历上次事件，她对于世事多少有了些了解，这些日子一直在思索出现在自己身上的那副盔甲的问题。
“这就是圣武么？”白槿有些滞然。
能够觉醒圣武的人群连一成都不到，白槿从不认为自己会是特殊的那一个，然而圣武就是在她身上觉醒了。
这让她感到不可思议的同时又有些茫然。
所谓能力越大责任越大，既然身负圣武，她觉得自己更应该做点什么。
身旁的议论声更大了，似乎都是冲着她来的，白槿却对此闻所未闻，她的思绪全都放在别处。
“喂喂！站在那边的那个金毛！”一声粗犷的喊声将她拉回了现实。
抬头便见着面前不知什么时候多了一个七尺高的壮汉。
“你小子就是那个白槿？”壮汉身旁还带着两个强壮的兄~贵，眉宇之间写满了来者不善，很明显，这货是来找茬的。




