
36~姐姐
作者：漢唐歸來更新时间：2021/4/2112:22:07字数：2036
“我，我是你姐姐！”门外那道声音仿佛终于鼓起了勇气。
“那些信么，那些信不知道你还记得么，是我寄给你的………”
“哈？那些信是你寄给我的？？”白姬一愣。“你就是那个每月都要寄我信跟钱，自诩我姐姐的那位？”
“是，是的，不过我真的是你姐姐……”门外站着的人有些委屈的道。
“小姐姐你别闹了，跟我这个没爹没妈的孤儿你闹什么呢？我打小就没有亲人………唔！”白姬被凑上来的莉莉丝狠狠踩了一脚，吃了疼差点没喊出声来。
“诶？你怎么了？声音听起来怎么有些怪？”
“没，没事，昨晚睡觉踹被子，伤寒了………”白姬捂着嘴巴道。
“哦，这样吗，要注意身体呢………可以打开门让我进去在说话么？”
“哦，你稍等一下。”白姬将目光撇向了奈林雅与莉莉丝，嘴型微动：怎么办啊啊？
莉莉丝与奈林雅面露思索状。
“姬白，请问你是遇上什么麻烦了吗？………若有麻烦的话一定要跟姐姐说明哦，嗯，也不是姐姐自吹自擂，姐姐对于解决麻烦还是很有一套的。”见白姬迟迟不开门，门外的少女正色道。
“阿这………没有没有，我好得很，没有遇上任何麻烦。”
“是吗，那就好。”
白姬咽了口唾沫，朝着两人比了个口型：看来这门是非开不可了，要不你们先躲起来？？
‘也行，先观察观察对方是谁再说吧。’
‘小白姬你自己小心一些。’
说完，两人躲进了内屋之中。
白姬深呼口气，打开了房门，屋内的冷光披散在门外的少女身上，一袭璀璨夺目的金发映射而出。
“对你而言，这应该是初次见面吧，我的弟弟。”见着姬白，少女似乎很开心，她卸下了遮挡面容的大墨镜与口罩。
少女的容貌着实惊艳了白姬，与妩媚动人的奈林雅不同，少女给人一种圣洁无暇，让人难以生出冒犯之意，一头纯净的金发摇曳，不由自主的让白姬想起了漫画中的骑士姬，貌美而又魅力四射。
“姬白？你还好吗？”
“哦哦………抱，抱歉，失态了。”白姬赶忙撇开目光。
“好像还没做自我介绍呢，我叫做白玲圣伦，嗯，也就是，你的姐姐。”在白姬面前，白玲似乎仍有些羞涩。
“我的，姐姐？……那个，这位小姐，你指的姐姐，是带血缘关系的那种，还是自己认得那种？”白姬歪了歪脑袋。
“当然是带血缘关系的！”见白姬质疑自己的身份，白玲有些急了。“你若是不信的话，我们，我们现在就可以去医院做个血样调查，绝对是亲的姐弟……”
“那个，你先别激动。”血样调查白姬肯定是不可能去做的。
开什么玩笑啊，现在的她要去做血样调查的话分分钟被查出来是血族好么？这要能查出来是姐弟就有鬼了。
“你要是不信的话，走，我们现在就去查！”白玲抓住白姬的手，当即就要走。
“诶诶，别，我信了我真信了！不用查了不用查了，我已经信了！”白姬见状连忙道。
开玩笑，她一只吸血鬼怎么敢去医院查血样啊？？
话说这女孩子的力气怎么这么大啊？？
“抱歉……我好像做的有些过激了。”看着突然之间躲到墙角的白姬，白玲才意识到自己吓到她了，双手交缠于小腹，满怀歉意的道。
“没事，有事坐下讲，那么白玲姐姐你来此行来这里找我是为了什么呢？”
“呜呜！………”在听到白姬喊自己姐姐的时候，面无表情的白玲止不住的颤抖了两下，双腿有些发软，顺势坐到了沙发上。
“那个，姬白，你刚刚，叫我什么？？”
“啊？白玲姐姐啊？唔，不能这么叫吗？”
“呜呜！……不，不是的，可以可以，完全可以！”白玲连忙点头。“你想叫我姐姐完全没问题哦。”
“哦，那，白玲姐姐~？”
“呜呜呜！……”面无表情的白玲感觉自己有些绷不住了。
“那个，白玲姐姐，你怎么了啊？”
“没，没事………只是突然之间想到小时候的一些事情了。”
“小时候？”
“是的，小时候，你就是这么叫我的呢……”白玲面颊之上充斥起一丝怀念。
“是么。”白姬可不记得她小时候有跟所谓的姐姐在一起生活过。
“不过你应该不记得了吧。”
“嗯，老实说，我只记得我从有意识开始就是生活在孤儿院，没有父母也没有亲人。”白姬挠了挠脑袋，她感觉白玲不像是在骗人，可她的脑海里却完全没有关于对方的记忆。
“没办法，这一切都是……算了，过去的就让他过去吧，这些年，你过得还好吗？”
“嗯，还好，哦对了………”白姬想到了什么，从茶几下面将一只大匣子拿了上来，摆放在桌子上，掀开盖子，推到了白玲跟前。
“这是这些年你寄给我的钱。”
“这是什么意思？……”白玲楞了一下，看着面前分文未动的钱款，有些茫然。
“你给的钱，我不能要，而且，我的钱也够用了，谢谢你这些年的关照。”
“………”白玲呆滞了好一会儿，面颊微红，眼角泛起了一丝泪花。
“诶诶诶？！”白姬也不知道为什么说着说着就把她给说哭了，她可是最见不得女孩子哭的。
“那个，你别哭哇，我，我惹你生气了吗？有话好好说，千万别哭嘛！”白姬有些手足无措，从进来到现在面部变化极微的白玲突然之间就哭了，这让白姬很摸不着头脑。
“弟弟长大了呢，已经不需要姐姐了吗？”
“阿这………没有没有，我真的很感谢你这些年的照顾，每个月都还写信寄给我什么的，我真的很感动。”
“那你为什么要拒绝姐姐的抚养呢？？”白玲抬起头，那双碧蓝色的眸子噙满了泪水，红红的。
“没有没有，我的意思是说，这些钱我确实用不上，我钱够的啊。”
“懂了，姬白还是不认我这个姐姐是么？………”
“我……”白姬一个头两个大，完全没料到这个像骑士姬一般美丽动人的女孩居然还有这么别扭的一面。




