
36~敢不敢跟我比划比划
作者：漢唐歸來更新时间：2021/1/2214:27:41字数：3042
“喂喂，你就是那个叫白槿的是吧！”拦路的壮汉指着白槿。眼神满是嚣张之意，其身旁还站着两个充当护法一样的青年，活像是三炷香。
白槿左顾右盼，确定自己旁边没人之后点了点头。
“呵，长得还真是有副小奶狗的样子，行啊，凭着这副长相在外面没少勾搭女学员吧？”壮汉阴阳怪气的嘲讽起来。
“找我有事吗？”白槿对壮汉这莫名其妙的敌意倒也没生气，礼貌的问道。
“你知道我是谁吗？？”壮汉抱着手，仰视白槿，旁边的马仔恭敬地为其点上了一支烟。
“学院里禁止抽烟，同学。”白槿提醒道。“被老师看到的话是会记大过的。”
“咳咳！……”壮汉将将烟卷吐了出来，瞪了旁边的马仔一眼。“干嘛啊这是？给我递烟做什么，想让我被记大过啊？”
“对，对不起少爷，看着场面合时宜就有些情不自禁了。”
“啧，我们又不是黑社会，点什么烟？再说了，姬月小姐不喜欢烟味你明白吗？？这种东西你以后身上也别带，被我发现指定你没好果子吃！”
“是，是……”
“小子，你知道我是谁么？”壮汉眯起了眸子。
白槿很无辜的摇了摇头，表示自己不甚清楚。
“给你个提示，我也是圣殿学院的人。”壮汉抱臂哼声道。
“哦，我明白了。”白槿恍然大悟。“你是，学校里的环卫工人。”
“你………”壮汉憋得脸颊通红。“我有这么老吗？？”
“………不是吗大叔。”白槿歪着脑袋。
“大，大叔？！”壮汉怒了。“我哪里像大叔了啊，没见着我正值风华正茂吗？？居然敢称呼如此玉树临风的我为大叔，你这家伙可真是一点眼力都没有！”
“那，你是谁？”白槿搞不清楚了，带着俩跟班长得虎背熊腰的，不是学校的环卫工人队还能是什么？
“算了，说出吾名吓汝一跳，姑且告诉你好了，我就是号称祭祀学院三杰之一的布莱克！”
“你是祭祀学院的学生吗？”
“哦？怎么，你听说过我的名号？”
“没有。”白槿很果断的否定了。
“孤陋寡闻，连我都不认识，可真是一点格调都没有。”说着，壮汉从怀中掏出一枚玫瑰花，凑到鼻腔前深深地吸了口。
白槿不知道为什么，不由自主的打了个寒战。
你能想象一个五官生得极为抽象的彪形大汉嘴里叼着玫瑰，脸上写满了暧昧么？
一股恶心感从尾椎骨窜到了大脑皮层。
“阁下你确定你是祭祀学院的学生？”白槿面无表情的吐槽道。“你这体格我觉得能把作为您护卫的骑士都给举起来。”
“你什么意思啊？我哪里不像祭祀了？？呵………算了，跟你们这些成天就是训练，满身大汗孤陋寡闻的铁罐头不同，我们可是很讲究优雅的。”
“是么。”白槿不置可否。
“那么祭祀学员的同袍找我究竟所为何事呢？”
“所为何事？你，不清楚？”壮汉扔掉手里的玫瑰，扬了扬脑袋。
“不清楚呢。”
“哈，你这小奶狗除了脸长得好看之外，就没有自知之明么？”
白槿偏着脑袋，不知对方究竟指什么。
“我承认，嗯，论外貌，我确实是比你差了那么一点点，但若是论气质，你是绝对赢不了我的！”
“哦哦。”白槿点了点脑袋，然后等待对方的下文。
“………你没有什么想要表示的？？”壮汉惊了，心说自己都把话说到这种份上了，为什么这厮就是不生气，自己这已经是在挑衅了啊。
“？你要我表示什么？”白槿不解。
“呵，不愧是姬月小姐的未婚夫么，可真是沉得住气啊。”壮汉冷哼道。
“你，知道自己给姬月大小姐蒙了多大的羞耻么？”
“不太清楚，不过我想知道你是怎么知道姬月的事情的。”
“只要是我想知道的，就一定会知道，你以为你能做缩头乌龟做到什么时候？”
“我就明说好了，我觉得你这小子配不上姬月小姐，我要跟你决斗！”壮汉趾高气扬的指着白槿道。
“决斗？可是为什么非要靠决斗呢？”
“决斗，男人之间的事情当然就是要靠决定，不然还能靠什么？？”
“我觉得不妥，就算决斗了，我赢了阁下您拉不下面子，我输了我觉得姬月会更加讨厌您。”白槿的说辞有理有据，令得壮汉一时语塞。
“你，你少来这一套，别仗着姬月小姐的抬爱大放厥词！等姬月小姐一睹我打败你的风采之后，一定会无法自拔的爱上我的！”
“我觉得不太可能。”
“你！………呵呵，可不可能可不是你说了算的，况且，比起你这种连晋升考试都需要靠走后门的家伙，我比你强多了！”
“与其让姬月小姐毁在你这种只会给她蒙羞的小奶狗手上，倒不如让我来！”
“哦，这样么，我明白了。”白槿若有所思的点了点头，紧接着从鞘中抽出长剑。“那来吧，在下是不会客气的。”
“哟呵，还敢拔~剑，就这么想秀一秀你那几招花架子么？好，我成全，今天就让你在大家面前出出洋相！”布莱克从旁边的侍从手里接过一把战锤，朝着白槿比划了起来。
朝着这边聚集的人越来越多了，毕竟都秉持着事不关己高高挂起，看热闹不嫌事大的原则。
学院里头的娱乐活动太少了，出现这种事情大家可乐呵了。
“少爷，这样会不会不太合适啊？”旁边的马仔有些担忧，毕竟这里是骑士学院，来这里闹事终归有些不妥当。
“有什么不好的？只要打赢了丢脸的就不是我，况且，这家伙那档子事在学院里传得到处都是，被打了是众望所归。”
“我不是指这个，万一少爷你输了不就下不了台了吗。”
“笑话，我会输给他这个连晋升考试都只能靠作弊的家伙吗？”布莱克雄赳赳气扬扬走到了白槿面前，十分欠打的指了指自己的脑袋。
“来，够本事就朝这儿打。”
“朝这打么？”奇怪的要求。
迅雷不及掩耳之间，布莱克感觉眼前一花，紧接着一把重物狠狠地落到了自己的脑袋上，战锤飞了出去。
“少爷！”两个马仔赶忙上前将短暂晕厥的布莱克扶起来。
“你，你不讲武德！怎么说动手就动手啊？？”
“不是你要决斗的么？”
“我，我有说过决斗是指一对一么？？”布莱克骂骂咧咧的站起来。“你们这些骑士可真是粗鲁，我是祭祀啊，怎么可能跟你们这帮头脑简单四肢发达的家伙对打呢，要文斗不要武斗啊！”
然而，这句话可算是引来众怒了。
“诶，你这祭祀学院来的什么情况？我们招你惹你了？”
“骑士都是头脑简单四肢发达？你说你自己可别把我们带上。”
“开地图炮是么？你来骑士学院闹事我们还没跟你算账呢。”
“抱歉抱歉，我家少爷心直嘴快，对各位造成困扰了………”见情况不妙，旁边的两个马仔赶忙出来解围。
“不武斗，我们比谁更像个男人，你若是个男人的话就接受我的挑战！”布莱克赶忙退到俩马仔后边。
“像个男人？怎么个比法呢？”其实白槿不想跟这个家伙闹下去，可若是就这样收手，对方一定会纠缠不清。
“好办。”见白槿上钩了，布莱克咧出了笑，紧接着指着白槿大声道。“所谓男子汉那便是顶天立地，天不怕地不怕，比谁更男人很简单，那就是比谁的胆量更大！”
“嗯呢，那样怎么样才能证明谁的胆子比较大呢？”
“简单，我俩比比谁做的事情更加大胆。”布莱克指着白槿，自豪的道。“我敢去女厕所，你敢吗？”
“………”白槿陷入了沉默。
“切，这哪算什么胆量比拼啊，耍流氓这是？”
“就是就是，祭祀学院的人都这么粗鄙么？”
“咳咳，当然是开玩笑的。”遭到大众声讨的布莱克只得干咳两声掩饰尴尬。
“比拼的内容很简单，我们俩上恶魔种的领地待上三天，谁先忍不住跑出来了，谁就算输了，如何？？”
“恶魔种的领地？”白槿微微蹙眉。“会不会太危险了。”
“哈，你果然是害怕了吧！现在认输还来得及哦。”布莱克像是找到了攻击点似的，不断地挑衅白槿。
“可以，我无所谓，去哪。”
“？你当真不怕？好啊，那等我说了地点之后你也别后悔！”见这样唬不住白槿，布莱克心一狠脑子一抽，话语脱口便没了理智。
“嗯，我们去猩红血域境内待上三天，如何，就问你敢不敢？！”
“如果你觉得只有这样才算比试胆量的话。”白槿没有拒绝的意思，事实上她完全不需要因为这个无聊的人去做这种毫无意义且危险系数极高的事情，之所以答应只是因为涉及到姬月，白槿不想因自己让姬月蒙羞。
“好小子，果然够胆。”布莱克嘴上这么说，然而心里却已经开始慌了。
他只是随口说说的啊，现在骑虎难下，如何是好？？




