
36~疑惑
作者：漢唐歸來更新时间：2018/9/1020:01:16字数：1918
“什么情况？弄了半天，原来是新生啊？”
“第一天来就跟导师打了个不分伯仲，现在的新生这么嚣张的吗？”
“胆子这么大，这家伙是团长的哪个侄子么？”
一旁看热闹不嫌事大的新生阵阵窃窃私语，正想着要不要拿出爆米花端张小凳子继续观看直播。
“嫌日子太清闲了的话，我会转告给各自的责任导师，给你们加些餐。”回首淡然的扫视了一眼，兰依冷冷的说道。
周遭围了一圈充当吃瓜群众的学员纷纷一愣，如同受惊的鸟兽般散去，顷刻间，偌大的宿舍楼大厅只剩下前台服务员，兰依，闹事的两人，还有一只正在玩球的猫。
“所以，你们俩谁可以告诉我发生什么事了吗？”兰依双眸眯成了一条缝，来回在低头沉默的琳与眉头微蹙的姬白之间跳动。
“事实上，我也想问问你，这到底是个什么情况。”姬白平静的开口到，上下打量了一番兰依。
“你还有什么疑问么？”兰依皱起了眉头。
“有，而且很多。”姬白指了指眼前微低着头沉默的银发少女。
“她，是个吸血鬼，看目前的状况，你们很清楚这点吧？”
“没错。”
“哦。”姬白淡然的应了一句。“我原本以为，这个看上去画风不对的骑士团顶天也就算是个非法聚众的不良组织，是我低估你们了，没想到你们本事还挺大，把吸血鬼皇族都给张罗来了…………你们，知道自己在干什么吗？在人类城邦之内，私藏这种性质恶劣的恶魔种，你们真的知道自己在做什么吗？”姬白平淡如水的语气中却隐隐带着咬牙切齿的愤怒。
“请你们说清楚，这到底是怎么回事？？将这些寄生虫带进人类城邦的目的是什么？！知不知道你们这么做等同于叛变人类？”姬白的语气逐渐起了波澜。
“所以，你是想要去骑士团进行举报么？不过想清楚呀~这么一来，你可也是共犯哦。”兰依毫不在乎的笑了笑，瞥了眼一旁拍玩着毛线球的可儿。
“那也，总比千万百姓颠沛流亡来的好。”姬白眯起了双眸，右手已然握紧了手中的剑。
“所以说，讨厌你们人类。”还未等兰依再度开口，一直低头不语的琳冷言开口道。
“总是将自己摆在道德的至高点上，随意抹黑批判其他种族，全世界，难道就只有你们最善良最淳朴最优秀？？”
“恶心。”琳冷冷的瞪了姬白一眼，撇过头去，眼神就宛若是嫌弃什么脏东西一般。
“那也比你们这帮害人的吸血寄生虫强！”
“你们两个都给我安静点！”兰依头疼的看着面前就快要打起来的这两只。
“首先，姬白你所提出的问题，也是我正要向你解释的，没错，如你所见，月骑士团的成员并不局限于人类，只要谨遵月骑士的守则，哪个种族，都有可能成为我们的成员。”
“你确定你们没疯？！跟恶魔种讲究骑士信条，确定不是对牛谈情？？知不知道这个随意的决定将会带来什么样的灾难？？”姬白难以置信的看着兰依，语气中尽是职责的意味。
“姬白，我问你，人类这个种群就不存在道德败坏的害群之马吗？”兰依反问道。
“你这么说可有些牵强了，社会性问题与种族大义应当分开讨论，避免无辜的百姓卷入战火，这才是骑士应该做的。”姬白紧紧盯着兰依的双眸。
“那你还真是深藏不露呢，刚开始，我还真的不知道你居然是个骑士……那么，骑士先生，你所谓的正义，难道只是单单的针对人类而言吗？不，这可不是正义，这是种族主义。”兰依平静的看着姬白的眸子。
“恶魔种挑起战争，手持屠刀残暴生灵，正义不站在人类这边，难道还站在他们那边不成？！”
“那么，姬白，若是有一天可儿被骑士团的人发现，将受到收押，你会选择帮哪边？？”兰依淡然的问道，另一旁的琳这显得有些诧异的看了看姬白以及可儿，有些不明白她们两人的关系。
姬白看着兰依，陷入了沉默。
“……你这个问题很无聊。”
“请正面回答我。”兰依不依不饶。
“…………”
“怎么了？你是要贯彻你所谓的正义，视若无睹，还是，作出违逆‘正义’的举动？”
“姬白先生~”姬白看了看一旁萌萌哒看着自己的可儿。
“我……”
“若是让你拿起屠刀屠杀如若可儿这样的普通恶魔种，你，拿得起你的剑么？”
姬白复杂的看了可儿一眼，吞吞吐吐之下才蹦出这一句话“骑士，不会做这种事情。”
“呵呵。”琳冷不丁的冷笑了一声。
“我也不会逼你现在就作出决定……你先回去好好休息吧。”兰依的语气缓和了下来。
“……嗯。”姬白看了看小心翼翼拉住自己衣袖的可儿，叹了口气，带着颗浑沌凌乱的脑子走向了大门。
“哦对了，今天造成的财产损失，可是要算到你头上的哦~”
“噗噗！”闻言，走到门口的姬白差点栽了个跟头。
“好了，琳，该说你的问题了。”见着那道身影走远了，兰依转过身来，换上了一副语重心长的语气。
“你，真的打算辞掉导师一职，当一名新生学员？”
“……我不适合当导师。”沉默片刻后，琳作出了回答。
“好吧……既然你这么说的话，对了，这事情告诉你母上了吗？”
琳点了点头。
…………
“这两个家伙，还真都是有故事的存在呢。”看着那道逐渐远去的妙曼身影，兰依突然露出了一丝坏笑。
“不知道，把这俩放在一个葫芦里的话，会产生怎样个令人意想不到的化学反应呢？~”




