
36~逆转
作者：漢唐歸來更新时间：2021/8/1514:50:40字数：2017
“王后大人还打算继续这样跟我僵持下去么？”门外，高瘦男子凝望着薇莉特冷笑不已。“难道你以为艾丝翠德对你是真爱？可真是天真，各种意义上都是。”
“据我对艾丝翠德的了解，这女人反复无常，且喜新厌旧，对喜爱的东西也许会投入一时的心血，但也不过是三分钟热度罢了，等她把你玩腻了，你也就成为了随时可抛弃的玩偶，到时候一样是死。”
“阁下说了这么多废话，是想让我回心转意么？”
“哼，不知好歹的东西，反正无论结果如何，你都是死路一条，想与这女人陪葬，就成全你好了！”对屏障无从下手，高瘦男子只好色厉内荏的对着屏障内的薇莉特放狠话。
“约摩大人。”
“怎么样，我那些可靠的盟友现况如何？”
“各路表示将助您一臂之力，尽可能的拖延援军的增援，他们也表示请您不要辜负了他们的期望。”
“哈哈哈哈！………”约摩公爵听后哈哈大笑，朝着薇莉特嘲弄的道。“听到没有？我可爱的王后大人？你与你的爱人已经没有反转的余地了哦。”
“我的盟友十分可靠，且都与我志同道合，要一同推翻这个可恶女人的统治，决心已定，没有人会来救你们了。”
“约摩？………”薇莉特挑了挑眉，她感觉这个姓氏有些熟悉，辗转一番，想起来了。
“你是那天那个绣花枕头的父亲？”
“呵！”约摩公爵冷笑了一声，没有否定。“若不是因为这件事情，我还不至于跟这个女人翻脸………居然为了一个外族女人，对我的儿子下如此狠手！”
“这样的女人不配做我们的女王，于是我便联合了其他与我一样志向的贵族们…………”
“有其父必有其子呢。”薇莉特摇了摇头。
“闭嘴！都是你这个女人害得！你知不知道，要生出一个家族继承人有多么难？？我就那一个儿子！………这臭女人居然一点情分都不念及………”约摩公爵咬牙切齿的望着艾丝翠德。
“好了，王后小姐，既然你不肯跟我合作，怎么说都说不通，就等死吧！”约摩公爵邪笑着指了指窗外。“喏，天要亮了，我很确信，天彻底亮的的那一刻，就是你们的死期。”
“呲呲呲………”话音刚落，护法魔咒阵的光辉黯淡了些许。
“哈哈哈！……怎么样，后悔了吗？不过现在就是后悔了我也不会给你机会了。”约摩公爵冷笑道。“你本可以捡一条命的，可惜，你没有把握住机会。”
天，彻底亮了，日上三竿，也正是在此时，护法魔咒阵的光芒彻底黯淡了下来。
约摩公爵静静的露出了笑意，然而就在他以为自己胜券在握的时候，空中划过了一道金色的弧线。
薇莉特踏前欺身而上，剑刃与她仿佛融为一体。
“不知死活。”约摩公爵对薇莉特的反扑满不在乎，甚至打算只手拦下，千钧一发之际，却本能的察觉到了危机，顿时间汗毛倒立。
直觉告诉他，这一剑他若是被砍中，一定会死。
向来谨慎的他没有选择赌这一把，而是连忙将一名身边的下属拉到了自己的跟前。
“啊啊？！”这名下属还没反应过来便见着那近在咫尺的剑刃。
劈落在他身上，仿佛无数的丝线交织相连，然后，在他的世界崩坏断裂，令他的精神四分五裂。
“呃呃呃！……”下属双目呆滞，七窍出血，倒在地上失去了气息。
“啧！”如此玄妙的杀招让约摩公爵触目惊心，陡然后退了好几步，让自己下属上前去与薇莉特交战，自己则躲在最后面。
【意念苍穹斩】没有击中本该击中的目标，薇莉特微微蹙眉。
不过好在起到了威慑作用，令约摩公爵产生了畏惧，明显对方并不知道，她的意念苍穹斩一天只能用一次。
望着一众涌上来的士兵，薇莉特深呼了口气，再度睁眼之际，迷茫斩尽。
刀光剑影之中，她如同一只金色的蝴蝶，飞扬于血色与刀尖，却不沾一丝污秽，却还是逐渐被约摩公爵看出了端倪。
他发现，在战斗中，哪怕薇莉特处于劣势也再也没有用先前的杀招，便以此推断，刚才那一招是有极大限制的，至少不可能连续释放，于是便逐渐大胆了起来。
很快，长时间荒废训练的薇莉特体力终究是跟不上了，不敌这些家兵，退到了屋子内。
“胜利若是来得如此之简单，让我都有些不想回味了呢。”望着气喘吁吁的金发少女，约摩公爵挑了挑眉。
“公爵大人，艾莫尔公爵已经到外面了。”
“哦？我的盟友来的正好，与我一同见证这一光辉时刻！”
不多时，一名身着朴素衣物的中年大叔带着自己的随从进入了房间。
“约摩公爵大人，我本还打算赶过来助你一臂之力的呢。”扫过房间内的一片狼藉，以及即将油尽灯枯的薇莉特，这名中年大叔嘴角带着深长的意味。
“哈哈，你来的正是时候，因为好戏，现在才开始呢。”凝望着床上躺着的艾丝翠德，约摩公爵冷眼道。“就在这一刻，猩红血域该变天了！”
“嗖！”一道冷不丁的铁器入肉声让约摩公爵微微一愣，随即看向自己胸口的红刀子，一时间还未反应过来发生了什么事情。
“你们，过去保护王后与女王陛下。”
“艾莫尔，你！”约摩公爵恼火的将插在自己胸口的刀子拔掉，对艾莫尔公爵怒目而视。
“你做什么？！”
“做我该做的事情。”艾莫尔公爵淡漠的看着约摩公爵。
“女王陛下，您没事吧？……属下来迟，还请见谅。”
“不必，确实如约摩公爵所说的那样，好戏才刚刚开始。”就在这时，一道悦耳的稚嫩声音划过，只见，先前还躺在床上昏迷不醒的艾丝翠德不知何时已经坐到床沿，摇晃着双脚，满脸笑意了。
“啊啊~人家的薇莉特姐姐为了保护人家拔剑了呢，好感动好感动啊~~”




