
37~呼救
作者：漢唐歸來更新时间：2021/1/2314:56:20字数：3026
白槿应下了，骑虎难下的布莱克不仅不能拒绝，反而还必须表现出一副小觑对方的模样，不然，这么多人看着的呢，那丢得可就不只是自己的脸了，更是祭祀学院的脸。
不过没关系………眼珠子一转，布莱克立马就想到了一个绝佳的好主意。
“你不觉得这样有些危险么。”白槿思索了一下，还是提醒道。
“你这是不敢了？呵，也不过如此嘛。”
“不是，我只是担心你的安危。”白槿面无表情的看着布莱克。
“笑话！区区恶魔种领地罢了，我能有什么安全隐患？倒是你，最好接受，不然………”布莱克左顾右盼，凑到白槿跟前小声道。“我若是把你未婚夫的身份宣扬出去，会造成不小的困扰吧？”
布莱克的话已经近似威胁了。
“恶魔种的领地变数太多，何况是那群吸血鬼，你真的确定么？”
“切，你若是害怕，那就跟姬月小姐解除婚约好了，我想姬月小姐大概也不屑于你这种胆小怕事的未婚夫。”布莱克继续挑衅。
“………你真的打算去？”白槿直视着布莱克的双眸，仿佛能将之看透。
“那还有假？我是谁啊，祭祀学院三杰之一布莱克！吸血鬼领地而已，闯了就闯了，谁怕谁啊？”
“好吧，我知道了，我跟你去。”白槿轻叹了口气。
“别逞强哦，现在认输还来得及！”布莱克虽说有办法，但终归还是有些不情愿去的。
只要白槿给他个台阶下，顺带承认一波自己确实没他胆量大就好了，他说不定就放过不谈了，没想到这小子居然这么倔，哪怕是要硬拖自己下水都不甘愿服输。
好啊，大庭广众你给我装硬，等到了那里咱们两个看看谁更硬！
“哈，我尚且还没把规则说清楚，我们可不是改天，而是今天！”布莱克继续玩火，殊不知这是在把他自己往火坑里推。
“我明白了，你请便吧。”
“你，你不害怕的吗？”布莱克瞪大了眼睛，事实上他的脚已经开始发软了，然而有这么多人看着，自己装的叉就是跪着也得装完。
“你要去的话，我只能跟着你了呢。”
“呵，呵呵，你可真是会逞强啊小子，别装了，我知道你现在害怕得已经双腿发软四肢无力了！”布莱克战战栗栗的道。
“………布莱克先生，你若是不想去的话就算了吧。”白槿似乎也是看出了对方的胆怯，提议道。
“你少来这一套！我看是你自己害怕了吧，想找个台阶下，我就问你敢不敢？是男人就接受我的挑战！”
“好吧，请。”话都说到这个份上了，白槿也不打算多说什么，做了个请的手势。
“好，我倒要看看你什么时候才能原形毕露！”说着，布莱克哼了一声，喝退了自己的两个马仔。
“你们都走开，我要跟这小子来一场男人之间的对决，闲杂人等都离远点，免得有人说我跟他一样晋升舞弊！”
“可是少爷，您………”
“没有可是，难不成你打算在这众目睽睽之下让我出尔反尔？？”布莱克狠狠地瞪了马仔一眼，说话说的硬气，心里全是苦涩与无奈。
见鬼了，比什么不好，偏偏比这个？？
他不怕吗，怕啊，怕得要死，可是那么多人看着呢，这要是认怂可就输了。
笑话，他怎么可能被这种晋升考试都走后门的家伙击败呢？？这若是传出去，自己的脸往哪搁？姬月小姐又是怎么看自己的？
说不定，因为这次的舞弊事件已经让姬月小姐对这个只会吃软饭的小白脸生出厌恶了，这时候只需要自己趁胜追击就能一举拿下姬月的芳心！
这样进行自我勉励，两人稀里糊涂的坐上了马车，稀里糊涂的出了边城，又稀里糊涂的来到了猩红血域与人类联邦交界处的那座山脉。
血族作为恶魔种第一大族，占据的资源与地盘是众大陆势力中最为庞大的那一个，与很多势力多有接壤，却没有派遣多少兵力前去驻防。
这是血族式的自信，又或者说是傲慢，蔑视除自己之外所有族群，对于人类更是不屑中的不屑，压根儿就不会派遣士兵过去驻防，在她们看来，对蝼蚁大动干戈本身就是一件可笑的事情。
于是两人很轻松的便来到了这座山岭。
“呵，怎么样，怕了吧！前面就是猩红血域的边境，里面住着的可是那帮青面獠牙以人类为食的吸血怪物！不用说，你已经怕的全身战栗了吧哈哈哈哈！………”布莱克一边尬笑一边止住颤抖不已的双肩。
“布莱克同学，我们还是走吧。”白槿神色淡然。“这么害怕干嘛逞强呢。”
“谁，谁害怕了啊？”若白槿换一种说法布莱克说不定就顺坡下驴了，可不会看脸色的她愣是把这句话说出了挑衅与嘲笑的味道，这让布莱克心中忿忿不平。
何等令人艳羡的家伙，家有娇妻不说，生了一副好皮囊并且还是含着金钥匙出生的，这种什么都不做全靠别人的小白脸如今还敢嘲笑自己，这能忍吗？？
布莱克想通了，人活在这个世界上就是为了争口气，他怎么能被这种绣花枕头比下去呢？！
“我看是你怕了！装，你就继续装，我看你能装硬气装到什么时候啊！”布莱克色厉内荏的叫嚣，紧接着大摇大摆装得很是坦然的迈步走向前方的山脉。
吸血鬼就吸血鬼吧，来啊，碰上吸血鬼又如何？他好歹也是堂堂正正靠实力赢得来的三杰之名，区区几个吸血鬼他还对付不来吗？
布莱克嘴里小声的骂骂咧咧给自己壮胆，然而走着走着，步子却不自觉的停下来了。
“怎么了？”后续跟上的白槿看到前面的布莱克在发抖，上前去，才发现山脉口下面立着一块染着血渍的告示牌，旁边还立着几根尖矛。
‘退后一步，海阔天空，迈进一步，自取灭亡。’告示牌上的血渍早已变为干涸的暗红，其上用鲜红的染料歪歪扭扭的写着这几个人类文字。
不仅如此，旁边的尖矛穿插着人类的头骨，有的深海表皮尚未彻底风化，布满了恶心的蛆虫。
“………！？”布莱克吓得倒退了一步，若非白槿扶着，险些一屁股坐在地上。
“没事吧。”白槿轻轻搀扶起他。“这么害怕干嘛要来呢，我们还是赶紧回去吧。”
“………”布莱克不知道该说些什么，但他心里已经打起退堂鼓了，对于没见过死人的他来说，这种场面已经足够惊悚了。
普通人接触死亡威胁的时候往往精神都会经历虚脱，从先前的意气风发再到现在丧失斗志，只用了一秒不到。
搭配这阴森的气息，顿时间感觉整个山脉都笼罩在阴影当中，仿佛随时都有可能窜出一只深山老妖的那种，像极了恐怖片的氛围。
两脚发颤甚至都无法抓住地面的布莱克知道自己不能继续逞凶了，已经够丢人了，他甚至连站都站不起来了………
可他还是有些不甘心。
“你，难道你不害怕么？”
“我么？嗯，普遍理性来说，我应该有些怕吧。”白槿给了一个笼统的回答，这副场面确实有些惊悚了，但比起先前那次围攻，真的不是什么大场面。
布莱克嘴角抽搐了一下，这是什么话，你害怕你自己心里头难道不清楚么？还普遍理性来说？
“既然你害怕，那你为什么要跟来？”
“我如果不跟来的话，你遇到危险了怎么办？”
“你………”布莱克一愣。“这，这就是你非要跟过来的原因？？………那既然你不想来也不想拖我下水，为什么不给我个台阶下啊？？”
“台阶，是什么？”白槿歪着脑袋道。“不是你非要来的么？看你这么想去，我也只能跟着。”
布莱克沉默了，他不知道此时此刻该以一种什么态度跟白槿交流得好，不过不知为何，他的心中竟然升起了一丝小感动………
“………我承认，这次，确实是你赢了没错，不过你不要得意，下次，下下次，我总会有击败你的时候………”
“嘘嘘。”白槿突然做了个嘘声的手势，眉头微蹙，像是在仔细的听着什么声音。
“有人呼救。”
“什么？……”
“听不清她在说什么，但音色判断是一个小女孩，她叫得非常的焦急。”
“你在这里等着，我去救人。”白槿二话不说便起身来。
“等，你等一下！这荒山野岭的怎么可能会有人啊？”还没等布莱克理清楚思绪跟状况白槿便跑的没影了。
“这家伙！………”看着跑进猩红血域境内，逐渐身影消失的白槿，布莱克有些急了，他想跟上去，可那狰狞恐怖的告示牌却拦住了他的去路。
双腿又开始发软了………
白槿一路狂奔，声音距离她越来越近，似乎是在山脉的一处小树林中。
觉醒了【圣武】之后，白槿的五感灵敏程度便超越了普通人，能够听到极远距离细微的声音。
那道呼声越来越近了，可白槿依然听不懂她在说什么。
大概是因为，言语不通？




