
37~暴露
作者：漢唐歸來更新时间：2021/4/2212:06:26字数：2019
白姬觉得这个月是自己过得最累的一个月，孑然一身无牵无挂的她在这个月莫名其妙多出来了一个亲娘跟一个亲姐，而且都是以如此让人意想不到的方式登场，让人始料不及。
“那个，白玲姐姐你别哭了，我没说不认你，只是我着实没想明白你为什么非要认我当你的弟弟？”
“你的言下之意，不就是在说我是在乱认亲戚么？”白槿微微撅嘴，模样委屈极了。
“不是不是，我………”
“果然，你还是不信任我对么，那走，我们去一趟医院，当面把所有问题都说清楚。”
“不了不了！信了，我真信了，那姐姐此次来找我所为何事呢？”
“唔！”白玲心中又是一颤，‘姐姐’与‘白玲姐姐’这两个称谓可不是一个级别的啊！直接叫姐姐明显比带着性命叫亲切多了。
“姬白，你，你过来。”
“啊？”白姬不懂白玲突然之间又怎么了，但还是凑了过去。
“噗噗！”只见白玲一下子扑上来，抱住了白姬的身体。
“诶诶？！这是做什么哇！突然之间干什么啊这是？？”虽有伪装，白姬现在的身体已经不是以前的那具人类男性躯体了，也不知道是不是因为刚出生的缘故，出奇的敏感，轻轻这么一套~弄，就面红耳赤了。
“让姐姐抱抱。”白玲面无表情的道，将白姬拥入臂弯之中，脸上却泛起了几丝红晕。
“呃，呃呃……”少女独有的处子体香扑入鼻腔，波涛汹涌紧贴而上，白姬感觉自己快要窒息了。
她在坚忍，房间里头的某个人也在坚忍。
“莉莉丝殿下，冷静，冷静……”奈林雅额头溢出冷汗，抓着莉莉丝的胳膊不松手，生怕她下一刻会做出什么不理智的事情来。
“这个女人。”透过门缝，莉莉丝面无表情的盯着白玲。
硬了，拳头硬了。
“这女人又是从哪里冒出来的？没见着小白姬不情愿么，还抱上来，厚脸皮也该有个度。”
“真想教教她何为矜持呢。”
“忍住啊殿下。”奈林雅扶额。“不能暴露身份，不然可就麻烦了。”
“好办，让那个女人消失就没问题了。”
“不行殿下，沾上人命不利于我们行动，请您冷静一下，您现在已经在违背原则的边缘来回横跳了。”
“………”奈林雅好说歹说，莉莉丝这才逐渐冷静下来。
“小姬白。”许久才将姬白松开的白玲深情的看着白姬。“真可爱呢。”
“呃呃呃……”白姬晕头转向。
“那，那个，白玲姐姐，所以你这次究竟是来？……”
“我听说你们这里发生了恐怖袭击，特此来确定你的安全。”白玲正色道。“现在看来，你也没缺胳膊少腿的，姐姐就放心了……”
“对了弟弟。”白玲突然之间满脸肃然。
“啊？什么啊。”白姬不明所以。
“你最近，是不是被什么麻烦给缠上了？”
“麻烦？没有啊。”
“真的没有么。”白玲歪着脑袋。
“没，没有啊姐姐。”白姬摆了摆手，撇开目光，总觉得跟那双眸子对视，自己整个人都会被看穿一样。
“有麻烦也没关系，跟姐姐说就好了。”白玲揉了揉白姬的脑袋。“毕竟姐姐我说过吧，我对处理麻烦可是很有一套的呢，所以遇上什么麻烦，哪怕是被威胁了，都可以跟姐姐说，姐姐帮你解决掉。”
“威胁什么的，怎么可能啊………为什么突然之间说起这些来了？”白姬勉强的笑了笑。
“我一个人住，好着呢，什么问题都没有啊。”
“这样么。”白玲叹了口气。“那我还真挺想见识一下了呢。”
“啊？见识什么啊。”
“见识一下，究竟是什么样的女人，居然敢唆使我的弟弟撒谎骗人，欺瞒我这个姐姐。”
“阿这？什么意思啊。”白姬顿时冷汗齐流，快要保持不住自己的神情了。
“什么意思么。”白玲起身，目光直逼内间。
“糟了！”奈林雅赶忙将凑在门缝处偷看的莉莉丝拉回来，一同躲进了衣柜里。
“被发现了么？”莉莉丝歪了歪脑袋。“那就只能采取强制措施了呢。”
“不，不行，莉莉丝殿下，那个女人不是一般人！”奈林雅捏紧了粉拳，就在刚才，她拉回莉莉丝的瞬间，那个金发少女的眸光竟然瞥到了她，就好像是早就知道她俩待在房间里一样。
“什么意思？”
“那个金发女人，她很有可能是圣殿那边的………”
“嘭！”门被粗暴的推开，白玲冷漠无情的走进了内间，目光扫视着房间内的一切，最终将目光停留在了那只唯一能藏人的大衣柜上。
“姐姐姐姐，你这是干什么啊。”白姬见状赶忙追了上来，主动挽住白玲的手臂。“那个，姐姐，这里是我的房间啦，就我一个人住，什么人也没有，那个………不看了吧，没什么好看的啦。”
“我们出去吧，出去好不好啊~”白姬甚至摆出了小奶狗的卖萌技巧，企图让白玲回心转意。
“只要是弟弟的请求，我都能答应，但是………”白玲甩开了白姬的手。“将缠住弟弟的害虫清理掉，也是我的职责。”
“什么哇！”眼见着白玲一步一步逼向衣柜，白姬有些急了。
千钧一发之际，不等白玲伸手去拉衣柜的门，两道身影便从中飞了出来。
“呵。”轻易将之避开的白玲冷然看着摆开架势的两人，冷笑了一声。
“果然，衣柜里头生虫了呢。”
“一只吸血鬼，以及，一只魅魔？”目视着莉莉丝与奈林雅，白玲目光越来越冷。“就是你们在祸害我弟弟，唆使她说谎是么？”
“请您弄清楚关系，这位金发的小姐。”莉莉丝面无表情的回应。“请你别对我的子嗣动手动脚，没见她有多不情愿么？”
“子嗣？肮脏的蛆虫，你可真是异想天开。”白玲不知从哪里抽出了一把银色的十字剑，而奈林雅也拔~出了长刀，一副剑拔弩张的架势。
“那个，你们………”夹在中间的白姬进退两难。




