
37~怎么会让你们看出来呢
作者：漢唐歸來更新时间：2021/8/1614:56:29字数：2021
“呀呀~~姐姐舍身守护人家的样子真是太帅了啦~~”只见，床上的艾丝翠德不等艾莫尔说什么，一下子就蹦到了薇莉特身边，抱着她的腰，脑袋往上蹭个不停。
“………你不是陷入虚弱期了么？”薇莉特的神色从一开始的惊讶，愣神，再到现在的冷漠，她冷眼看着自己怀中揩油的艾丝翠德，心中冷笑。
果然，她就不该对这只小恶魔心生怜悯，刚才就该一剑砍死她。
“啊呀~对呀对呀，人家现在正虚弱着呢，呜呜呜，姐姐大人，人家刚才好怕啊，差点就被杀死了惹。”艾丝翠德抹起了眼泪，哭得梨花带雨，然而薇莉特此时此刻心中只有漠然与冷意。
她已经不会再相信这个满嘴谎言的恶魔了，再信她就是一只小猪猪！
“走开。”薇莉特冷冷的推开了艾丝翠德。“没事就别随便往人家的身上粘。”
薇莉特这句话充斥着冷意，而艾丝翠德却是听出了其中的酸味儿，眼前一亮，立马凑了上去。“所以，薇莉特姐姐刚才是真的咱担心艾丝翠德的安危吗？”
“想得美！”薇莉特甩开了艾丝翠德的手，撇开脑袋。“你这小骗子，我现在不想跟你说话。”
“啊啊，对不起对不起嘛，艾丝翠德也不是故意骗姐姐的，实在是要钓大鱼啦，这件事情连自己人我都没有告知哦，包括琼在内，所有人都蒙在鼓里，嘛，毕竟要骗人，就要先骗过自己人嘛。”艾丝翠德哀求着薇莉特的原谅，然而这个时候薇莉特压根不想理她，见她凑上来，立马退后。
“啪嗒……”想着退后的薇莉特一个没踩稳，险些跌倒，千钧一发之际，被一双小巧的手腕揽入了怀中。
“你………”薇莉特刚想挣扎，便被艾丝翠德那肃然的目光怔住了。
“别动。”艾丝翠德紧盯着薇莉特。“姐姐受伤了呢………”
“居然因除我之外的人流血………不可原谅呢。”
“咳咳，那个，女王陛下，现在正打仗呢。”旁边的艾莫尔公爵看不下去两人的暧昧了，这才干咳一声提醒道。
“哦呀，放心，我会处理的。”将薇莉特轻拿轻放，放到床上，艾丝翠德将那毫无笑意的笑容对上了一众叛军。
“死女人，你骗我？！”约摩公爵咬牙切齿，恨不得现在就冲上去把艾丝翠德撕了。
“骗你？本王有骗你吗？”对上除薇莉特之外的人，艾丝翠德恢复了平日里那股高高在上的女王气质。“你自己蠢罢了。”
“你！……艾莫尔，你这家伙，不是你找上我，说要与我合作的么？怎么现在突然出尔反尔？？”
“不好意思，约摩公爵，我从一开始就是女王陛下忠诚的属臣。”艾莫尔公爵淡定的道。“至于对你说的那句话，我对很多名单上的贵族也都说过。”
“好啊！你串通了这个女人来骗我是吧？？你就不怕我其他的盟友么？？”
“约摩先生，看你不知道，我跟你提一嘴，你那些所谓的盟友全都是忠诚的保皇派，相反，真正对女王不满，有反意的反而是那些看戏的，以及试图坐收渔利蠢蠢欲动的。”
“我们之所以拖得这么久，就是想试探出来，战乱的时候究竟有那些是打算看戏牟利的，那些甚至还想煽风点火的。”
“什么？………那么平日里那些举动？？”
“真正的保皇派怎么可能将自己暴露出来呢？”艾莫尔哑然失笑。“朝堂上当着一套背着一套，对女王阴奉阳违虚与委蛇的还少么，就不允许我们保皇派也跟着演一波么？”
“可恶……”
“约摩公爵，放下武器投降吧，虽说你肯定是没了，不为自己着想，好歹也为自己的下属想一想吧？”艾莫尔摊了摊手。“现在是时候该收网了，那些听到大局已定，想暗中出兵帮你的，都被我们拿下了，至于那些看戏按兵不动的，也都被我们记上名单了。”
“不得不说，这次得感谢你，禁军中出现了内鬼，这是我们所有人视野的盲区，感谢你，约摩公爵，你帮我们把这个盲区扫出来了。”
“你给我闭嘴！”从头被耍到尾的约摩公爵感觉自己像是个小丑，对着艾莫尔公爵大吼道。
“给我上！杀了他们！”
“可是，公爵大人………”
“事到如今，你认为我们还有回旋的余地吗？？”约摩公爵双目通红的看着自己的副官。“我们的反叛罪名早就成立了，你们现在想与我撇清关系也来不及了，干掉他们才有活下去的机会，投降，等死吧！”
“啊呀，你很清楚本王的秉性嘛。”艾丝翠德上前一步，像是只猫咪一般眯起了眸子。
“既然如此，怎敢造反呢？”
“我跟你这臭X子没什么话可说，反正都已经是不死不休的局面了，这些问题有何意义？！”
“约摩大人，我劝你少嘴碎一些。”艾莫尔公爵闻言眉头微蹙。
“呵呵，无妨………”艾丝翠德冷不丁的笑了笑。“他骂本王什么，本王都不会生气，可是………”
“你居然弄伤了本王的王后。”说到这里，艾丝翠德语气彻底冷了下来。
“去死吧，你这臭女人！”约摩公爵面目狰狞，朝着刀子砍向艾丝翠德，然而还未近她十米开外便被一只从地面钻出的泥手挡住了。
魔手轻易地弹开了公爵的攻击，并将他一把抓起，狠狠捏攥在手心里。
“你本来可以有个全尸的，毕竟，本王还是很仁慈的。”艾丝翠德负手笑眯眯的来到约摩公爵身边，弯腰凑向他。
与此同时，一只仿佛由紫色的泥巴构成的怪物从地面钻出，朝约摩公爵张开了嘴。
“你，你这个女人…………虚弱期果然是你编造出来的谎言吗？！”约摩公爵绝望的道。
“不是哦。”艾丝翠德凑到了约摩耳畔，像个小恶魔一般发言。
“我是真的有虚弱期呢，不过………”
“本王若是真的处于虚弱，又怎么会让你们看出来呢？~~”
“这点，甚至连我的亲信都不知道哦。”




