
37~血包哪买啊？
作者：漢唐歸來更新时间：2018/9/1220:13:47字数：1921
“你内心所坚持的骑士道，你能大致摸到它的轮廓吗？骑士，永远不能忘记自己手中的剑为谁而挥。”
不知为何，姬白脑海中无限循环着这句自己启蒙时期，导师对自己说的话，内心久久不能平静。
“姬白先生~？”
“……嗯嗯？”意识到有人叫自己，微微愣神之后，姬白将目光转向了在自己眼前不停摇晃着尾巴，一脸不明所以的表情。
“会，会不会是可儿太吵了，弄得姬白先生不耐烦了？”鸭子坐在一旁沙发上的可儿歪了歪脑袋。
“没有哦，可儿很乖的，一点也不吵。”见着面前小巧可爱，姬白顿时间感觉自己的心情被治愈了些许。
“那，不会是，姬白先生对猫过敏之类的(>﹏<>
“没有啊，怎么可能，我啊，只是对一些事情产生了怀疑与困惑而已。”有些好笑的揉了揉可儿蓬松的头发，揪了揪那对可爱的猫耳，毛绒绒的触感让姬白感到有些爱不释手。
“喵喵呜~”可儿舒服的蹭了蹭我的手，随即有些担忧的问道。“姬白先生这是在撸猫吗~”
可儿的语出惊人之下，姬白感觉自己的脑袋有些转不过来，顺毛的手微微颤抖。
“？？”
“呜呜，不行的哦~那种事情，至少，至少要等以后了啦……不然~……喵呜！脑袋脑袋惹！”
姬白面无表情，一个脑波正中可儿的额头。
“你这丫头，谁告诉你的这些事情？？”姬白满头黑线的看着小爪子捂住脑门不停的嘤嘤嘤的可儿，总感觉这只猫咪的技能点开始点歪了。
“呜呜~是，是林拓哥哥这么告诉我的啦，他还说，你想要吃掉我的话，让我及时告知他或者其他月骑士团导师来着惹~”可儿委屈巴巴的嘟着嘴说道。
那个死性不改的变态……果然是个萝莉控！居然给纯洁无比的小猫娘灌输这种污秽思想，日后有必要严防他接近可儿。
心中默默的把林拓骂了个狗血淋头，表面上十分严肃，义正言辞的对着小可儿说道。“可儿以后记住，林拓就是个不怀好意的萝莉控，以后要避免和他，还有与他类似的人接触的可能。”
“诶诶？可是林拓哥哥看上去似个好人……”可儿歪了歪脑袋。
“装出来的啊，这种人，城府极深，为了骗取你的好感不择手段，与这种人的接触，要必须杜绝！”姬白一副煞有其事的模样告诫道。
“哦哦……瓦知道惹~”
“看，铁蹄铮铮，踏遍……”就在姬白蜚言林拓的时候，一阵响亮的手机铃声在裤兜里边响起。
“喂？兰依么？”姬白缓缓吐了口气，接通了电话，一旁的可儿则适时的保持了安静。
“呐，找到你的宿舍了吗？”电话那头传来了兰依没有情愫的声音，姬白仿佛都能见着那张面无表情的俏脸正直勾勾的对着自己。
“找到了，只是……也不是我挑剔，这宿舍大是大，但不会太简陋了点么？”姬白瞥了眼自己身处的一亩三分地，除了这张沙发，整个房间光秃秃的一片，就连床铺这种基础设备都处于缺失状态，完全不像是能住下人的样子。
“关于这个问题，几日之内后勤部回来负责，你们就先凑合凑合吧……对了，离开学还剩些日子，你要是嫌无聊的话，可以随处走走，熟悉一下校园，当然……骑士大人也可以去大街上走走，指不定就被几个魅魔少女看上了呢。”
“喵~？”两只耳朵抖了抖，可儿内心有些复杂的抿了抿樱唇。
“别拿我开涮……对了，跟你打听个事，你们学院附近有医院吗？”
“医院？怎么？你身体不舒服？医疗设备本院就有，标识很显眼，不难找。”
“是吗，那个……”姬白欲言又止。
“怎么了？有话直说，别吞吞吐吐的，像个娘们。”兰依默默的吐糟着。
“EMMM……我，就是想问问，里边有血包么？”
“血包？？”一瞬间，兰依的眸子眯成了一条缝隙。
血包这种东西若是放在月骑士团可不仅仅是医疗物资这么简单，为了保持部分成员生理需求供给，还被当做食物发放贩售，是血族的主食。
“我最近有些贫血来着。”见电话那头迟迟不说话，姬白解释道。
“……有，你想要购买的话，还可以去饭堂后备贩售看看。”虽然姬白这话让人有一种说不出来的违和感，兰依却没有继续追问。
“哦，好的，明白了。”姬白挂断了通话。
…………
“谁的电话呢。”另一头，刚将电话放下的兰依，身后便传来了一阵如若泉水流过银铃般的轻笑声。
“一个新生的。”转过身来，兰依的视线对上了办公桌上边双手合十的女孩，洁白如雪的连衣长裙之下，身材娇小的女孩却意外的凹凸有致，可爱的猫耳耳机架在小巧的脑袋上，圣洁如雪的银发如若三千银河般披散而下，像蓬松的尾巴。
这只萝莉恣意的坐在老板椅上边，樱唇通过吸管吮~吸着摆放在桌面上的肥宅快乐水。
“哦？新生？打败琳儿的那个？”本一副百无聊赖的女孩一下子来了兴致。
“团长……您都一把年纪了，稳重些可以吗？吸血鬼居然喝可乐什么的……”兰依微微蹙起了眉头。
“阿拉阿拉~无关紧要啦，对了，我记得你说他曾经是个骑士对吧？”银发小女孩抱着肥宅快乐水从椅子上跳了下来。
“是的……不过他刚才向我咨询了一个奇怪的问题。”
“哦哦？什么问题咧~滋滋滋滋……”吸着肥宅快乐水的女孩，满眼好奇。
“他，向我咨询血包哪里有卖。”
“血包~？诶嘿~好巧哦，我也想知道诶~这是有趣的新生呐~”女孩眯起了双眸，舔了舔嘴角残留的快乐水。




