
38~无可避免的邂逅
作者：漢唐歸來更新时间：2021/1/2415:36:37字数：3099
“这荒郊野岭的，哪有人求救啊？？”布莱克很想冲进去帮忙，可一看到那布满血污的告示牌，腿脚便不利索的往后退。
这里已经算是血族境内了啊，就算真的有求救声，也不可能是人类的求救声啊，那傻小子怎么就想不明白呢？？
布莱克心生退意了。
“哈，这，这怎么可能怪我呢，是那小子自己跑进去的，关我什么事情啊，对，不关我事，而且，我就是去了也帮不上忙，只能白白搭上一条人命。”这样安慰自己，布莱克转过身去作势要跑，却始终都没能迈出脚步。
他咬了咬牙，只能自暴自弃地席地而坐。“行吧！蠢小子，我在这里等你，但要是一个小时……不，半个小时没来，我就自己先走了啊。”布莱克朝着丛林深处喊道，也不知道是喊给谁听的。
此时此刻，位于人类联邦与猩红血域交界处的山脉的某片丛林正上演着一出戏码。
“陛下，您逃不掉了。”全副武装的军士们手持獠刀，将一名伤痕累累的银发女孩逼至绝境。
“乖乖跟我们回去吧，可以的话，我们不想跟您动手。”
“这话说的，好像吾身上的伤不是你们一手造就的一样。”银发女孩嘲弄的笑了笑，从华贵的洋裙衣装能看出这位女孩地位崇高，绝非出自平头百姓，只是这件雍容华丽的裙装上如今满是血渍。
饶是如此，女孩却未显得有多狼狈，那臻似天神铸就的脸庞美艳得不似人类，搭配上一袭沉醉星河的银白长发，破破烂烂的血污长裙不仅没有给她营造出一种狼狈的感觉，反而多了几丝异样妩媚的韵味。
“您不反抗，我们自然不会动用武力，命令难违，束手就擒至少能让您少受一些苦。”
“命令难违？可真是一群忠诚不二的将士啊。”银发女孩咧出一丝戏谑的弧度。“所以，你们知道自己在说些什么？你们的忠诚就是用指将矛头指向自己的女王么。”
“既然陛下不肯自己就范，那我们只好得罪了。”不打算跟眼前这个女孩继续耍嘴皮子，因为军士们知道他们理亏，怎么辩都是没有意义的。
“你们确定要在这里对吾动手？”银发女孩自信的笑了笑。“三思啊诸位，这里是人类联邦与猩红血域的边境地界，布置有好几个岗哨，只要我这里喊一声救命，就会有好几队人马响应吾的号召。”
“女王陛下别诓人了，这些话也许能唬住别人，但唬不住我们，早在来之前我们便调查清楚了，您在人类边境没有布置任何的岗哨，甚至连歌驿站都没有。”为首的军官长呵呵一笑。
“况且，女王陛下您若是大喊大叫救命，会不会太跌身价了？”
“你们不信？好吧，可别后悔哦。”
“您的亲卫还在山脉的另一边呢，在这喊，恕在下直言，除了丢人现眼之外没有其他作用了。”
“调查得真清楚呢，看样子吾的亲卫里出了叛徒，是么。”银发女孩眯起了眸子。
“何况，这里若是真的有岗哨，您不早喊了吗，需要等到现在？”
“好啊，这可是你说的。”银发女孩深吸了口气，紧接着双手呈喇叭状对着天空，用极端凄惨的声音大喊道。
“救，命，啊！”
“救命啊，一群怪蜀黍欺负小萝莉啦！快来救救我啊，呜呜呜………”
“………那个，您，别喊了。”军士们傻眼了，没想到平日威严满满，举手投足都给人一种压迫感的血族女王陛下居然会做出这种丢人的举动。
军士们有些无奈又有些好笑，忍不住开口阻止对方继续喊下去一一一一实在是太丢人了，这要是被外族看到，他们都不想承认这是他们的女王陛下。
这都一把年纪的人了还在这里卖萌，他们都看不下去了。
“您别叫了，没用的，这附近连只鸟都没有，没有人会赶过来就您的。”
“救命啊救命啊，怪蜀黍们好可怕，说是要带我去看金鱼，呜呜呜，快来人救救我……”银发女孩泪眼婆娑，边抹眼泪边叫唤个不停，对军士的话充耳不闻。
“………您够了！”军官有些忍不下去了，示意自己的下属赶紧动手把人带回去。
“乖乖跟我们走吧女王陛下，我们保障您的安全。”
银发女孩对此充耳不闻，依然在不断地叫喊，绝不放过任何一个能够得救的机会，哪怕她本人也知道这么做无济于事。
“您难不成还指望正好有路过的正义的伙伴来救您？”军官挑了挑眉。
而且，一只吸血鬼喊救命，就算是正义的伙伴看见了估计也是不会来的吧。
打趣着跟自己的下属一同将女孩逼到了悬崖边的绝路。
为限制女孩的逃生能力，军官一开始便让下属击伤了女孩的翅膀，让她没办法飞起来，这样就方便捕捉了。
“笼子呢。”军官瞥了眼下属，军士们默默从后面拖出了一只写满了魔咒纹路的铁牢笼。
“行了女王陛下，差不多得了，别叫了，浪费力气。”
“你们，打算用这种不如流的东西关吾？”银发女孩眯起了眸子。
“条件差，可能要委屈您一下了。”
“啧，真是没有品位，好歹拿点像样的囚笼来关押吾嘛，这种东西用来囚禁美少女不觉得太过分了吗？”
“我们可万万不敢小看女王陛下您，请吧？”军官打开牢笼，朝着里边指了指。“这一路会有些无聊，女王陛下还请不要见怪。”
“………呵。”银发女孩无奈的摇了摇头，她知道这回自己没招了，亲卫队离她很远，她本人也受伤了，没有人会来救她。
政治斗争失败，就是这么的残酷，虽说身为女王的她不会被剥夺性命，但从今往后，可能就会永远的失去自由之身了。
“住手！”就在这时，一道锐利的叫喊穿插~了进来。
“？怎么回事？不是调查清楚了这鸟不拉屎的地方没有人吗，情报部那帮家伙是干什么吃得？？”
“不知道………可这里确实没有布置任何的岗哨，没有任何情报表明这里有岗哨或是巡逻兵。”军士也很奇怪。
“需要问问情报部么？”
“没时间了，而且也没有必要了。”军官盯着那道挡在他们与女孩之间的金色身影，语气中多了一丝古怪。“他不是血族，是个人类。”
“人类？”这么说来，这里是血族领地与人类联邦的交界处，出现人类也确实是情理之中的事情。
那么问题来了，这个人类是如何有胆子踏足猩红血域境内的？
“你们的犯罪行径，到此为止吧。”白槿拔~出了随性携带的长剑，坚定地站在女孩跟前。
“这个人类在说什么？”
“不知道………”
“启用交流互译魔咒吧。”军官的手指在空中划动起来，一个小型魔咒阵随即生成。
“人类，你是谁？来这里做什么？你的行为是是个人行为还是人类联邦官方授意？”军官开口便是一连串的问话。
白槿一惊，琢磨着刚刚听这群人说话还像是鸟语似的，怎么这会儿就听得懂了呢？
“重申一遍，你的行为是个人行为还是人类联邦官方授意？”军官继续发问。
“听不懂你在说什么，我的行为是个人的，但你们的所作所为人神共愤，任何人都不会袖手旁观。”白槿的声音义正言辞，她不明白对方这么说意义何在，但在她看来，无论是官方授意还是个人行为都没有区别。
“也就是说，人类，你的行为是个人行为咯？”军官冷哼了一声。“你知不知道，你已经在介入血族的内部政治了？”
“介入政治？我不管是什么政治，连小女孩都不放过的政治，不要也罢。”
军官一脸古怪，不仅如此，连他以及他身后的随从目光都变得怪异了起来。
他们不约而同的这么想：这是从哪里跑出来的二傻子啊？
“哥哥，你来的正好！这些怪蜀黍他们想要欺负人家，带人家看鲸鱼，呜呜呜……”见自己的呼救真的奏效了，银发女孩也不管自己呼叫来的这人类是不是智商有问题，赶忙装作一副泫然欲泣的可怜模样，猩红色的眸子噙满了泪水，一副我见犹怜的样子。
“所以说这到底是………”军官嘴角抽搐了一下，他没想到这个女王居然如此的没有下限，为对付自己的同族居然在人类面前各种卖萌假哭。
果然，还是他们小看她了么？
“啧，真是多管闲事，人类，你不想要命了么？”对这一多出来的变数很是烦躁，军官咬牙切齿的道。
杀死一个人类，对于二阶种的他们来说就跟吃饭喝水一样简单，只是步骤没有按照军官所想的那样编排，这让他很是不满意。
“闭嘴。”白槿持剑指着军官的鼻子。“拐外儿童，这种事情你们熟练得不像是第一次了，像你们这种人渣，无论哪个种族，我都要将你们绳之以法！”说着，白槿抱起了女孩。
这正义感爆棚的热血笨蛋小卫士究竟是从哪里来的？？军官无语了。
好，好香的味道……
借机趴在白槿脖颈处的银发女孩突然生出一种想要咬破这个人类血管，品尝她血液的冲动。
她的血，有些特殊呢，想尝尝……




