
38~这才是我现在的样子
作者：漢唐歸來更新时间：2021/4/2311:28:05字数：2017
“你，你们………”双方对峙，白姬夹在中间进退两难。
“小白姬，你退后，这个女人很危险。”
“弟弟，在后面老老实实待着，让我把这两个蛊惑人心的异端铲除掉！”
“你们……”两边气势剑拔弩张，白姬在旁完全插不上手。
“吸血鬼居然能来到这种地方，我没猜错的话，你就是那个在逃的血族公主，对么？”
“能知道这条消息，就代表你是圣殿的高层成员吧。”
“高层……”听闻这个消息，白姬不由自主地退后了两步。
拜这些天发生的各类事件所赐，她现在已经对有关于圣殿的事物有心理阴影了。
“你究竟是谁？接近小白姬又是有何目的？”
“可真会恶人先告状，我来看自己的弟弟却见到家里藏了两只大老鼠，希望你们能明白我现在的感情。”
“此行，是圣殿派遣你过来的，对么？”
“这与你何干？”白玲面无表情的举起十字剑，剑尖对准了莉莉丝。“活死人，躺回地底吧。”
“小白姬，快过来，那边危险！”
“弟弟，别待在吸血鬼那边，你已经被她蛊惑了！”
“阿这……”左顾右盼，见着莉莉丝与白玲的目光全都在自己身上，白姬感觉自己有点崩溃了。
如果有空上网的话，她想现在就上去发个帖子：老娘跟姐姐打起来了该怎么办？附：这俩跟我都是亲的，可是这俩互相之间却又没有血缘关系，且互为仇敌。
啊啊，这关系未免也太乱了吧！
“小白姬，快过来，这个女人是圣殿的鹰犬！是受那些主教之命，刻意上门来抓捕我们的。”
“弟弟别怕，有姐姐在，他们再也威胁不了你了，放心，只要姐姐还在，她们就动不了你，不用听她们的话。”
“你这金毛乳牛………”莉莉丝面色阴沉。
我去！莉莉丝居然都说脏话了！
头等席观望的白姬惊了，要知道莉莉丝这只举手投足满满王族气质的吸血鬼说话从来不带脏字，永远是那副温文尔雅的姿态，她说脏话的模样白姬简直连想都不敢想。
“呵。”白玲冷哼了一声，万年不变无表情的脸上多了一丝嘲弄。“银毛飞机场。”
“你说什么？？”这句话不仅仅是激怒了莉莉丝，连带着旁边的奈林雅也给惹火了。
“说起来，你真的是魅魔么？”白玲歪着脑袋，把玩着手里的十字剑。
“？你什么意思？？”
“我见过的魅魔当中，你的硬件设施是最差的那一个。”白玲直言不讳，就好像完全没有看见奈林雅那张越加难看的俏脸。
“老实说刚见面的时候我还迟疑了一会儿，完全不敢相信你是魅魔，若不是气息不对，我都觉得你是吸血鬼的王族了哦。”
“说起来，你自己没有这个自觉吗？总觉得你这个身板充当魅魔，实在是太可怜了。”白玲嘲讽全开，最让人受不了的是，她脸上还没带着任何的表情，就好像她只是在阐述一段既定事实一样。
“呵，呵呵………”奈林雅彻底被激怒了，拔~刀而出。“莉莉丝殿下，您别出手，请务必让我亲自手刃这个狂妄自大的乳牛表子！”
“用刀的魅魔，真少见呢。”白玲摆正姿态。“是因为硬件设施不达标，不能像同族魅惑人类，因此改为学剑了是么？”
“你这口出狂言的乳牛，要嚣张只能趁现在了，待会儿，我就会将你那下作的XX给切下来！”
“是么。”
白姬无语了，她在旁边劝也不是，看戏也不是，完全不知道该听哪一边。
总觉得双方都是真心为她好，又好像都是自己的血亲的样子，自己怎么做都里外不是人。
多说无益，在白姬这小小的出租房内，一场大战一触即发。
奈林雅被尊为魅魔剑圣，然而这一次她可算是遇上硬茬了。
白姬从没见到一个人能跟奈林雅打得这种地步。
我的姐姐，她不仅是圣殿的高干成员，而且还是个能跟奈林雅这种强大恶魔种打得平分秋色的高手？？
不，已经不是五五开了，奈林雅微作喘息调整呼吸，几次肉眼无法捕捉的交锋下来，她竟然一点便宜都没占，反而还被压了一手。
“这是开玩笑的吧？………”白姬微微愣神。
虽说平时她总是跟奈林雅斗嘴打闹，但奈林雅的实力究竟如何她心里还是有个底的，不能说强，只能说是非常的强。
以往遇到的对手，无论是谁，奈林雅都是一招制敌，今天居然被人压了一头？
“不过如此。”白玲拄着十字剑，面无表情的挑衅。
奈林雅冷静了下来，只是初期试探就能稳压她一筹，虽说双方都没尽全力，但仅仅是这几招奈林雅就感觉出来了。
眼前这只金发乳牛的实力在她之上。
虽说有些不甘心，但奈林雅还是只能接受这一事实。
“我说你们………别打了啊！”白姬趴在地上，愣愣地看着一片狼藉的房间，欲哭无泪。
这俩神仙过招，遭殃的是凡人啊啊，几个试探下来，她洁白无瑕的墙体就多了好几深深地斩痕…………
“你们就算要打，出去打啊，这样搞，我怎么跟房东交代啊啊？？”
“抱歉，弟弟，我会赔偿房东的……”知道自己做错了事情的白玲低头歉疚道。
“哼，这不都是这个女人的错。”奈林雅哼了一声。
“还想继续比试比试么？”白玲瞥了奈林雅一眼。“小魅魔，没被打怕？”
“谁怕你啊乳牛，来就来！”
“你们，别打了啊！”白姬啪叽一甩地板，站了起来。
“白玲姐姐，你别打了！”
“不行，我必须得把这些蛊惑你的害虫铲除掉。”
“她们不是害虫。”
“能说出这种话，姬白，我很遗憾你已经被蛊惑了………”白玲微微阖上眸子。“不过放心，姐姐会让你重拾理智的。”
“真的，我！”见如何解释都解释不通，白姬一冲动之下，扯下了自己的伪装吊坠。
“姬白，你……”白玲瞠目结舌。
“这才是我现在真正的样子，你看清楚了吗。”




