
38~风波
作者：漢唐歸來更新时间：2018/9/1319:16:09字数：1720
人类城邦边城区域，铸造于主城中央地界的辉煌骑士团工会之中。
“圣焰骑士前辈此次造访得突然，仓促之下，我等尚未有余裕提前备礼，实乃惭愧，还请多多包涵。”再见到来人之后，身着一身金黄色的华贵骑士礼服，星眉剑宇，英姿飒爽的男子赶忙从座椅上支起身来，恭敬的将身躯一低。
“无妨，骑士之间不需要讲究这些花哨的东西。”曼达摆了摆手，示意黄袍骑士不必多礼，回礼之后，腰躯一弯坐到了一旁用于待客的皮草沙发。
黄袍骑士眉头微微一紧，随即立马恢复了客套式的微笑，持续时间过于短暂，曼达并没有注意到。
“老朽如此唐突的拜访蓝部长的府上，给你添麻烦了，不知有没有打扰到蓝部长的雅兴？”
“前辈哪里的话，骑士工会乃直属骑士团，蓝某只是代团行事，不敢有逾越之意，硬说是家，那也是千千万辉煌骑士的家。”黄袍骑士微微低头，毕恭毕敬的回答道。
“哈哈！老朽我也就开个玩笑而已，蓝部长倒是挺较真……不过这样的年轻人老朽并不讨厌。”曼达大笑了两声，看着黄袍骑士，眼底闪过了一丝满意。
“我本担忧骑士王阁下归天之后，辉煌骑士将一蹶不振，现在看来是老朽多心了！骑士团的明天与未来已经不属于我们这些老家伙了，应当属于你们这些热血蓬勃干劲十足的年轻人！”曼达欣慰的看着眼前这位自己一手提拔起来的年轻人，点了点头。
“前辈说笑了，您驰骋沙场的时候，我还只是街边冒鼻涕泡的小娃子呢，比之诸位前辈的贡献，我们的所作所为微不足道，若没有前辈当初的帮助，林某现在还不知道在哪呢。”
“诶，不用太过谦虚，这都是靠你自己的努力，我可帮不了你……小子，好好干，将来你们可是骑士团的中流砥柱。”曼达站起来，拍了拍蓝部长的肩。
“报告！部长大人，我等有急事汇报！”就在这时，办公室突然被推开，腰系长剑的骑士笔直的站在门口。
“放肆！没见着圣炎骑士今日来访么？？插什么话？退下！”
“可，可是……”前来报告的低阶骑士唯唯诺诺，不敢违逆顶头上司的命令，可一方面突发事件确实是十万火急。
“可什么是？？给我退下！扰乱了前辈阁下的心情我拿你是问！”黄袍骑士脸色阴沉了下来，双眸狠狠的瞪了眼门口迟疑的骑士。
“诶诶，但说无妨，不用在意我就行。”曼达摆了摆手。
“可是……前辈你难得来一回，不如就由在下陪你逛逛边城？不是什么大事，待会儿晚辈自己处理就好。”
“无妨，不能因为我，耽搁了分部的事情，要知道我们这些身处高处的人，每一个决定都系着百万条人命，马虎不得！”曼达微微蹙眉，如狮子般不怒自威的双眸瞥了眼呆愣在门口的骑士，示意把话说下去。
“好吧，既然前辈执意的话……还愣着？没见圣炎骑士让你作报告呢？”无奈之下，黄袍骑士听从了曼达的意见，冷冷的瞪了报告的骑士一眼。
“哦……是！禀部长，圣炎骑士阁下，根据民众来报，于城北方向遭遇少量恶魔种袭击！”
“简直胡说八道！城门以及圣武屏障都在正常运作，恶魔种怎么可能闯进城内！？知不知道谎报敌情是要承担责任的？？”黄袍骑士的脸阴沉得都快要滴水了。
“消息准确吗？”曼达负着手，微微蹙起了眉头，目光转向了报告的骑士。
“确切，已经造成人员伤亡了！巡逻站请求我们派出援兵增援该地区。”
“救援队出动了吗？现在人员伤亡如何？”曼达眉头皱得更深了。
“救援队表示……没有骑士团的掩护，他们不敢进行疏散救助任务。”
“荒唐！灾厄来临的时候一个推一个！他们是推干净了，百姓该推给谁？？”曼达一怒之下，椅子扶手被拍得嘎吱作响。
“去，转告救援部，说是圣炎骑士让他们前往支援，骑士团随后就到，就看他们给不给我这老家伙面子！”
“是，是……”面对曼达如同雄狮一般的威严气势，低阶骑士唯唯诺诺的点了点头，赶忙带了上门。
“小蓝，赶紧派遣骑士支援城北吧。”曼达眉头紧皱着看向了一旁面露黄袍骑士。
“没问题前辈……可是，为什么城内会闯入恶魔种呢？”
“这些日后在调查，当务之急是支援城北地区，刻不容缓，手无寸铁的百姓在恶魔种面前跟鱼肉没什么两样。”
“好的，我明白了……唉唉？前辈您要去往现场吗？？这里有我就够了，怎能劳您亲自出马啊？”见着曼达亮出了腰间伴他多年的乌碳长剑，黄袍骑士微微一愣，上前劝阻道。
“无妨，退下前线之后，老朽已经很长时间没有大展伸手了，由我亲自带队骑士，没问题吧蓝部长？”说到这里，曼达已经走到了门边。
伴随着‘咔哒’一声关门声，整个办公室只剩下咬紧牙关，面色铁青的黄袍骑士。
…………




