
38~顾虑
作者：漢唐歸來更新时间：2021/8/1713:49:41字数：2023
伴随着一阵哭爹喊娘的冤枉声中，一大票心术不正的贵族被押进了大牢，削夺了头衔与贵族身份。
尽管这会在贵族之间造成极差的反响，但艾丝翠德从不在意这些，她有的手段能让这些蠢蠢欲动居心叵测的贵族乖乖就范，而这些贵族在得知虚弱期是艾丝翠德历经数年经营的钓鱼手段之后，对艾丝翠德的忌惮更甚了，也更加老实了。
此次放长线钓大鱼的收获颇丰，不仅将那些有造反之意的贵族一网打尽，还试探出了禁军中有内鬼的事实，之后只需一通清查，王宫大概会安静很长一段时间。
不过对于艾丝翠德而言，收获可不仅仅是这些。
“原来如此，什么嘛，原来并不是我单相思啊~姐姐也是爱我的呢！”
“别说这种傻话！我就是死也不会爱上一个厚颜无耻的吸血鬼！”床上，薇莉特面色通红，长发凌乱，只着一片薄薄睡裙的她撇开脑袋，任由艾丝翠德躺在自己的胸怀中，通过脖颈的血管吮吸自己的血液。
“嗯嗯~知道知道~”全然将之视作为薇莉特的傲娇，艾丝翠德满足的品尝起了最爱的姐姐的血。
这些天装得如此辛苦，可把她憋坏了，她要一次品尝个够。
“唔姆~~”将嘴角残留的血渍舔~舐干净，艾丝翠德红艳的嘴唇显得很是动人，神情妩媚的看着身下因失血而陷入虚弱的薇莉特。“姐姐，我好爱你啊~~”
“可我一点都不爱你，我讨厌你！”
“是吗，可刚刚你的表现，不就是害怕我被其他人杀掉么？”
“姐姐，害怕我死掉么~？”
“你死不死可跟我没关系！………只是你死了的话，我就没法找你复仇了而已。”薇莉特依旧在嘴硬。
“嘭！”就在这时，门被蓦然踹开，形式大好之际遭到了打断，两人都将目光移向了门外。
“啊，我真傻，真的。”进门之后，看着床铺上生龙活虎，甚至已经可以开始欺负薇莉特的艾丝翠德，琼摇了摇头，自嘲的笑了笑。
“啊，是小琼呀，回来了啊，怎么样怎么样，没事吧？”
“呵，你说呢？”如今的琼浑身是血，也不知道是自己的还是敌人的。
“啊，抱歉嘛，毕竟想要骗人，就得先骗过自己人嘛。”艾丝翠德笑嘻嘻的道。“这样，我向你道个歉，好不好呀~？”
“我看你这样子就没有一点悔过的意思。”琼眯起眸子。
“本王也是迫不得已了啦。”
“明明就是个大骗子。”薇莉特嘀咕道，关于这一点，她与琼的看法一致，这只吸血鬼就是一只骗人都不带眨眼的恶魔。
“好了好了，我向你们两个道歉了嘛，这件事情是我做得不对，但要想把王宫里的脏东西扫干净，就必须得麻烦一些。”艾丝翠德轻叹道。“不过现在好了，一切都结束了，那些脏东西也都被扫除干净，王宫比以前清静多了。”
“不过那些不老实的贵族倒都是小事啦，最重要的是，我知道圣伦姐姐对我的心意了哦~~”艾丝翠德尽情享受着薇莉特等身真人抱枕。
“我原先还以为人家是单相思呢，没想到，原来圣伦姐姐对我也是有感情的嘛~~”
“泥奏凯！”薇莉特嫌弃的将艾丝翠德的脸推开。
“陛下，既然您完全没事，都能跟王后大人打打闹闹了，那就先回去把工作做完吧，这些天您以虚弱期为由堆积了不少公务，都是我帮着你处理的。”琼面无表情的道。
“啊？可是我还想再跟薇莉特姐姐亲近亲近诶，好久没有跟姐姐一起相拥入眠了嘛！”艾丝翠德嘟囔着嘴，可怜兮兮的看着琼，企图卖萌混过去，然而薇莉特与琼现在已经不吃这一套了。
“不行，堆积的公务太多，再不处理就做不完了，别忘记您可是猩红血域的女王。”琼莫得感情。“放心吧，也没有多少。”
“呜，没有多少，具体是多少啊？”
“不多，也就堆了一座山那么高吧。”
“呜呜呜！我突然之间还虚弱………”
“别装了，您身体好着呢，至少比我好多了。”
“不嘛不嘛，人家要跟薇莉特姐姐打情骂俏，不去工作了啦~！”艾丝翠德耍起了赖皮，在床上滚来滚去，抓着床单说什么都不放开。
“琼小姐，你看这？”
“无妨，王后陛下，老毛病了。”说着，琼挽起了自己的袖子，能明显看到她的脑袋上冒出了一个大大的井号。
“老问题，就得用动一些武力了。”琼上前，抓住艾丝翠德的两只脚踝，二话不说将她拖下床，往寝宫外拽。
“哇哇！不要哇！我还没休息够哇，不想就这么快回去工作了啦！”艾丝翠德的声音渐远，最后逐渐听不到了。
房间再度恢复了平静。
“真是的。”看着自己没有任何束缚的手脚，薇莉特有些不知道该说些什么好。
她们走之际甚至都忘记给自己上锁了，这要是自己想跑，那不是随随便便么。
亦或是说，是她们一致认为，不需要给自己上锁了？
薇莉特犹豫了，这种情况是她求之不得的，现在是掏出皇宫的大好机会，可是………
可是为什么，她心中一点这样的想法与动力都没有呢？？
难道说，真的像艾丝翠德所述那样，日久生情，她真的对艾丝翠德有感情了？？
不会的，怎么会呢？她怎么会忘却了仇恨，对杀害自己至亲与战友的仇敌有感情呢？若这样，她肯定是疯了！
可是，为什么这次她哪怕拼死也要保下艾丝翠德呢？……
薇莉特心中逐渐被茫然笼罩，连她自己都逐渐摸不清自己的感情了。
回想起先前约摩公爵对她说过的话，不知为何，她的眸子闪过一抹阴鸷。
‘你不过是那个女人的玩物罢了。’
‘哈！我太清楚那个女人的秉性了，像她这种恶劣的人，只是现在还对你抱有新鲜感罢了，等她彻底将你玩腻，自然就会去寻找新的玩物，你就等着凄惨而终吧！’




