
39~开学
作者：漢唐歸來更新时间：2018/9/1419:36:42字数：1704
“铃铃铃………”凌乱无比的街道上横七竖八的停靠着几辆破损不堪的警车，参差不齐的尖锐警笛声如同音调不全的灵魂乐章般响彻不停。
混乱的街道之上，横躺着好几具矮小肥胖，脑袋肥大得不似人类的躯体，组织与肉身彻底的碳化导致无法辨别出该生物生前究竟是哪个种族，金色的烈焰如同小精灵一般悬浮在几具尸体的肚脐位置，四周来来往往着身负重甲外套长袍的骑士，在几具尸体的周围化验取样，做收尾工作。
妖鼠族是一支战斗天赋较低的恶魔种，少部分乃是巨魔族养的家奴……为什么会出现在这里？
“圣焰前辈当真是宝刀未老，长剑出鞘，几只窜逃进来的恶魔种毫无还手之力。”黄袍骑士凑到了眉头紧皱观察着几具尸体的曼达跟前，笑意中略带着几丝献媚。
“没什么………蓝玉部长，疏散工作开展的如何？伤亡如何？”曼达缓缓将视线从几具焦尸的身上移开，目光凝聚在了黄袍骑士身上。
“普通群众已经疏散完毕，伤亡的话，死亡二十八人，受伤六人，失踪两人，都是群众，无骑士受伤阵亡。”蓝玉不急不慢的阐述道。
“嗯………”曼达深深的长叹了口气，闭上了双目。“探查到为什么城内会出现恶魔种了吗？”
“暂时，还没有，不过晚辈自己有些许想法………屏障与城门都处在封死状态，可见这些恶魔种候在城内已多日，所以我想，估计又是那帮夜骑士的杰作，真应该早日铲除这帮蛊惑人心，背叛人类的害虫！”蓝玉愤愤不平的说道。
“夜骑士………”好似是想到了什么，曼达双眸眯成了一条缝，最终又长长的叹息了一口气。“蓝玉啊，我终究是老了，作为日后撑起这片天的人，作为一个骑士，应当要有责任与担当………今后遇见这种事情一定不能怠慢。”曼达语重心长的喃喃道。
“前辈放心，亲上战场在下可能做不到，论骑士信条的精神贯彻，蓝某自然不输给各位前辈。”蓝玉微微欠身，信誓旦旦的说道，嘴角勾出了一丝不易察觉的笑意。
“嗯嗯，唯独这点，我很放心。”曼达眉头舒缓，露出了满意的笑了笑。
………………
“这帮成事不足败事有余的混蛋！让他们多等些时日避免打草惊蛇，就是不听！呸，真是群低等的禽兽！”
……………
无所事事的闲逛与回家撸猫之中度过了两日，迎来后勤部开展装横打点工作之后，姬白正式开学了。
清早接过可儿递过来的猫粮饼干一路吃着走向教学楼的姬白感到有些不适应，怎么说呢？因为这是他第一次接收到女孩子亲手制作的礼品食物，也是第一次跟一只女孩子共同居住在一个屋檐下，虽然没有睡在一张床上……咳咳。
嗯嗯，别说，这猫粮还真好吃，就是这名字怪了些。
一路上，吧唧吧唧啃着饼干的姬白盘算了起来，现在的自己算是个合法间谍身份，留在月骑士团的理由很简单，那就是监视这个行为举止可疑至极的非法组织到底想要干什么，一旦做出任何对人类不利的事情，暗中观察的姬白会立即阻拦。
如果说理由还有其他的话，那大概是放心不下某只没人要的小猫咪吧，就连姬白自己都没有想到对恶魔种恨之入骨的自己居然有一天担当起养育恶魔种小孩的职责，为什么会这样呢？
好吧，不管怎么说，来到这所学院之后，让姬白担忧的事情变多了，首当其中的第一个便是自身患有的嗜血病，近来的无规律发作让姬白不免的有些忧心，另外，已经过去三日了，眨眼之间，又快到了‘缓解’的时日，燃眉之急前，自己这个月的津贴居然因打架斗殴被扣光了，这个才是最令他感到头疼的。
得想个办法才行………不过自己就算是饿死，从教学楼上跳下去也肯定是不会去做偷这种勾当的。
偷血袋这种粗俗野蛮的事情只有那帮没受过教化的贱民才做，自己可是高贵的公主了啦，被嗜血病折磨死也不屑为之……嗯嗯？等等……
姬白眉头一皱，总感觉自己的想法好像有些不对。
这样想着，姬白已经走入了这建筑风格独特的教学楼。
完全的西欧式曲线分明的高层城堡建筑让这一处学院建筑群更像是中世纪的城市，样貌上不经让姬白想起了一些不好的回忆。
按照兰依给予自己的地址，轻车熟路的走上了二楼，-踏入了门牌上标明着‘番茄一班’字样的班级。
教室的风格十分简洁，干净的木质地板，几张课桌摆放在不宽不大的教室内，几盆吊篮装点在教室后侧，形成了一道环抱绿化带，白壁上挂着几幅水彩涂鸦。
整个教室给人一种朴素且干净整齐的美感。
教室里边很安静，课桌和讲台上都没有人，看样子自己的速度比同学们快了许多。
而当姬白踏入教室的一瞬间，顿时间感到了后座上一道冷冽的目光。
回神看去，对上了银发少女那双如若红宝石般的眸子……




