
39~吃味
作者：漢唐歸來更新时间：2021/8/1814:52:08字数：2011
经过此次事件之后，薇莉特获得了久违的自由，艾丝翠德与琼默许了她自由活动的权利，不再用铁链束缚她的自由，不过仍不能踏出皇宫就是了。
解锁活动范围之后，薇莉特的运动方式也越加多样了，以往清晨她都看不到艾丝翠德的人影，现在反过来，早晨往往都是艾丝翠德看不到她的人影，天还没亮她就出去晨跑了。
不过艾丝翠德似乎不喜欢这样。
“每天一睁眼都看不到姐姐大人，艾丝翠德穿戴整齐洗漱完吃过早饭之后就得盯着那些风干的橘子皮脸，会死的啦！”于是，艾丝翠德晚归之际与薇莉特的互动变多了，攻势也越加凶猛，势必要将薇莉特累得每天赖床才能满意的样子。
与往常一样，今天的薇莉特身体软绵绵的从床铺上起身来，胳膊大腿软弱无力，仿佛跟个洋娃娃似的，提不起丝毫力气。
啊，那个笨蛋，昨天晚上居然玩得这么嗨………
薇莉特幽怨的想道。
害得她现在腰肢酸软，连手脚都抬不起来，这下子要如何去晨跑呢？？
“王后陛下，您醒了么？”一名送餐的小女仆推开了房门。“没有吵到您的睡眠吧？”
“没有，那个，麻烦扶我起来好么？”
“好的，您先别动。”在自己印象中勤勉无比的王后会如此慵懒怠惰，小女仆用脚趾头都把问题所在想明白了，当即过来帮忙。
在猩红血域待了这么久，与吸血鬼们有了如此多的接触，越是接触，薇莉特越是不觉得反常，反而下意识地将这些吸血鬼女仆当成人类女仆一般对待。
除开文化差异以外，归根结底而言，吸血鬼与人类并没有什么区别，跟人类一样都是凡性生物，除却一些独特的饮食习惯以外。
“王后陛下今天也跟往常一样要晨跑吗？”
“是的。”
“您还是休息一下比较好哦。”小女仆犹豫了一下。“失去太多体液的话，人类的生命会有危险的。”
“没事的，我恢复得差不多了。”这是薇莉特养成的习惯，不会就这样轻易地中断，这几乎已经成为了她一天当中必经的生活轨迹。
最近似乎琼也开始忙起来了，薇莉特已经很久没有见到她了，估计又被艾丝翠德叫去帮忙处理公务了。
自从上次的事件过后，琼与薇莉特私底下聊过几次，敞开了些许心扉，从而逐渐稍许接纳了吸血鬼，薇莉特与琼的聊天也变得多样化了。
聊过几日之后，两人颇有种相见恨晚的感觉。
若不是琼太过繁忙，薇莉特还是很乐意与她共度下午茶时间的。
褪下艾丝翠德给她挑选并且强制其换上的极为羞耻的睡衣睡裙，换上一身劲装后，薇莉特在小女仆的陪同下开始了今天的晨练。
围绕着宫殿，跑了将近四十分钟后，薇莉特停了下来，额头与背脊有了不少汗渍。
“王后陛下。”小女仆贴心的为艾丝翠德送上水杯与毛巾。
“您要不要去参观一下前面的宫殿？”目视着两人所在的位置，小女仆想到了什么，提议道。
“没什么必要，我们走吧。”
“哦，好吧，可是前面就是女王陛下日常办公的地方哦。”
闻言，薇莉特谜一样的停下了脚步，转过脑袋看向那伫立在宫廷群落中，那座银装素裹的尖穹宫殿。
“不过也是呢，快到早饭时间了，陛下嘱咐过王后陛下一定要按时用餐，我们还是走吧………”
“稍微去看看，也无所谓。”就在小女仆提议离开的时候，薇莉特却改口了。
“我还挺想看看那家伙平时是怎么工作的。”
“王后大人要进去慰问一下女王陛下吗？在工作之余能看到您，艾丝翠德陛下一定会很开心的。”
“她开不开心跟我有什么关系？”薇莉特冷哼道，脚步却不自主地朝着尖穹宫殿走去。
“我直接带您去找女王陛下吧。”
“有什么地方可以看到她，却不被发现么？”薇莉特可不想主动贴上去，沉吟片刻思索道。
“哦哦，原来如此，王后陛下您跟我来~”小女仆闻言露出了一个我懂得的笑容，带着薇莉特上了尖穹宫殿旁的另一座宫殿。
女王陛下与王后陛下还真是恩爱呢。
目视着薇莉特那静若如水的脸庞，小女仆掩嘴道。
“恩爱？”薇莉特挑了挑眉。“我跟她根本就没有感情这种东西存在好么？别乱说这些奇怪的话。”
“嗯嗯~知道知道了。”
见这名情窦初开的小女仆对她的抗议完全没有放在心上，全然沉浸在自己幻想的世界中，薇莉特叹了口气，没再说什么打破少女幻想的话。
分明，她跟艾丝翠德的关系只是俘虏者与被俘虏者罢了，为什么到如今………
薇莉特微怔。
她不明白如今的自己为什么在回想起两人真实关系的时候会如此的排斥，就仿佛这个不争的事实让她有些不太舒坦。
果然，待在猩红血域太久，她也变得奇怪了么？
“到了到了，就是这里哦。”小女仆将薇莉特领到了顶层，两人俯瞰而下，在这个位置，正好能看到尖穹宫殿的三楼，那道银色的身影正细腻办公的模样。
看上去很认真呢。
薇莉特微微失神，与平日里那老不正经的小恶魔模样完全不同，艾丝翠德认真办理公务的样子，就像是一个威严满满一言九鼎的掌权者。
不，本就应该如此。
就在薇莉特打算离开的时候，艾丝翠德的旁边又出现了一个人。
明显不是琼，而是一个与艾丝翠德的体型相仿的少女，她梳着可爱的单马尾发型，坐在艾丝翠德跟前，笑嘻嘻的朝着她说着什么，而艾丝翠德则满脸宠溺，忙碌于桌上公务的同时还不忘与她说话聊天。
这个少女，薇莉特没有见过，在她的视线中，艾丝翠德与这名女孩的关系似乎很是亲昵。
也不知为何，再见到这一幕之后，薇莉特很不舒服，总有一种，自己蓦然被人抛弃了的感觉………




