
39~把你的血先给吾吧
作者：漢唐歸來更新时间：2021/1/2514:28:54字数：3194
被白槿抱起的瞬间，银发女孩愣了一下，随即有些好气又有些好笑的看着这个稍显傻乎的人类青年。
居然敢抱她，胆子可真不小嘛，要知道全宫廷上下敢这么做的没有一个，而银发女孩本人也十分反感别人触碰她的身体，无论是出浴之际还是就寝之前，哪怕是贴身女仆都不让碰她的身子。
不过既然现在要做人设，就只能把戏演下去，将‘遇袭的娇滴滴可爱小萝莉’这一身份继续扮演下去。
还未等她酝酿接下来该如何进行撒娇卖萌才能尽可能的利用这个人类，她便先被对方的脖颈吸引了注意力。
好，好香的味道………
“人类，你摊上事了，你摊上大事了！”军官恶狠狠地看着白槿。
“摊上事的人是你们。”白槿冷眼打量一众军士，完全没有注意到自己全力保护的那个‘小女孩’此时此刻正以一种打量猎物的眼神盯着她脖颈处的血管动也不动。
“这么小的女孩子都不放过，你们真的是人么？”
“真可惜，人类，你在插手这一事件的时候就没有生还这个选项了。”军官意味深长的看着白槿，他们可不是什么善茬儿，会好言相劝碍事的人别惹事上身。
但凡有变数，抹除便是了。
“可怜的蝼蚁，本可以留着你那须臾一时的光阴苟且偷生，何必摊上这个大麻烦让自己曝尸荒野呢？”军官摊了摊手。
好香，他的血好香……不行，要抑制不住冲动了，该怎么办呢？
银发女孩神色迷离，就血族的食谱而言，不蕴含咒能的人族血液的味道是最下乘的那种，进贡都绝对不会选择的一种血液，也就比普通的兽血好那么一点点。
为什么，这个人类的血会如此的让她着迷呢？
她有一种奇妙的感觉，就仿佛眼前这个人类的血与自己的血产生了共鸣，两者竟在某些源头处出奇的一致，就像是姐妹一样………真是奇怪的想法，大概只是错觉而已吧。
不知不觉之间，银发女孩凑近了白槿的脖颈，紧贴其上。
哪怕是意识迷糊她也知道某些事情现在不能做，嗯，就看看而已，嗅一嗅，贴一贴，不咬的………
“不打算伏法么。”白槿将银发女孩放下，后者则是心中一阵的失落，看着那雪白光洁的脖颈距离她越来越远。
不过吸食人类的血大概也没什么用处，人族血液的咒能蕴含量太少，就算吸了也仅能用于填饱肚子，对恢复实力没有任何的作用。
“那我就只能把你们扭送进监狱里悔改了。”白槿持剑而立，与她对峙的军士们听了她的话只想笑。
还扭送他们到监狱去，哪个监狱敢收他们啊？血族监狱不敢，难不成还能是人类监狱吗？
“被这个人类傻子浪费太多时间了，赶紧把他处理掉，我们还有正事要做。”
“是。”军士们锵锵拔~出血族军队的制式弯刀，一种造型像极了獠牙，劈砍力道十足的刀刃。
反观白槿，手里的剑虽放在人类联邦工艺还算不错，但要跟血族的工艺相提并论就落了下乘，毕竟人族可是各方面都垫底的存在。
人数，武器，以及阶种全面压制，这是一场毫无悬念的火拼。
银发女孩当然也知道这个人类肯定是死透了，被派遣过来捉她的还能是杂兵么？那是精锐中的精锐，完全没指望这个人类能杀出重围带她脱离险境。
高傲如她可没指望人类救她，不过是找这个暂时吸引火力的靶子罢了，她好方便开溜。
虽说因没能尝到一口那个人类的鲜血而有些遗憾，不过再美味的血也得有命享受才行，女孩深知这个道理，缩在白槿身后观察局势，只要这些人一开打她就马上找机会闪人。
然而她的如意算盘注定是要打空了，因为这些军士虽说要先把白槿给解决掉，但注意力却一直在银发女孩身上打转，隔个几秒就盯一次，完全不给她任何逃走的机会。
拔~出刀刃的军士并没有上前追砍，而是将刀尖指向白槿，在后者诧异他们举动的时候，军官一声令下。
“魔咒攻击，准备。”
“轰轰轰！”一枚枚冰锥闪电齐刷刷的轰向了白槿，后者根本来不及闪避便被炸了个正着。
这些吸血鬼军士可不是一般的杂鱼，释放魔咒是基本功，而且释放的精确度极强。
“啧，完了。”银发女孩捂着脸，她就不该指望一个人类能为她争取时间，果不其然，在这些精锐军士面前一个回合没撑到就歇~逼了，以人类的血肉之躯来看，八成已经灰飞烟灭了。
“陛下，别再指望有变数能救你了，您的魔力已经耗尽了，跟我们走吧，可以的话我们不想亲手把女王陛下打成半残废。”
“呵，真是冠冕堂皇啊。”银发女孩也知道这回自己大概是真的穷途末路了，认命似的朝着军士们走去，然而纵然如此也很不老实，尽可能的走得小步些拖延时间。
“快点啊陛下，需要我们过去接您么？”军官催促道。
“啧……”银发女孩捏紧了拳头，直到最后一刻她也没有放弃，只是真的无计可施了。
“咳咳……好，好疼。”魔咒爆炸的中央传来一声娇嫩的咳嗽。
“嗯？！这人类居然没死？？”军官睁大了眼睛，待得烟雾散去，看着其中依然挺立的白槿。
不可能吧，被这么多发魔咒同时击中，就算是血族也已经皮开肉绽了，这人类看上去除了衣服被炸烂之外，貌似就没受什么大的伤，搞得好像这些魔咒是假的一样。
黑烟呛得白槿一个劲的咳嗽，她大意了。
第一次对付非人类种族，忽略了魔咒这一因素，先入为主的认为这些军士跟人类的战斗方式一样，是走上前来跟她对砍，却没想到对方根本就不打算跟她肉搏，直接一轮魔咒轰炸糊她脸上。
要不是【天辉】的自动紧急保护启动了，她可能已经被炸成灰烬了。
这人类，有点不对劲。
不仅是军士们这样感觉，银发女孩也察觉到了。
这个人类体内似乎蕴含有一种他们所熟悉的能量，咒能………这股力量来源于她身上的那副盔甲。
衣袖以及绑头发的束发被炸得稀烂，陡然之间春光乍现，骑士少女妙曼的身段暴露无遗，只不过她现在完全没心思关心这些。
不同于先前那些雇佣兵，还算在可以对付的范畴之内，面前的这些可是血族的精锐，人类雇佣兵杀手跟这些军士比起来差了可不止一星半点。
见着白槿的容貌与身段，这些军士们微微失神，随即立马回过神来。
毕竟是身经百战的铁血军人，战场临敌应变能力不是一般的强。
原来是个人类女人。
“陛下，您想去哪？”军官瞥过角落。
悄悄摸摸横着一步一步朝外挪的银发女孩双肩微颤，立马撇开视线，装作一副十分老实的模样不动也不动。
“别误会哦，待会儿我们可能要继续进行魔咒轰炸，害怕伤到您，所以请您在原地老老实实的待着，以免某个魔咒不长眼误伤到您了。”军官别有所指道。
在军官看来，这个人类也许有那么些特殊，但问题也不大，一直轰炸，把附着在她身上的咒能盔甲炸烂炸碎就好了。
白槿可不会坐以待毙等着天辉的能量耗尽，她果断的选择了冲锋，因战斗经验的有限没有更好应对魔咒的手腕，只能用天辉硬抗魔咒的轰炸。
“轰轰轰！”
炽热的温度与她近在咫尺，冰霜与雷电在她的肩甲胸甲臂甲处炸裂，浓郁得让人有些呼吸困难的咒能蕴含量让她多少有些不适。
身上原本穿着的轻甲已经被炸得稀烂了一一一一这种没有附魔的人造皮革甲根本扛不住魔咒，她身上唯一有魔咒抗性的便是作为【圣武】的天辉战甲。
“什么……这个人类！”如骤雨降至的魔咒如同狂风暴雨般落在白槿的身上，甚至连减缓她的冲刺速度都做不到。
军官简直匪夷所思，他从没见过魔咒抗性如此之高的人类。
“加大魔咒输出！”
接到命令的军士们不得不消耗更多的咒能来使用等级更高的魔咒，然而收益依然甚微。
这副盔甲究竟是怎么东西？！难不成还附带百分百魔免的吗？？这也太逆天了吧。
银发女孩却是平静了下来，盯着白槿冲刺的背影若有所思。
“白刃战！”见魔咒无用，而且少女已经快要贴脸了，军官不得不下令让下属们准备近身战。
血族的近身战并不算强，真正为之称道的是魔咒，一旦被迫进入近战，那么胜算就大大降低了。
就在军官不知道该怎么办才好的时候，冲刺的白槿停下了脚步，单膝跪地喘着粗气，像是虚脱了一样，身上的盔甲逐渐虚化，最后慢慢消失。
能量，耗尽了。
战斗经验不足，所学剑技不足，外加觉醒【圣武】时间不长，白槿已经坚持不住了。
没了天辉盔甲的支持，魔咒轻松地将她击败了，然而就在她的身形倒飞之际，一阵柔软的力量将她托住，拽进了一个小小的怀抱。
“真是的，早知道就不需要这么麻烦了。”听见这样一道声音，白槿眼眸瞪大。
她感觉自己的脖颈疼了一下，紧接着体内的血液开始逆流。
“把你的血，献给吾吧。”
（评论区里说莉莉娅丝太弱了的读者，你们忽视了，这个世界没有可儿这个BUG，所以嘛，莉莉娅丝没人帮，引起了一系列的蝴蝶效应。）




