
39~误会解开
作者：漢唐歸來更新时间：2021/4/2411:55:15字数：2019
“弟弟，你……”见着亲手将伪装吊坠摘下的白姬，白玲愣住了，以至于没有握紧手里的十字剑。
“看清楚了吧，这才是我现在真正的姿态。”
“你………”白玲漂亮的双眸圆睁，她揉了揉眼睛，再三确定自己没看错。
眼前站着的哪里还是她的弟弟？银发，猩红色的眸子，尖锐的獠牙，以及………不到自己胸膛的个子与几乎没有起伏的某个部位。
“你是，吸血鬼？！”看了看莉莉丝，又看了看白姬，白玲眯起了眸子。“你把我的弟弟藏哪去了？？”
“我就是姬白。”
“不，你说谎，你这只吸血鬼。”白玲冷声道。“知道用我的亲人的外貌欺骗我的感情会是一个什么样的代价吗？？”
“我没有骗你，我就是姬白。”
“呵，一只吸血鬼也敢大放厥词？？”白玲握紧了手里的十字剑。“十秒钟以内，交代我弟弟在哪。”
“你想做什么？”莉莉丝拦在了白玲与白姬之间。
“吸血鬼，我此次前来本无意与你们争斗，但你们若是盯上了我弟弟……那你们今天，都别想离开这里。”白玲的声音冰冷刺骨宛若腊月的寒风。
“我就说为什么你们一直阻止我进入房间………我弟弟在哪，如实交代，你们又是怎么找上他的，又为何要找他？？”
“小白姬，不该如此冲动的。”莉莉丝眼中闪过一丝责怪。“若我们打不过这个女人，你还有全身而退的机会，现在……”
“没事的，交给我吧。”说着，白姬在众目睽睽之下，从床头柜的隔层里头取出一把钥匙，轻车熟路的打开了衣柜隔间的一扇门。
然后，在白玲古怪的神情之下，取出了一只又一只木匣子。
白玲认出来了，这是她每个月都会按时寄给姬白的匣子，里面塞满了钱款以及她给弟弟的信。
“白玲姐姐，这是你第一次寄给我的匣子，我记得日期，大概是在五年前的一个晚上，那时候我还没上高中，大概还是在初一的时候，那时候的我接受福利院的救济，上着老城区内一所廉价的初中学校。”
“由于我的性子比较孤僻，在学校没有朋友，福利院里的阿姨也经常甩我冷眼，把我当成是花钱的累赘，那时候的我年龄不够给人打工，离不开那个嫌弃自己的福利院，也没半个说话的人，现在想来，真的是我人生中最糟糕的时刻了。”
白玲听着听着，手里的剑一点一点的放了下来。
“真的，很感谢你在那个时候寄信给我。”白姬朝着白玲深深地鞠了个躬。
“谢谢你，愿意成为我的第一个交流对象，哪怕我没见过你，哪怕我不知道你在哪，不能回信………一个月短短几句话就足够了，让我明白原来这个世界上还有人在无条件的爱护我关怀我。”
“福利院的阿姨们也因为你的来信与寄钱行为，误认为我是某个高干家的私生子，对我的脸色与态度也好了很多。”白姬露出了真挚的微笑。
“谢谢你，让我度过了一个不算孤独的童年，真的很感谢你，白玲姐姐。”
“是你教会了我寻找人间的暖情。”
“无论我与你有没有血缘关系，你永远都是我的姐姐……是你在我最绝望的时候，送来了这份暖心的温度。”
“呜，呜………”听到最后，白玲手中的剑彻底放下，掉在了地上，低着头，双肩颤抖，不断传来抽泣。
她蓦的扑上去，抱住了白姬。“小白，真的是你，真的是你………”
白姬迎合上了白玲的拥抱。
这番话不仅解开了误会，还让忐忑不已不知道自己在白姬心中占据何等境地的白玲明白了过来。
原来她在自己弟弟的心中占据着如此重要的地位吗？？亏自己还一直小心翼翼的………
成功化解了误会，几人终于可以坐下来好好把话说清楚了，虽说莉莉丝与奈林雅仍对白玲抱有警惕，白玲也很不喜欢这两个异族，因而三人中间隔着一个白姬，将她夹在了最中间。
“小白，到底发生了什么事情？为什么你会变成吸血鬼？？”纵然解开了误会，白玲还是觉得匪夷所思。
人类怎么可能会变成吸血鬼呢？这分明就是跨物种转变了吧？？
“这个，很多原因的……”白姬觉得这件事情解释起来会有些困难。
“走。”白玲抓住了白姬的手。“姐姐带你去圣殿，去找主教大人看看，他一定有办法让你恢复人身。”
“关于这个，恕我不能坐视不管。”就在这时，莉莉丝握住了白姬的另一只手。
“曾经我不知道，但现在，白姬是我的子嗣，我不能看着她因你的一己之见而被祸害。”
“你可还真敢说，吸血鬼殿下。”白玲的脸色有了些许阴沉。“我还没找你们算账呢，我弟弟变成吸血鬼这件事情，跟你们脱不了关系，对么？？”
“是又如何。”奈林雅插嘴道。
“怎么，挨揍还没挨够么。”白玲的语气冰冷了下来。
“呵？挨揍，不到最后还不知道挨揍的是谁呢！”
“好了好了，你们别吵了！姐姐，她们选择将我初拥事实上是在救我啦。”见着场面再度充满火药味，白姬赶忙出来打圆场。
“救你？？”白玲一愣，随即摸了摸白姬的额头。“这孩子是不是烧糊涂了，怎么会说出这种话来呢？？”
“我没发烧啦，而且，吸血鬼该怎么发烧啊？？”白姬无奈的道。
“我来给你解释一下吧，你弟弟他被圣殿的人杀害了，我家殿下为了救他，这才把他初拥成血族的，现在你明白了吗？”奈林雅哼了一声。
“还说什么要带他去圣殿找主教，可真是胡言乱语，见了主教她还有的活吗？？圣殿还救她？我看是把她搬上手术台救吧！”
“怎么可能，你这是在颠倒黑白。”
“不信？不信你问问你的好弟弟啊？哦不，她现在是我们血族的小公主了哦。”
“她说的话是真的么。”白玲不信，问道。
“是真的……”白姬点了点头。




