
3~没有钱是万万不能的
作者：漢唐歸來更新时间：2018/8/917:37:06字数：1425
“先生，请出示您的简历以及其余可以证明身份的证件。”坐在一张软椅上带着黑框眼睛的面试官淡然说道。
“哎哎？当个保安什么的，也需要简历什么的吗？”姬白微微一愣，自己的认定身份说不定早在一年前就被销毁了，这些东西自己现在怎么可能拿的出来？
“？？年轻人，你是从上个世纪穿越过来的么？”黑框面试官一脸‘这不是理所当然’的表情。
“这年头就连当个和尚都需要混那么个佛学院文凭出来，何况还是在我们这种正规大型私企任职当保安？你说说你靠什么捧住这个饭碗？”说罢，黑框面试官打量了一番眼前这个一身廉价货的青年，眼底闪过一丝鄙夷。
“我能砍人，很能打，这个算吗？”姬白摊了摊手。
“噗噗噗！！”拧开瓶盖往嘴里灌水的面试官一口喷子吐了出来，淋了一旁服侍小姐一脸，知道不能怪罪眼前这个顶头上司的服侍小姐只得把幽怨的目光转向了姬白，令得姬白感到有些无奈。
“咳咳……年轻人，你说什么？能打？这算是特长？那我为什么不在大街上随便拣个混混来当保安啊？你真的认为保安这项工作是只需要能打就可以轻松胜任的吗？？”面试官扶了扶架在鼻梁上的黑框眼镜，语重心长，就好似一个正在训斥学生的老师一般。
“诶？保安什么的，能打不久行了吗？难道还得精通维护电瓶车么？”姬白一脸不解。
“当然不是！所谓保安，是客户对于本公司的第一形象，首先，形象上，长得就算再怎么不济也得有个温润尔雅的气质和星宇剑眉的面庞吧？找个痞子来给公司充当门面，请问有哪个客户敢上我们这儿来谈生意？”
好像是这个理………等下，他刚才是不是骂我痞子了？姬白摸了摸脑袋。
“所以啊，年轻人，你光是第一关就被刷下来了，而且还拿不出简历和证明身份的东西？你认为本公司会任用这么一个来历不明的可疑人员吗？”
………
几分钟后，姬白走出了这栋豪华的高楼大厦，万般无语的回头打量了一眼矗立在自己面前的钢筋水泥建筑。
已经是第五家了，今天短短一个上午………掐算着钱包即将告罄的姬白可算是出来寻找工作，可没想着这才第一天就碰了一鼻子的灰，算上这一次已经是被第五家拒绝了。
想到这里他不仅露出了一丝苦笑，谁能想到昔日风光无限的第一骑士居然会沦落到流落街头四处寻找工作的地步？
去找自己的挚友帮忙？别闹了，自己现在最害怕的就是见到他们……
曾经的姬白对于钱财之类的铜臭可是相当不屑的，说白了，不当家不知柴米油盐贵。
“钱不是万能的”姬白曾经总是将这句话挂在嘴边，可那是曾经根本不缺钱的时候，事实上贫穷真的可以改变一个人的想法和行为，如今穷得一清二白的姬白这才回忆起了这句话的下一句“但没有钱是万万不能的。”
“得勒，再去其他地方找找看吧……”
而正当姬白转身走去的时候，一辆外壳闪烁着金属光泽的黑色法拉利从后边一骑绝尘驶来，稳稳地停靠在了公司门前。
站在门口各个造型赛过F4的保安们见状立马摆上了一副高冷称职的模样。
这说不准是哪家富婆啊？要是被看上了的话说不定就不用努力了！
“小姐。”穿戴整齐面若冰霜的女仆打着阳伞，走到了后座跟前亲自打开车门，一位穿着丝绸制白色连衣裙的金发少女从车上走了下来。
“呀呀！这不是二小姐吗？卑职乃是这座分公司的一介副管理，名叫……”先前以一副长者姿态训斥姬白的黑框面试官狗鼻子十分灵敏的嗅到了这里来，一脸的献媚。
“你是谁对小姐来说不重要，请先生自觉走开。”女仆冷着脸看着眼前这位黑框眼镜男。
“诶嘿，我，我是说如果二小姐有什么需求尽管来吩咐我就行……”
从车上缓缓走下的金发少女并没有理会眼前一脸尴尬讪笑着的男子，她将目光转向了那道身穿廉价T恤与牛仔裤的背影，总感觉这道身影有些熟悉，似乎在哪见过。




