
3~劫狱
作者：漢唐歸來更新时间：2021/6/1612:44:16字数：3008
“你这个混蛋骑士，干嘛要去帮别人出头？？陌生人罢了，死就死了啊！你这样做只会让全城的百姓跟着你一起遭殃！”男孩恶毒的看着姬白。“将你的位置暴露给那些在外巡逻的吸血鬼士兵，他们才许诺能释放我的姐姐！”
“你说，他们因为我的行为，迁怒了城镇的居民？……”
“不就是这样么！现在不仅将所有当事人抓了起来，全城封锁，挨家挨户的调查，但凡他们觉得可疑的人，不管你具不具备嫌疑都会被抓入大牢！”男孩愤恨的道。“我的姐姐，她也被那些吸血鬼抓进大牢了！”
“除了她以外，还有很多很多的镇民………那个吸血鬼领主要的根本就不是找出凶手，而是拿手无寸铁的平民泄愤，这一切都是你害得你知道吗？？”男孩恨恨的瞪着姬白。“你自以为这是在救人，实际上不仅救不了人，你会让更多人受到牵连！”
“………我明白了。”
“你又明白了什么啊？？”
姬白收剑起身。“回去。”
“回去？回哪里去？”
“维纳斯城。”
“哈？混蛋骑士，你脑袋被打坏了吧，去送死吗？”
“那你要我坐视不管么。”姬白头也没回。
“呵呵！好啊，你去吧，真以为自己能杀几个吸血鬼的杂兵就很了不起了吗，你以为自己强到能够拯救人类吗？？那可是吸血鬼的领主，跟你杀的这些杂兵不是一种生物，那可是伯爵等级的吸血鬼！”
姬白没有理会男孩，一个人走远了。
“等等！”男孩追上了姬白，抱住了他的腿。
“怎么？”
“我要跟你一起去！”
“不行。”姬白毫不犹豫的摇了摇头。
“我就是要跟你一起去！在没确定我姐姐安全之前，我安心不下来！”
“你不是说要回去救人么？好啊，让我在旁边看看你是怎么救人的！”
“不行。”无论如何，姬白都只会说这两个字。“你去了，我照顾不到。”
“我不需要你照顾！”
“不行。”
“你是不是只会说这两个字啊！”男孩抱着姬白的推不撒手。“反正，我就是要跟你一起回去，就算你赶我走我也要去，有本事，你杀了我！”
“………放开吧。”
“你同意让我跟着去了？？”男孩眼前一亮。
“听指挥，别捣乱。”
“好！放心，等你跟他们打起来我就去安全的地方躲着。”见姬白终于答应下来了，男孩满口答应道。
一一一一一一一一
“审问出来了么？”琉石砌成的伯爵府中，身着华服的青年负手而立，背对着审判官。
“禀伯爵大人，还没有，嫌犯的嘴出奇的硬，看样子是要包庇那个杀害少爷的罪犯到底了。”
“不过没关系！在下马上就对她处以绝刑，保证能撬开她的嘴巴。”审判官搓着手，点头哈腰的道。
“那我就，静候佳音了。”
“是！感谢您的耐心。”审判官走出伯爵府，下到地牢立马就换了一张脸谱。
从先前的卑躬屈膝献媚奉承变得凶神恶煞戾气十足。
“共犯，还不打算交代吗？？”他来到一间牢笼前，恶狠狠地看着里面被吊在绳索上，肩胛骨被铁钩贯穿，血肉模糊的少女。
“我，我都说了………我该说的，我知道的，都说了………我真的不认识那个人………”少女有气无力的道。
“哈？还打算继续嘴硬？？”审判官咧出了一个残忍的笑。“看样子你是受的苦还不够多是么？”
“很好，我倒要看看你能嘴硬到什么地步！”审判官的喝令之下，两名狱卒抬上来了一台像是绞肉机一般的机器。
“你知道这是什么东西么？”
“…………”
“这是，剥皮机。”审判官咧嘴笑了。“他会将你的表皮从组织上一点一点的扯上来，卷起来……再无尽的痛苦之中，你将变成一个血淋淋的怪物，却也无法死亡，只能将这份绝望与痛苦永远的承受下去！”
“不，不……该说的我都说了，我真的不知道那个人到底是谁，又去了哪里啊！”少女欲哭无泪，拼命摇头。
“好，好。”审判官意味深长的看着少女。“看样子你是到死都不会说了。”
“喏，这回，我可算是有好戏看了，来人，搬张椅子过来。”落在之后，审判官戏谑的看着少女。“这是最后的机会了哦。”
“我，我真的不知道他是谁！”
“很好，上刑具。”
一一一一一一一一
“城门是关着的，门口还有士兵守门，你打算怎么进去啊？？”
“走进去。”说罢，姬白脱下兜帽，长驱直入。
“前面的人，停下，维纳斯城近期封城，任何人禁止进出………等等。”守门的人类士兵越看越觉得姬白眼熟，不由得微微蹙眉。
“停下，这位先生，我总觉得你有些眼熟，请你驻足在那人，然后接受我们调查！”
挥出的狂风是姬白唯一的回应，两名人类守卫还没弄清是怎么回事便感觉自己的上半身落在了血泊之中。
望着高耸的城门，姬白深呼了口气，双手持剑，猛然一劈。
“轰轰！”砸在墙壁上的声音震天动地。
“快，快去叫增援！有人攻城了！”墙头上的士兵们见状摇旗呐喊，只听‘轰隆’一声巨响，不堪重负的城门倒地。
“那个家伙………”士兵们惊愣不已的看着没有任何潜入技巧，单枪匹马从正门入侵的姬白。
皆本能的在这个男人身上感觉到了一丝危机感，众士兵畏惧不前。
负责看守大门的是由人类组成的杂牌军，真正的主力是驻守于此的吸血鬼军队，以及那名吸血鬼伯爵。
伯爵等级的吸血鬼，一人就能平推一座城，甚至于一个国家，属于单靠一个人就能拔高一个势力整体实力的存在。
而姬白，只有一个，外加一把破损不像样的巨剑。
“快，快去呼叫支援！南城门守不住了！”人类杂牌军被姬白打得溃不成军，那把造型卖相丑陋的巨剑如同一堵无法跨越的坚墙，人类士兵们尚未靠近就会被绞成一堆肉泥。
“入侵者入侵监狱了！快去通知领主大人！”
“咔嚓！”监狱锈迹斑斑的铁门被一剑切碎。
这堵门是用来关住牲口的，关不住人类。
将牢房中的铁门一一斩碎。
见有大闹监狱，这些被关在牢笼中的市民们赶忙往监狱外面跑。
“先别出去………”姬白出声，想要劝阻这些拼了命逃出牢笼的市民却无济于事，以为重获自由的他们发疯一样往外跑，姬白根本拦不住。
“混蛋骑士！我的姐姐在里面的那件牢笼，我看到她了！”本打算前去阻止市民，小男孩却突然大叫到，奔向了一间牢房。
为防止对方出什么事故，姬白只得跟在后面，将小男孩姐姐的牢房劈开之后，姐弟抱在了一起哭。
姬白突然嗅到了一股浓稠到了实质的腥味，就在隔壁。
他顺着过去查看，发现隔壁的牢笼中正吊着一个血肉模糊的人。
头皮，身上的皮，全都被扒光了，然而纵然是这样，她仍未死去，肩胛骨与胸骨被穿刺，四肢被削去，挂在铁钩上像是一块风干的肉。
然而这不是风干肉，这是一个活生生的人………
似乎是感觉到有人来了，那人用着那没了皮的双眼看向姬白，眼神不知为何，充斥着无尽的仇怨。
“我恨你，我恨你………”她用着那口齿不清的言语。“但现在，我只求你能给我个解脱，求求你，让我死吧！……”
闻言，姬白沉默了片刻，从案板上取来一把锋利的尖刀。
他突然想起了那名反抗军首领麦德跟他说的话‘他们毫无反抗心可言………这座城的居民，心早就已经被腐蚀了。’
同时，他也想起了利尔对他说过的话。
‘只是推翻吸血鬼的统治，世界就能迎来宁静与和平吗？………不，团长，事情没有这么简单。’
‘秉持初心的我们都有可能好心办坏事，何况丢弃初心呢？’
若利尔在，就好了。
他总是那么聪明，那么理智，知道什么事情该做，什么事情不该做。
起初为明白，利尔濒死之际他仍未明白，现在，他突然有些明白了。
杀戮与复仇这种愚笨的方式，无法拯救这个濒临崩坍的世界。
他照做了，给了少女一个痛快。
“谢谢你，先生。”男孩的姐姐朝他虔诚道谢。
“谢？………为什么谢谢我。”姬白摇了摇头。“也许我一开始就做错了吧。”
“还是说，我应该对此视而不见，牺牲一人去拯救更多的人。”
“正义，就是牺牲少的人，去拯救更多的人么？”
“我们一直坚持的正义，就是这种绝对理性的东西么？？”
“那个，先生，你在说些什么？”听不懂姬白的自言自语，男孩的姐姐疑虑道。
“……你叫什么名字？”
姬白俯身，问向男孩。
“我？我叫迈尔。”
“迈尔么。”姬白起身。“走吧，我护送你们出去。”
“晚了，可能就来不及了。”
“那你呢？”
姬白没有回答，径直走出了地牢。




