
3~吸血鬼公主
作者：漢唐歸來更新时间：2021/3/1912:21:49字数：3006
过了半晌，两人回到了姬白的出租屋内，开始了大眼瞪小眼。
“咳咳，莉莉丝小姐，你刚才说，这里不是说话的地方……这个地方没人能听到我们两个的交流了，你说吧，有什么事情。”
“………姬白先生，我，跟你不一样。”莉莉丝面色闪过几丝犹豫，似乎是在琢磨该怎么跟姬白开口提及这件事情。
“啊啊，我知道我知道。”只住得起出租房的穷学生跟富人家的大小姐怎么可能一样，这个确实。
“你知道？”莉莉丝眼底带上了一抹诧异。
“当然知道了，从我们两个第一次见面的时候我就察觉到了。”姬白不假思索的道。
“……姬白先生的感知力，如此的敏锐么？”
“还行吧，只是这种问题太过于明显了，我一眼就瞧出来了。”毕竟哪怕有些破损了，女孩身上穿着的衣物礼裙可是材质上佳的，所谓没吃过猪肉也见过猪跑，虽说他不知道具体是哪种材质，却也不难看出来这种材质价值不菲。
“那，我就直说了。”经过刚才的舍命救助，莉莉丝似乎愿意稍微对姬白敞开一些心扉了。“姬白先生，我现在的状况很窘迫。”
“嗯嗯，看得出来。”离家出走忘带钱了，能不窘迫么。
“我，想回家，可是我没办法回去。”莉莉丝继续道。
“哦，原来是这样。”因为当初跟父母闹得太绝，导致现在有家不能回是吧，这个确实，让这种身份尊贵的大小姐拉下脸去道歉倒是有点不现实。
“抱歉………我不知道这种事情会将你给卷进来，现在，他们应该都已经注意到你了吧。”莉莉丝静静地诉说着。“就算没注意到，也是迟早的事情。”
“啊？注意到我了？”不是吧，莉莉丝的父母已经注意到他了吗？？不会这么快的吧，她爹娘这么手眼通天的吗？
“那，我想问一下，如果他们真的注意到了我的话，我会怎么样呢？”姬白试着问了一下。
“你，可能会有倒霉的事情发生。”莉莉丝平淡的看着姬白，片刻后才说道。
“阿这………”不至于吧，只是稍微接近帮助了一把他们的女儿，没有感谢就算了，还恩将仇报，这就有些说不过去了吧？
“你不该帮我，更不应该跟我扯上关系。”莉莉丝平静的道。“任何跟我扯上关系的人，他们都会严加探查。”
“我去……这也太恐怖了吧？？”生活在新时代之下的三好青年姬白听闻此等遭遇顿时间坐不住了，一拍桌子站起来道。“姑娘啊，你父母是不是得了什么严重的精神疾病啊？怎么对你管控得这么严格呢，连人都不给你接触，跟你接触的人还得被翻案底，未免也太精神洁癖了吧？？”
“我的，父母？？”莉莉丝脸上充满了疑虑。“什么意思？”
“不是吗？为人父母怎么能把自己的子女当成自己的个人物品一样看管呢？………嗯，虽说我没有父母，但我觉得这种人不配为父母！………哎呀！”还没等义愤填膺的姬白说完，他便感觉自己的脑袋遭遇了重击，啪叽一下倒在了沙发上。
“啊啊，你这个大胆的人类！不许说女王陛下的坏话！”
“卧槽，什么东西啊这是？！”感觉脑袋上肿起了一个包的姬白琢磨着自己是不是出现幻觉了，怎么看见一只肉嘟嘟的蝙蝠在自己上空飞来飞去呢？？
“人家才不是‘东西’啦！”那只先前突然撞击姬白的小蝙蝠在空中骄傲的叉了个腰。
“我是公主殿下唯一指定的使魔嗷！”
“使魔？？什么鬼………不是，你这蝙蝠还会说话的吗？？”姬白懵圈了。
“哼，你们人类所用的语言体系如此的低等，随便用个魔咒就能翻译过来，有什么好惊讶的啊？”小蝙蝠不屑的道。
“完了完了完了。”姬白拍了拍自己的脑袋。“我肯定是昨晚没睡好，或者是学习压力太大，今天出现幻觉了，怎么会看到一只会说话的蝙蝠，而且还被它嘲讽为低级生物呢？肯定是没睡好………”
“你这低劣的人类，理解能力可真是差的出奇啊，真是没见过世面的猴子！”蝙蝠很是气愤的道。
“你说什么？？”被骂作猴子，姬白多少有些气恼了。
“猴子猴子猴子！………”
“好了小黑，不能没有礼貌。”莉莉丝拍了拍手。“到我这儿来。”
“诶诶，遵命，公主殿下~”这只名叫小黑的蝙蝠对姬白的态度与对莉莉丝的态度简直就是两个极端，面对莉莉丝的是个就像是换个一只蝙蝠似的，跟个萌宠一样钻进对方的怀中蹭个不停。
“姬白先生是我的恩人，刚才很没有礼貌哦。”
“唔！……谁让这个低劣的猴子说了女王陛下的坏话！”小黑委屈屈的道。“小黑看不过眼，给他一个教训而已！”
“卧槽！你也看得到这只蝙蝠？？”姬白懵逼的指着莉莉丝怀中的蝙蝠道。
“笨蛋猴子！你是不是真的傻啊？我本来就是在物质界真实存在的，看得到我有什么稀奇的吗？？”小黑鄙夷的道。
“物质界存在？？………不不不，物质界怎么也不可能存在一只会说话的蝙蝠吧？？这肯定是有哪里搞错了。”
“切，所以才说你们的智商不够高，无法理解像小黑这种高等的存在！”这只蝙蝠在空中旋转了一圈，停在莉莉丝的脑袋上，翅膀跟手一样环抱了起来。
“简直，邪门儿了。”姬白摸了摸脑袋上的包，还蛮疼的。
这证明刚才的撞击并不是他的幻觉，而是实实在在的打在了他的脸上，他开始逐渐接受现实。
说实在的，这是一个被常理所束缚的世界，人类社会的所有人类都在名为‘科学思想’的禁锢之下接受媒体与新闻单方面灌输的知识，而不会对其产生任何的怀疑，就像井底的青蛙一样，在他们看来，这个世界也许只有自己所在这座城市的三分地。
姬白能在如此短暂的时间内接受这远超乎常识的现象，已然强过了许多人类。
联系到先前莉莉丝那疑似改变了既定事实的力量，姬白心中逐渐有了一个大胆的推测，只是他本人仍不愿意相信。
“它是我的使魔，小黑。”
“使魔？？”听见这个专有名词，姬白微微蹙眉。
作为骑士小说的狂热粉，他自然是对这个词眼很是熟悉的，一般使魔只有骑士们的死对头，吸血鬼才拥有，也就是说………
“那个，哈哈……莉莉丝小姐，冒昧的问您一个问题。”
“姬白先生请说。”
“那个，你，你该不会，不是人类，吧？”姬白咽了口唾沫。
“哼，现在才反应过来吗？真是太迟钝了人类。”小黑哼声道。
“不错，我家殿下乃是永夜的贵族，当今猩红血域女王的唯一嫡女，莉莉丝拉萨姆博！”小黑挥动着两只翅膀，隆重的介绍道。
“……吸血鬼？？”
“比起这个一点都不优雅而且很没礼貌的称呼，我觉得血族这个称呼比较合适哦。”小黑纠正道。
“不不，这怎么想都是不可能的吧。”姬白愣了三秒钟，立马摇了摇头。“你是，吸血鬼，么？”
莉莉丝点了点头。
“……这可不能随便乱说哦，莉莉丝小姐，你说你是吸血鬼，有啥证据吗？？”不断打量着面前这个纯净无暇的白发女孩，姬白怎么也不愿意相信。
影视剧里头的吸血鬼长得非丑即奇葩，就算不算丑也肯定是那种大奸大恶的外貌，大獠牙，面容尖瘦尖瘦，就差把‘我是吸血鬼’这几个字写在脸上的那种，怎么想都不应该长得这么漂亮吧？？
这哪里是吸血鬼，这根本就是天使嘛………
“证据……姬白先生想看证据么？”莉莉丝歪了歪脑袋。“具体是什么证明呢？”
“影视剧里头的吸血鬼，会化身为蝙蝠群落，而且还会魔法……这个你做得到吗？？”姬白想了想，朝着这些几乎不可能的事情提要求。
“蝙蝠群落外加魔法是么？……好的，我明白了。”莉莉丝抬起手。
一团蝙蝠群落凭空而现，从姬白头上飞过后又凭空消失。
“……吸血鬼，不，不该都有獠牙么？方便吸血鬼之类的………”
“我有哦。”说着，莉莉丝咧开了嘴，一对小却尖锐无比的獠牙亮相。
“………”
“你现在还有其他疑问吗？”
“………没了。”
“你现在，很怕我么？”
“没有没有，没有的事情。”
“那您，为什么把戴在胸口的那只廉价十字项链攥到手里了？”莉莉丝歪起了头。
“………”姬白不说话，表情凝固。
“那种廉价材质的十字架对我是没用的，姬白先生你若是担心我会袭击你的话，最好还是换一个吧。”莉莉丝提议道。
“………哦，我，我看也不必了，哈哈。”姬白将项链扔到了一旁，打了个哈哈。“你若是想袭击我，早就袭击了不是么？还会等到现在么，而且嘛……”
“我也不相信这么可爱的女孩子会袭击我，哈……”
“……是么。”




