
3~喜忧参半
作者：漢唐歸來更新时间：2020/12/2014:11:35字数：3056
很快，姬月察觉到这个世界线与原先的世界线有着明显的差异。
就比如在她的兄长的问题上，他的父亲起初并不知晓姬白是圣伦家族的正统血脉，收养他仅仅是因为一次巧合。
她没记错的话，上一世他们找到的圣伦传人是另一位旁系的，也就是姬白的师父，只不过后续因为失控而被关入了大牢。
这一世似乎稍微有些不同，姬丰从一开始就知晓姬白是圣伦家族的直系传人，虽与前世一样对他不怎么感冒就是了。
毕竟这是个无比自私的男人，希望整个世界都围绕着他转，恨不得每个人都是提线木偶的他绝对不愿意看到出现脱离自己控制的存在。
圣伦对他来说是个不可控却又必须要掌控的因素，这才让他头疼不已。
姬月沉默不语，只是眼底闪过一丝不可察的异色。
不用猜她都能想到，面前这个男人怕是在想着用什么卑劣的手腕将圣伦家的那个孩子彻底绑在自己的战车上。
呵呵，不会让你得逞的，姬月心中暗自下定决心。
对于神罗而言，圣伦家族的助力是不可或缺的，无论是恢复血脉亦或是作为战力都是帮助颇大的。
在古兰的三大护法家族中，圣伦家族的光芒实在是太过于耀眼了，以至于遮掩住了另外两大家族。
骑士道的起源，斩魔神王圣伦的血裔，圣骑士白茗的后辈………
这个家族身上的光环太多太多，圣骑士的名号至今都在影响着巴兰德，人类甚至是一些非人类的宗庙都进贡着圣伦的历代始祖。
这些更加说明了将那名圣伦家族的直系血脉牵制住这件事究竟有多么的重要。
然而思来想去，姬丰都想不到能用什么办法将那种死脑筋的家伙牢牢实实的绑住，毕竟根据古籍记载，历代圣伦那可是一代更比一代跳，公开劝谏君王对这帮家伙来说可是家常便饭。
必须，得想个主意把他与自己的家族捆绑在一起………对了，捆绑！
姬丰想到了一个绝佳的主意。
圣伦家族是斩魔神王圣伦之后，按理来说也算是神明的后裔，与神罗也算是门当户对，如此一来不如…………那岂不是两全其美？？
一念至此，姬丰心中有了了然的答案，陡然之间面容布满了笑意。
一旁还在思索姬丰会闹出什么骚操作的姬月一见着这个男人笑得跟朵菊花似的，顿时心生不安。
这老家伙，估计是已经想出法子了。
啧，姬月内心充满了嫌恶，不知道这老家伙是不是又想用自己来达成什么卑劣无耻的目的。
例如联姻什么的，把自己联姻给那些甚至连面都没见过的家伙，简直太不负责任了，擅自就决定了双方之间的终生大事，把自己跟一个素不相识的家伙绑在一起，这种做法可真是说不出的恶心。
“姬月，你看啊，你的年纪也不小了，所谓男大当婚女大当嫁，我看啊，是时候给你找一位如意郎君了。”
果然。
姬月面色阴沉了一瞬间，然而很快便恢复了正色。
这男人独断横行也不是一回两回了，就例如对自己说的这句话，完全没有给她反驳或是拒绝的余地，一副‘听我的，我不要你觉得，我要我觉得’的霸道之意。
不会让你得逞的。
姬月心中暗暗发誓，虽然现在的她只能委曲求全，但这不过是韬晦之计，等这具身体长大成人，羽翼丰满之际就是她反抗这个男人的时候。
到时候，等着吧。
“嗯，父亲大人有事就说吧。”
“哈哈，是这样的，我呢，打算给你筹备一出婚事，嘛，不用恐慌，并不是让你们现在就结婚，而是订婚。”
“嗯。”姬月保持着平静，一副乖巧懂事，父亲说啥就是啥的样子。“订婚对象是谁呢。”
“订婚对象………嗯。”姬月的乖巧程度让姬丰有些出乎意料，原本还想着这闺女会一哭二闹三上吊的，没想到居然如此顺从自己，这让姬丰心中多了不少欣慰。
“订婚对象的话，你知道的，我们是神罗氏族的血裔，自然是讲究门当户对。”
来了。
姬月面色不改，却捏紧了手里的茶杯。
“父亲自然是不可能安排一些泥腿草鸡与你喜结连理的，他们不配，这个世界上有资格与神罗血脉通婚的，只有同为神之后裔的血脉。”姬丰开始了自己的忽悠，然而他不知道的是，对于他这些陈词滥调姬月已经不是第一回听了。
没错，姬丰从刚才到现在的说辞，姬月全都不是第一遍听了。
所以，接下来就要把自己嫁出去了？一个之前甚至没见过面的男人，这种事情她根本就………
“你还记得小的时候，父亲跟你说过的那些正义骑士战胜魔王从而拯救了天下苍生的故事吗？这些故事其实都有同一个原型，那就是斩魔神王圣伦，这位圣骑士以及她的后裔作为护国家族之一代代守护着我们的国家，当真是满门忠烈啊。”
“………？”不对劲。
姬月从这里听出不一样的地方了，她分明记得姬丰上一世吹嘘的明明是枪十字的那家伙，怎么这回轮到剑十字了？难不成………
“将你交给一个忠心而虔诚的骑士，父亲我也放心得下，嗯，所以我的意思便是让你与圣伦家族的后裔订婚，如何？”
这种事情她根本…………无法拒绝！
“好的，我明白了，一切听从父亲的安排。”姬月捏紧了手里的茶杯，与之前同样是捏紧，然而这次不同的是，是为了抑制心中无法掩饰的激动而捏紧，并非类似于之前的撒气。
“嗯，我就知道我的女儿最懂事了。”姬丰笑呵呵的摸起了姬月的头发。
姬月倒也不在意，比起这个，她现在满脑子都是与哥哥喜结连理的场面，就仿佛她已经从这里一步跨到了未来，那个宴会上穿着洁白婚纱，幸福而又美丽的新娘子。
开心，以至于看姬丰都顺眼了几分。
将这件事情订下之后，姬丰着人已经找到了那个圣伦家族的血裔，位于凯拉港的贫民窟中。
对此姬丰并不意外，古兰帝国覆灭的时候圣伦家族的族人战死的战死，隐匿的隐匿，旁系与直系都被打乱到了各地，与人类多代通婚之后大多与人类无异，完全看不出是圣伦家的血脉。
能通过血脉感应找出来的往往都是血脉阈值足够强大的，也就是直系血脉。
找人这种事情姬丰一直都在进行着，从不间断，早年间便找到了奈德与明镜的后裔，然而圣伦后裔却一直无果，这个血脉就好像在人间彻底消失了一样。
直至近年，于一次意外居然在凯拉港这个不起眼的小地方有了感应。
“凯拉港………”错不了了，姬月记得当初姬丰认领姬白的地方就是在凯拉港，也就是说如今在凯拉港的那位的的确确就是她的哥哥姬白。
于是，姬月向姬丰主动请命，表示想自己亲自去见一见这位未来的未婚夫，对此，姬丰同意了，对于姬月表现得如此积极这件事情不仅没有怀疑，还极为赞赏。
姬月接受了自己未婚夫这件事情自然是极好的，至少省去了自己很多功夫。
然而等到到了那个地方，远远地观望到那个娇小的人影之后，姬月却陷入了茫然。
“目标，真是那个人？？”姬月问着同行的暗卫，而后者也有些摸不着头脑。
“应该错不了，就是那孩子没错。”
“可是，为什么是女孩子啊？？”姬月脑子有些懵了，虽说她哥哥后面确实是女孩子没错，可原先却是不折不扣的男孩儿啊！
“大小姐，我们只是感应到了血脉反应，可是性别尚且不知啊。”护卫有些奇怪为什么姬月会如此坚定地一口咬定对方就是男孩子呢？
被抓着店员抓着往里拽的那孩子是个女孩，虽说第二性征还未发育，但是男是女姬月还是分得清楚的。
于是，这之后就发生了一系列的事情。
走近这位金发女孩之后，姬月得以清晰地捕捉到她的五官。
精致无比的脸颊，哪怕是沾染上了些许灰黑的尘土也掩饰不住那种倾国倾城的脸蛋。
无论是发色，长相，亦或是出身与其他信息都跟姬白无误，唯独性别错了…………
难道说，这个世界的兄长大人，是女孩子？？
过了良久，姬月这才这个爆炸性的信息中缓过神来，倒也没费多大的功夫。
毕竟上一世她就见过因血脉提纯导致性别转变的兄长，这张脸对她来说算不上陌生。
只是让她没想到的是，这一世哥哥竟然直接变成了姐姐，而且长相还如此的勾人………
见着不远处那名惊魂未定，知道自己摊上事了的饭馆老板，姬月多少能理解后者的行为了。
如此招惹男人的面容，再搭配上日后卓然不凡的**，走到哪里追求者都不会少的。
一念至此，姬月心中升起了一丝不甘，见到兄长之后的喜悦全部都变为了深深的担忧。
这一世的姬白是女孩子，那么，她还怎么跟对方订婚啊？
订婚且不说，日后万一不知从哪跑出来个狗男人把自家姐姐拐走了该怎么办？？




