
3~建议
作者：漢唐歸來更新时间：2021/7/1314:45:04字数：2009
“队长大人，我听闻您对那只疑似王族的小吸血鬼感兴趣。”处理罢后事，出了下水道，副官来到薇莉特跟前，瞥过那只蜷缩在薇莉特腿跟前的女孩。
“若不是我要人，你们会如何处置她？”薇莉特反问道。
“那得看看，她究竟是不是王族了，若是王族，自然是只能斩尽杀绝，以除后患……当然，这只是不配合的，若是配合，留她条性命也无妨，不过自由必须终生剥夺。”
“呜呜……”银发女孩微微抽泣，像是听懂了副官的话语，害怕得抱紧了薇莉特的腿。
“注意你的身份，吸血鬼。”见状，副官眼睛眯成了一条狭长的缝。“也不看看你身上有多脏，别弄脏了我家队长的衣服。”
“无妨，副官阁下，这个女孩我要了。”薇莉特揉了揉女孩的脑袋，示意她不要惊慌。
“可是队长，私藏吸血鬼的王族是不合规矩的………”副官略显担忧的道。
“那，你要我将她交出去么。”薇莉特一本正经的道。“副官阁下，我认为无论哪族的百姓，他们都不会渴求战争的，尤其是这些孩子们，他们说不定也是战争的受害者。”
“只是单论出生就决定了她接下来的命运，这难道不是很不公平吗？”薇莉特质问道。“我们是讨伐罪恶的正义之师，她说不定也是这场战争的受害者。”
“就算她是王族又如何，我绝不允许有人在我面前伤害这些甚至还未成年的孩子。”
薇莉特立场坚定的声音让女孩暗地里神色微微动了动。
“……好吧，既然队长您坚决这么做，那我就不上报了。”副官叹了口气，也知道自家队长就是这么个认死理的人。“不过为了您的安全，我必须审问这只吸血鬼一番，放心好了，只是单纯的问罢了，并非是刑具逼供。”
“好吧。”薇莉特同意了，她拍了拍女孩的肩头，示意她不要害怕。
“你，过来。”副官蹲下，朝着女孩招了招手。
“会说古兰语么？”
女孩不说话，怯生生的看着薇莉特。
“不会没关系，我们都会血灵语。”副官用一口流利的血族语言说道。
“听着小吸血鬼，想活命就配合我，否则哪怕是队长同意，我也不能让你活下去。”
“你叫什么名字？”
“…………艾丝翠德。”
“艾丝翠德？这就是你的名字么？你姓什么？”
女孩有些犹豫了，目光看向薇莉特，她似乎对薇莉特很有好感。
然后，在薇莉特略作鼓励应允的目光下，她咽了口唾沫，如实回答。
“拉萨姆博。”
“你是王族？”副官微微蹙眉。
“是的，我是王族……”艾丝翠德嗫嚅道。
“为什么你会衣衫褴褛遍体鳞伤的出现在下水道？”
“我，我舅舅……”艾丝翠德低下头，似乎对这件事情难以启齿。
“你舅舅？是指巴莫尔？”
“是的………”
“是他把你弄成这样的？他为什么这么做？”
“舅舅，他，想做吸血鬼的王，所以，把我推翻了………”艾丝翠德说话有些结巴，似乎是因为害怕的缘故，说话都有些不利索。
“原来如此。”副官摩挲着下巴。
本还想仗着自己所知情报试探这只小吸血鬼有没有说谎骗他的意图，但却不料她意外的诚实，所述没有一句虚言。
“队长，这个女孩大概就是此次血灵帝国政变的主角之一了，她的舅舅是巴莫尔，结合猎鹰骑士团同僚的说法，我们正好是在他们刚政变完的时候入场的。”
“目前而言，她没说谎，所有发言都没有逻辑上的问题。”
“这么小的孩子，又怎么可能说谎呢。”得到了副官的肯定，薇莉特摇了摇头。
事情大致的经过已经在她的脑海中疏通了。
年幼的她被推上王座，她的舅舅借着吸血鬼女王尚且年幼，还未坐稳王座的时候发动了政变，推翻了这名年幼的吸血鬼女王。
“队长，若我没判断错的话，她大概就是这一代的吸血鬼女王了。”副官目视着艾丝翠德，目光多了一丝忌惮。
老实说，捉到了吸血鬼女王，错杀一千也不能放走一个，可奈何自家队长硬要保她，而且………
副官对视艾丝翠德，他想从她的目光中找出破绽，却没有一丝一毫的发现。
这只吸血鬼的目光像极了那些不谙世事的小女孩，纯粹就是个傻白甜的眼神。
此情此景不经让副官想起了自己刚出生没多久的女儿，不由得心里也有了些许软化。
也许，真的是个迫于形势上位的年幼女孩吧，饱受战乱的苦，也是怪可怜的，虽说是只吸血鬼………
“副官阁下，若是将她的存在暴露出去，这女孩可能就完了。”
“我知道了………我会尽可能在报告中隐瞒，但队长，您打算如何处置她呢？”
“副官阁下，我没记错的话，我们此行的目的并不是为了灭亡血灵帝国，而是以收复失地为名发起的战争吧。”
“是的，皇帝陛下是以收复曾经的附属地与藩属国为名发动的战争。”
“那既然如此，现在目的也达到了，如今血灵帝国全灭，已经不能再威胁到我们了，那我们为何不能给他们一个安定的生活，教会他们如何与古兰人和平共处呢？”薇莉特说道。
“若我们采取惨无人道的灭族政策，将无辜的血族百姓无差别根除，我们不就变得与我们所诛灭的罪孽之徒一样丑恶了么？？”
“我坚信的正义，绝对不是这样的。”薇莉特握紧了手里的剑十字吊坠。“我相信我的姑妈也是这么想的，不………身为骑士的大家，都应该是这么想的。”
“好吧，我明白了。”看了眼可怜兮兮的艾丝翠德，副官也作出了妥协。
“我不会隐瞒皇帝我抓获了吸血鬼女王的事实，但我也希望仁慈的皇帝恩准我，允许我作为这名曾经的女王的监护人，教会她如何与我们共处。”薇莉特振振有词的道。
“待得她真的学会之后，就能真正的释放她了。”




