
3~有点不对劲的宿舍
作者：漢唐歸來更新时间：2021/5/1212:09:26字数：3004
“诺裘同学，诺裘同学？？”
“啊？……哦，我在，我在。”呆滞的诺裘连忙应了两声。
“怎么？，看呆了？”骑士长先生饶有兴致的看着呆若木鸡恍若如梦初醒的诺裘。
“这还没入学你就找到看对眼的女孩子了？不过我也能理解，年轻人嘛，血气方刚，正值荷尔蒙最旺盛的时候，有心仪的女孩子也是很正常的事情。”
“不是啦，我只是………”
“哈哈，不用解释。”骑士长投过来一个‘我懂得’的眼色。“诺裘小同学，不是我吹，我也是平民出生，像你这般年纪的时候在庄园里头那可是耀眼一枝花，倾慕者无数。”
“呵呵，是吗。”诺裘讪笑了两声，瞥见骑士长那张饱经风霜的脸，没说啥话。
“哈哈，你别看我现在这样，那是岁月留下的痕迹，以前年轻的时候我可帅了！”骑士长似乎也意识到自己的说辞有些站不住脚，尴尬的补充道。
“哦哦。”诺裘点了点头，心里却不咋信。
“不过你若是看上那个女孩子了的话，我劝你最好放弃。”骑士长转为正色道。
“诶？为何？”诺裘困惑不已，心里也有些好奇。
“你知道那个女孩是谁吗？”
“你先前说是剑十字？”诺裘歪了歪脑袋，他不明白剑十字是个什么东西，但听起来应该是古兰帝国的某个贵族世家。
“你没听说过剑十字？？”骑士长一脸诧异，仿佛没听过剑十字的名号是一件很奇怪的事情。
“没有……这很奇怪吗？”
“已经不能用奇怪来形容了，诺裘小朋友，你真的是土生土长的古兰人吗？”
抱歉，还真不是呢。
“啊，也是，打小在乡村里头长大，没听说也很正常吧。”骑士长拍了拍脑袋。
“不了解……剑十字是个家族吗？”
“看样子你是真的一点都不了解自己本国的文化啊………剑十字是我们古兰帝国的三大护国家族之一，哪怕算在整个巴兰德都是名列前茅的大家族之一，爵位为大公，掌管的公国占地面积最大，是整个古兰帝国身份地位最显赫的家族之一。”
“不仅如此，这个家族人才辈出，出过很多功勋卓著的剑圣，例如剑十字家族的老祖圣伦就斩杀了险些毁灭巴兰德的魔王，拯救了万千古兰子民。”
“另外，骑士的概念就是圣伦的精神延伸出来的阶职哦。”
“哦……”又是勇者消灭魔王的老桥段故事吗？不过……圣伦？这个名字他是不是在哪里看过？
“刚刚走过去的那名少女应该就是剑十字家族的，而且好像还不是一般的剑十字族员，如果我没看错的话，那个少女应该就是当代剑十字家族，乃至于古兰帝国年轻一辈最天赋异禀的天之骄女，白茗•圣伦。”
“白茗•圣伦？”诺裘挑了挑眉。
哦，原来剑十字不是姓氏，圣伦才是吗？
等等，姓氏圣伦？………
诺裘想到了什么，对自己使用了鉴定术，打开了自己的数据面板，目光移到了姓名下面那一栏。
名字：诺裘
姓氏：圣伦/暮星
圣伦？？是这个字母吗？还是说只是同音而已？
诺裘微微蹙眉，目前为止暂时无法确认骑士长嘴里的那个圣伦是不是自己面板上的这个圣伦，不过就算是，自己跟他们也是不同的。
他的姓氏后面还多了一个“暮星”，诺裘不明白暮星这个姓氏有意味着什么，但可以确定的是，他不是完整的人类，下面种族那一行写着的“半精灵”证明了一切。
算了，爱怎么样怎么样吧，等他够强之后就能通关这个世界了，在此之后，哪怕这个世界毁灭了也无所谓。
对了，刚才那个叫白茗的数据如何，他还没来得及甩鉴定术哇！
诺裘拍了拍脸。
既然被誉为天才，那掌握的技能等级应该都很高才对，他正好可以看看自己跟这个世界的天才差距在哪，只可惜擦肩而过得太急，他甚至连人家长什么样都没看到就这样错过了。
可惜了。
“唉唉，像我们这种平民啊，也就能混混巡逻骑士先锋骑士这种职位了，再往上就爬不动了。”骑士长先生叹了口气。
“平民当中，有多少是能觉醒血脉的呢？哪怕是品质再差的血脉也是血脉啊，能释放一两个花里胡哨的魔咒在这个世界上总有一席之地，反正总比没有强……诺裘小同学，你运气很不错了，比这个世界上大多数人的运气都不错。”骑士长无奈的道。
“这个世界上，很多人报国无门，想进入索菲亚学院，却连门槛都没达到呢，比起他们，你真的很幸运了，甚至连我都十分羡慕你。”
“好好珍惜这份机会吧。”
“嗯……”老实说，骑士说的这些话诺裘并不是很理解，作为一名穿越者，按照穿越者定理而言，他若是没个傍身的金手指还真说不过去，这场游戏大概也没得玩儿了，等死就行了。
所以他不是很理解这位骑士长的说辞，不明白这个世界有抱负的平民究竟抱有一种怎样的无奈最后甚至于绝望。
“好了，就说到这里吧，待会儿会有导师给你安排宿舍的，恭喜你入学索菲亚学院，诺裘同学，是金子就一定会在这里发光，记住，只要有真才实干，无论你是平民还是贵族，都能在这所学院好好的待下去……只怕下次见面，你的官职已经比我高出好几级了吧。”骑士长笑了笑。
“嗯，谢谢你骑士长先生。”
“我只是在做我该做的事情罢了，如果你真要感谢的话，就感谢这个国家吧……”
诺裘微微一愣。
不说别的，这名平民骑士长人生观念还是挺正的，不似诺裘所想的那样，异世界全是一群性格扭曲性取向不正常的家伙。
“你得好好把握这个机会，你不知道，你的入学资格看似简单，盖个章就完事了，但其实这之中有太多太多的机遇了……”骑士长叹了口气。“不得不说，你爹妈给你生对了年份。”
“生对了年份？”
“是的，你要知道，招收平民学员可是从前年开始的，在大前年，只要你不是贵族出生，哪怕你再有天赋也无法入学索菲亚学院……这可是一所千年老校，底蕴摆在那里，需要的不仅仅是实力，还有你的家世，归根结底，他们看不起平民，只接受有天赋的贵族子弟。”
这段话也许是骑士长的无心之言，却给诺裘暴露出一段信息：索菲亚学院是从前年才开始招收平民学生的，且这所学院底蕴很深，专门为那些贵族姥爷服务，根本看不起平民。
那么问题来了，为什么一直看不起平民的他们会突然招收起平民学生？？
诺裘是一个很注意细节的玩家，他可以通过一个细节解读出很多东西，这是他玩游戏的习惯。
按理来说，要让这墨守陈规的老古董学校短时间内改观是不可能的事情，那么只能是外部压力让他们不得不这么做，也许，是古兰皇帝的命令，又或许是他们缺少生源？
前者还有可能，后者几乎没可能。
这所举世闻名的学府会缺生源？？根本不可能，那么，这就很有可能是某个上位者的命令了，那么那名上位者为何要下达如此命令吗，真的只是想给平民学员一个机会吗？
回想起骑士长跟自己说的“日后好好为国效力”这点，他觉得事情没这么简单。
骑士长离开了，独留下诺裘伫立原地思索着什么。
“你好，你就是新入学的诺裘同学是么。”
“哦，是的。”一道声音将诺裘的思绪唤回，抬眼一看，是一名身着得体服饰面容姣好的女子。
“您是？”
“我是索菲亚学院的导师，嗯，负责管理住宿这一块，从今往后若是住宿方面有什么问题事宜你可以来问我。”女子很是礼貌的道，哪怕是面对身为小辈的诺裘也给人一种很舒服的感觉。
“你的学生信息已经登记录入了，从今往后你就是索菲亚的学生了，在此之前，学院会给你安排宿舍。”这名女子礼貌的笑了笑。“走吧，诺裘小同学。”
“哦哦，好的，有劳了。”诺裘点了点头，在女子的带领下也没有多想，跟着就走了，一路上思索着该如何破局回家，完全没有在意到，他身边的建筑物样式……
“好了，到了，从今往后，这里就是你的宿舍了。”
“诶诶？”驻足停下之后，见着眼前的两层洋楼大别墅，短暂的惊讶之后，诺裘反应了过来。
不愧是举世闻名的大学院，连宿舍都这么豪华吗？
“宿舍是五人间的，这间宿舍里除了你之外还住着四个人，诺裘同学初来乍到，要好好与同学相处哦。”
“哦哦。”关于如何与异世界的人相处这点，诺裘暂时还没想好，然后，待得他推门入内之后才逐渐发现不对劲。
这宿舍的扮相，怎么有点不对劲啊？
诺裘眉头微蹙。
感觉，就完全不像是男生宿舍的样子……




