
3~疯狂的世界
作者：漢唐歸來更新时间：2020/11/3014:49:14字数：3011
“我不知道你为什么要攻击我………我只能选择还击，抱歉了。”
“少在那惺惺作态，女人！”尖嘴猴腮男动作比声音还快，几乎是几个呼吸之间便抵达了圣伦跟前。
圣伦也意识到，这个男人绝非泛泛之辈，这个世界的战斗体系与原世界大相径庭，这个世界的敌人无疑异常的难缠，是原先世界几乎遇不到的等级。
对付他们一开始就得拼尽全力。
圣伦虽然不喜欢毫无意义的纷争，同样不会宽恕敌人的恶意，沉重地石剑拨撩开敌人的进攻，剑术与剑术硬碰硬，男子明显不是圣伦的对手。
活用剑术的人往往擅长踢技之类的体术，尖瘦男在体术方面远不及圣伦，几次交锋便被后者一脚踹中腹部造成了趔趄。
圣伦所运用的是自己家族的传世剑术，外加本人就是个千里挑一的剑术天才，
“先生，别打了，您不是我的对手。”
“小妞儿，注意脑袋上！”男子咧出了卑鄙的笑容。
“？！”注意到脑袋上悬浮的晶色尖刀，圣伦急忙闪躲，却没来得及，被刀刃刺中了腹部。
“唔！………”圣伦捂着小腹退后了几步，男子自然是不会放过这个趁人之危的大好机会。
“这里可是无垢之白，是成神之路的第一道淘汰赛罢了，连神性都不会运用，早晚也是个死，不如死在我手上。”男子狞笑了起来。
神，性？………
圣伦不知道这个名词指的是什么，她遵循自己的本能战斗。
哪怕身处劣势她也绝不放弃。
她没有放弃的理由，无论是为了与妹妹重逢的那一天，她都不能在这里倒下。
圣伦，这位未来巴兰德最始的剑圣于这一刻战胜了神性亦战胜了自我。
不用神性或是任何形式的能量，仅凭纯粹的剑术战胜了她的对手。
“………为什么不给我最后一击？”全身瘫痪倒在地上的男人问道。
“我说过，我不喜欢这种毫无意义的战斗。”
“毫无意义？呵，呵呵，你是认真的吗？？”听闻这种发言，男子瞪大了布满血丝的双目。
“你知道这个世界意味着什么吗？又知道多少不属于这个位面的佼楚为了来到这里而挤得头破血流吗？？咳咳……”自知时日不多的男子邪笑着看着圣伦。
“也罢，我倒要看看，像你这种怀有这种想法的女人能走到几时。”
“女人，我的死不过是个开始罢了。”
“我没想杀你………”
“可是我想杀你！”男人怒目圆睁。“不仅是我想杀你，这个世界没有与你一边的友好生物，大家都想杀你！……也都想杀了彼此，成为最后的幸存者之一。”
“……为什么？”
“为什么？来到这个世界的人还会不知道为什么嘛？？”男人好笑的看着圣伦，也许是他真的看走眼了，这个女人比自己想象中的要天真许多，甚至成为入场者可能都是一场意外。
“算了，就算我杀不了你，你也绝不可能在这个世界久活下去………这个世界容不得你，想活下去只有你自己融入这个世界，否则………”
还没等圣伦明白男人到底在说什么，后者便失去了气息，作为入场者的他被淘汰了。
“融入这个世界？………”圣伦想不明白自己该如何才能去主动迎合这个世界，又为什么不去迎合就会无法活下去。
无论她在如何疑惑，也只能将路走下去。
拾起男子的剑与披风，继续前进。
她注意到了吞噬等级那一栏后面的数字，从先前的2变为了3。
在杀死男子之后，其体内的一股力量仿佛被她吸收了，从而提升了这个名为吞噬等级的东西。
一番恶战之后，天亮了，然而………
她依然没有感觉到丝毫的困意，不仅是没有困意，她甚至连一丝劳累都感觉不到，身体精力充沛，仿佛再战个几百回合都不会劳累。
最让人匪夷所思的是，她已经一天一夜没进食过了，却没有任何的饥饿感，完全没有对于食物的欲望与需求。
她开始怀疑现在的自己还能不能算是一个‘人类’。
一望无际的沙漠之中，一道娇小的身影在砥砺前行，她披着灰朴的斗篷，一袭金发在风暴之中被吹乱而飞舞脑后。
这是与妹妹拉萨姆博分开的多少天多少时她已经不记得了，眼前只有数不尽的黄沙颗粒与飞沙走石。
距离杀死那名男子已经过去很久了，圣伦揉了揉自己的小腹，依然没有任何饥饿感，甚至连口渴的感觉都没有。
仿佛无形之间，她变成了一只行尸走肉的傀儡。
陡然之间，她听到了从远处传来的微弱声音，似乎是有人在说着什么。
这回她没有激动地跑上前去，而是选择了潜行。
“啧啧………本以为会遇上什么样的对手，没想到只是个半大不到的小屁孩儿，喂，小子，你知道这里是哪里嘛？”岩石后面，健壮男子轻而易举地将小男孩儿整个提了起来。
“这里是神之路，怎么，你这小破孩儿也敢觊觎神的力量？？也不照照镜子看看够不够资格，哈哈哈………”男子将失去战斗力的小孩儿提起来一阵虐打。
“住手！”性格正直的圣伦对于这种场面是绝对做不到坐视不管的，无论何时何地，善良与正义永远是她的核心。
“蛤？又来一个入场者？”健壮男子好笑的看着圣伦，挠了挠耳朵。“我没听错吧，你刚刚这话的意思，是想救这小破孩？”
“欺负手无寸铁的小孩子算什么本事，你可真不知道羞耻。”圣伦拔~出长剑。
“？？？你在说什么？”听了圣伦的话，男子一愣，槽点太多以至于他一时半会儿不知道该从哪里吐槽起好。
“手无寸铁，这里有手无寸铁的人吗？等等，你还真想救这小屁孩儿？”短暂的愣神之后，男子的嘴角噙满了嘲弄。“怜悯之心？呵呵，可真是难得而又多余的东西。”
“放开他。”圣伦没有多话，欺身而上，剑刃长驱直入。
“啧，该死的，居然碰上硬茬儿了！………”健壮男人查看了圣伦的吞噬等级，陡然之间瞳孔紧缩。
算老子倒霉，赶紧撤咯！
然而圣伦完全不给他逃走的机会，对他穷追猛打，废了他的双腕之后，将他整个人拎了回来。
“你这女人！……”吞噬等级尚且才2的男人被打得毫无还手之力，像条死狗一样只能认栽。
“你没事吧？”圣伦安抚起尚处于惊慌之中的男孩儿。
“没，没事………谢谢大姐姐。”男孩儿双眸噙满了泪水，一下子扑进了圣伦的怀中。
“哈？？”见着这一幕的壮汉眼珠子都要瞪出来了，讲道理，他真的没有见过这么傻的人………
“没关系，欺负你的人已经被我制服了，你………”
“姐姐，你人真好………不如，帮人帮到底，把你的吞噬等级也给我吧！”扑在圣伦怀中的男孩咧出狰狞的笑，袖口弹出的匕首狠狠扎进了圣伦的胸膛。
“为，为什么………”圣伦难以置信的看着胸口的匕首，冰冷感以迅速自脚底蔓延至全身。
“对敌人的仁慈就是对自己的残忍，呵呵……没想到我运气居然这么好，一天之内遇到了两个白痴。”男孩稚嫩的嗓音说出了完全不符合的阴狠话语。
“两份吞噬能送上门，哈哈哈，运气好到爆啊。”
“蠢女人，都是你害得！”失去战斗力的壮汉朝着圣伦怒骂道。“你自己同情心泛滥，想死也别拉上别人啊？？”
“能来这个世界的哪个是善茬？？”
“大叔，你刚才揍我揍得很爽是吗？”见着男人又喊又叫，男孩空洞的歪了歪脑袋，咧出了一个瘆人的弧度。
“你，你……这小奶狗！”
“闭嘴！”男孩儿狠狠地踩踏男人的手骨。
“失败的垃圾，领死吧。”
“啊啊啊！”刺进心脏的匕首带走了男人的生命，很快，他便化作一堆漆黑的骨骸，掩埋入沙土之中。
“姐姐~~”吞噬了男子的力量之后，小男孩儿微笑着转过身来。“感谢姐姐你的仁慈哦，今天我能吃得好饱好饱呢………”
“为了感谢你，就让你死慢些好了，嗯嗯……我想想，先从双脚开始，一点点的切开你的皮肤吧！”
“……为什么，为什么……”圣伦捂着脑袋喘着粗气。
这个世界对她的恶意，快要让她喘不过气来了。
“我明明，明明………”
“嘘嘘，别叫出声哦，你最好忍着点，我最讨厌聒噪的女人了………若是出声的话，我会让你生不如死的………”
“我明明只是，想要活下去而已！”
活下去，然后找到拉萨姆博………
“为什么你们都要逼我呢？？”
“铛铛！”匕首刺下的一刹那，银色的甲胄昙花一现般从男孩的攻击下保护了圣伦。
“啧……什么东西？？”男孩退后了一步，咬紧牙关。
觉醒了新的能力，连圣伦自己也不知道的能力，她只是一味地将自己对这个世界的怨气源源不断的输送入这副盔甲之中，以至于本应纯洁无瑕的盔甲染上了一丝灰黑，变为了暗银。
【觉醒神源：天辉的盔甲】




