
40~争吵
作者：漢唐歸來更新时间：2021/1/2614:21:01字数：3039
“兄长大人欢迎回来哦~………怎么是你？”开门迎接白槿回家的姬月神色僵硬，紧接着就是一个川剧大变脸，面色冷漠的看着门外形单影只的木榫。
“………”木榫有些无语，这里是他家，他出现在这里难道不是合情合理么？
“我兄长呢？”姬月见着木榫甚至不打算直呼其名，只有投以冷笑与意味深长的眼光。
“白槿，没回来？”木榫有些诧异，本以为白槿应该是需要静一静，所以才没去食堂吃午饭，下午也没等他提前回家了。
“你跟兄长大人不是整天都在一起么？她在哪你不清楚？”姬月神色逐渐古怪了起来。
“这，我们今天没在一起，我还以为他提前回家了。”木榫同样感到很奇怪。
白槿可是那种按时起床按时上学按时回家按时吃饭按时洗澡上床的三好学生，早退或是不按时回家这种事情怎么想都不是她会干出来的事情。
“到底发生什么事了？”姬月的神情瞬间变得肃然。
木榫同样意识到了问题的严重性。“我不怎么清楚，我今天都没跟她见过面，不过我觉得应该跟学校的流言有关系……”
“流言？什么流言？？你说清楚。”姬月眉头微蹙。
“情况是这样的。”木榫将这些天疯传骑士学院的流言以及造成现状的前因后果详细解释了一遍。
“……一帮愚昧无知的蠢麻瓜。”姬月冰冷的声音中多了一丝怒意。
木榫有些惊诧了，要知道以姬月的修养，无论是处于那种境地都不会骂脏话的啊，这么气愤不已的模样老实说木榫还是第一回见。
“为什么这种事情现在才告诉我？”
“我想着应该是不会闹出多大的事情的………毕竟白槿不是那种会因为流言而去做傻事的人。”
“先纠集人家丁，把她找到再说。”不知为何，姬月心中有一种不好的预感，她只希望这只是自己的错觉。
一一一一一一一
“把你的血，给吾吧。”
“唔？……”被什么东西托住了身子的白槿只觉得脖颈一疼，体内的血液正以一个极快的速度逆流出她的身体。
“好甜………”银发女孩依附在白槿雪白的脖颈处，两根獠牙扎根白槿细嫩的皮肤中。
颈部一阵酥酥麻麻，白槿能感觉得到自己的血液正被这个小女孩儿一点一点的从体内抽离出来。
“你，你………是……”白槿艰难的看向吸附在自己身上的银发女孩，对自己静静地露出了獠牙以及，那得逞的狡黠笑容。
吸血鬼？……
白槿心中有了猜想，这里确实是猩红血域领内，那么吸血鬼出现在这里确实情有可原。
也就是说，现在她再跟一群吸血鬼打交道？？
一想到这可怕的事实白槿心中发颤不已。
她只是个初出茅庐的骑士学徒罢了，居然一趟出门就遇上了吸血鬼………这就跟刚出新手村就遇上了魔王BOSS一样让人惊悚不已。
她不经在心中叫苦不迭，怎么自己走到哪里都能出事呢？？
每个人都有自己最为惧怕的东西，若要在动物之中做个排行，那么白槿最怕的无疑是毛毛虫蜘蛛蝙蝠蛇类这种生活在阴暗中的生物，而若是在生物之中做个排行，白槿最害怕最畏惧的生物，非吸血鬼莫属。
她从小就害怕黑，同样也害怕这些生活在阴暗处的生物，若是在一片漆黑之中突然钻出一只东西会把她吓个半死。
对于吸血鬼的恐惧早已扎根她的心，不仅仅是因为人类联邦的妖魔化宣传，其中还有大部分原因源自姬月从小到大对她的三观灌输。
在姬月的描述中，吸血鬼这种东西比大便中的蛆虫还要恶心，比虚空中不规则的生命体还有扭曲，比兀之森的变异怪物还有可怕。
因此，白槿的观念中，吸血鬼的形象早已变成了肮脏不讲卫生，浑身带着病毒，凶狠残暴，呈不规则的扭曲能量体外加长得丑，浑身上下一无是处的怪物了。
对这种生物的厌恶以及恐惧驱使白槿想要尽可能的远离这种生物，于是，她开始拼命地挣扎起来。
“快，快放开我！别贴在我身上啊，你洗澡了吗？？别把疾病传染给我啊！………”多少有些洁癖的白槿第一个接受不了的就是对方不爱讲卫生浑身上下脏兮兮这一点。
“别乱动。”獠牙尚且留在白槿的体内，银发女孩不由得抱得更紧了。
见白槿很不老实，她只好先把獠牙拔~出来，然后在白槿的耳畔前呼了口热气，笑眯眯的道。“我的獠牙能够刺进你的血管，像是吸管一样将你的血吸出来，若是乱动的话，一个不好你的血管就破裂了哦。”
听到对方居然用牙齿刺破自己的皮肤跟血管，白槿更加不淡定了。
“你，你住手！刷过牙了吗你？？快放手啊，这么脏的牙也拿去咬别人，细菌感染了怎么办？？唔……我不想跟你一样染上一些奇奇怪怪的病啊！”
“哈？？”银发女孩的脑阔上出现了一个大大的井号，本是不想搭理这头血包乳牛的，可对方居然嫌弃她脏？！………这根本不能忍吧！
“说吾脏？呵呵，你居然说吾辈的牙脏？”银发女孩皮笑肉不笑，嘴角抽搐了几下。
“吾还未嫌弃汝你这人类有寄生虫疾病，你就嫌弃吾辈脏？？呵，呵呵，你的血能被吾选上，成为吾的食粮你就偷着乐吧。”
“谁会因为这种事情偷着乐？？”白槿咬着牙，怪不得姬月说吸血鬼就是一群没有人性的恶魔，现在还要加上一条，那就是极度的自恋！白槿觉得自己跟这群莫名其妙的生物完全没有交流的余地。
“也就是说，这些军士也是吸血鬼咯？………快放开我！你这个恩将仇报的脏蝙蝠，我好心救你，你却要吸我的血，还要把你身上带的病传染给我，不觉得自己太过分了吗？？”骑士姬双眼噙有了一丝泪水。
她很想把黏在自己身上的这只白毛小蝙蝠甩下来然后自己落跑，可奈何对方的牙刺进了她的身体，让她不敢轻举妄动。
现在的清净就像是小的时候，树上的毛毛虫掉下来挂到了她的脸上，她知道毛毛虫在她的脸上，任意看着那只毛毛虫蠕动，可就是不敢将之摘下，整个人都凝固化了。
那种让人狂掉理智值的事情跟她现在所经历的没有差别，甚至还更加的可怕！
“快，快下来……我受不了了。”白槿的声音多了几丝颤抖，她真的害怕极了，一想到脏兮兮的病毒携带生物就趴在她身后，还咬破了她的肉，吸她的血，这种事情真的太恐怖了。
“算我求您了，蝙蝠小姐快把你的牙拔~出来，我真的不想得病，我不想皮肤溃烂，不想毁容………”
“蝙蝠小姐？？”银发女孩听了后气得笑容出现了裂纹。
“别把吾辈跟那种低劣的生物相提并论好么？吾等即是永夜的贵族，是永生的高阶种族，没有嫌弃你这个卑劣的猴子血已经不错了你知道吗？？”
“还不洗澡？吾辈可比你们这些臭烘烘的猴子爱干净多了，你不想让吾粘着你？吾还不乐意呢！要不是生命岌岌可危，你觉得我愿意跟你这个脏乳~牛贴在一起吗？吾辈才应该担心吸了了你的血会不会得病呢！”
“那你倒是下去啊。”白槿都快哭了，就跟小女孩害怕毛毛虫蜘蛛一样，她现在只求这只吸血鬼小姐行行好，别折磨她了赶紧从她身上下来。
“居然把这么可爱迷人的吾辈跟蝙蝠害虫相提并论，过分！”不知为什么，银发女孩嘟着嘴，在这很不恰当的时候耍起了小孩子脾气。
“那，那可爱的吸血鬼小姐，请您从我的身上下来好吗，我知错了。”
“呵，吾辈下来？吾辈下来你活得了吗？”银发女孩瘪了瘪嘴，示意她看向前方目瞪口呆的军士们。
“看吧，咱们现在是一条船上的蚂蚱哦，一荣俱荣一损俱损，你先前的行为已经把自己推到吾辈的阵营了，他们是绝对不会放过你这个目击者的呢。”
“你们吸血鬼的事情，我不想掺和了………是我太年轻了，吸血鬼小姐请您别拉上我，求放过。”
“啧，你不是骑士么？你们人类骑士不是都特别讲究帮助弱小的么？看到这么可爱的血族小女孩被一群怪蜀黍欺负，你难道就没有一丝一毫的触动么？？”银发女孩有些气愤，趴在白槿的肩头上，把~玩起了白槿的发尾。
“金色的，嗯呢，蛮好看的呢~~”
“你，你想做什么？”
“好了，吾辈差不多吃得个六分饱了，就姑且让你这个不入流的人类见识一下，什么叫做真正的魔咒吧。”银发女孩舔了舔嘴角残余的血迹，依然挂在白槿身上，一阵细密而洗脑的吟唱声静静响起。
“队长，她们在干嘛？”
“………还愣着做什么？？看戏啊？没见着莉莉娅丝要使用魔咒了吗？快阻止他啊！”
“什么………可她的魔能不是已经耗尽了吗？人类的血根本提供不了魔能的吧？”
“谁知道啊？？快冲上去把她稳住！”




