
40~可怕的同学
作者：漢唐歸來更新时间：2018/9/1521:01:46字数：1945
两道杀气满满互不相让的冷厉视线在空气中擦出了火花，时间，就好似在这一刻凝固了一般。
“你，怎么会在这里？”姬白双眸眯成了一条缝隙，上下打量着翘腿撑脑袋坐在后座的银发少女，目光中蕴含着毫不掩饰的敌意。
对于恶魔种，尤其是血族，姬白从来不会吝啬表现出自己的厌恶与仇恨。
琳则是将头一撇，一脸→_→目光眺向了窗外湛蓝的天空，完全没有想要理会姬白的意思。
“………别告诉我今后的同学名单里边有你这恶劣的吸血鬼？”似乎是想到了什么不好的回忆，姬白不由得退后了呀一步，脸色有些发青。
“请别说话，大早上看见蟑螂我也感到很恶心。”琳一脸嫌恶的转过视线，好似是多看姬白一眼自己的眼睛就会被严重污染。
“蟑螂可比某只肮脏恶心的寄生虫强多了。”姬白不甘示弱，硬是跟琳杠上了。
“哟，养尊处优的吸血鬼皇室大小姐，居然沦落到要在人类社会进行乞讨才能苟延残喘？你不会是被自己的同类嫌弃或者背叛了吧？呵呵，那还真是可怜。”姬白冷笑着说道，语气中带着满满的嘲弄。
闻声，琳微微挑眉，叠在一起，修长白皙的双腿不自觉的放下，眸子如若一滩毫无波澜的泉眼对上了姬白。
“张扬跋扈的骑士姥爷既不在大街上边挨家挨户‘征收善款’，也没有在骑士团里边被下人伺候着，啊啦~莫不是自己不讨喜，被赶出来了？真遗憾呢。”琳的嘴角勾起了一丝冷冽的弧度。
“肮脏卑劣的寄生虫，世界的祸害，迟早让你们回老家！”
“高喊正义的掠夺者，你们可没有资格说出这种话。”
一时间，教室里的火药味变得异常的浓厚，仿佛是需要一粒火星就会瞬间爆炸。
上次的对决之中，眼前这位吸血鬼少女更多的是在进行试探，别说是全力了，就连魔能都只是昙花一现象征意义上的用了用，姬白可不认为这只吸血鬼真的就只有那点能耐，想当初，自己杀死一只带有皇室血统的公爵都如此麻烦，更别说是这类血缘极近的皇室成员了。
不过这不代表姬白怕了她，不敢动手的主要原因就在于，自己穷，很穷………
姬白并没有忘记自己的经济命脉正被人家握在手上，这要再来一次大闹天宫可就不是扣一扣津贴的事情了，怕是自己整个人都要卖身了。
“呵！”
“哼!”
琳似乎也不想大打出手，在她看来，动辄打打杀杀是思维发育不完全的蛮族行为，她讨厌暴力，除非万不得已，她不想脏了自己的手。
于是，两个人大眼瞪小眼了一会儿，最终一拍而散，话不投机半句多，两个各自把头一撇，一副‘我不想见到你，更不想跟你说话。’的模样。
姬白坐到了教室左侧靠窗户的位置，尽量与坐在右侧边缘的琳保持距离。
“诶哟喂，总算是找到这儿了，费了不少功夫哈，待我先给自己奶一发丹神定喘再说。”门外，阵阵急促的脚步声伴随着嗓音尖锐的男音传来，不到喝口茶的功夫，一位身材瘦高，束着小辫子，鼻梁上架着一只圆镜片黑框墨镜的男子出现在了门口，身上还挂着一个单肩包，形象上活像街头算命的江湖骗子。
“诶诶？是这里吧？应该没有走错才对吧？”男子疑惑的挠了挠后闹勺，伸出个头探进教室里边。
“咦？我还以为走错了呢，这不是有人的嘛，呐，这位银发的小姐姐，小生我有一个想法不知………”垂下眼帘的琳睁开双眸，冷冷的扫过门边上那位江湖打扮的男子。
“呃呃呃……这位小姐姐莫不是来了亲戚之类的，脾气不太好啊………”男子默默嘀咕道，声音却是如实的传到了坐在教室里的两人的耳朵里。
“噗噗………”姬白将脑袋转向窗外，抽搐不断地嘴角证明着此人正在拼命的憋笑。
“………”琳挑了挑眉，听到姬白那没有刻意去掩饰的笑声也没有任何表示，重新垂下眼帘，闭目养神。
“诶，这位小友啊，我观你骨骼惊奇，印堂发亮，异于常人，有金鳞之势龙腾之姿，日后飞黄腾达必成大器………”男子也不知什么时候，在姬白还未察觉之时便窜到了他的身边，双手合十口若悬河的念念叨叨。
“停，有话直说。”姬白摆了摆手。
“哦哦！开门见山是吧？小友果真是痛快人！那明人不说暗话，我这儿有一份儿以天山雪莲为药引子，大鳝人无人吉倾情主持根子师熊疯鳝友情客串制作的方子，包治百病！没病也可以强身健体，优惠促销童叟无欺，买十盒送一粒！你看要不要……”
姬白嘴角抽搐了一下，他敢担保自己能从男子刚才的话语中听到他正在找这个班级，那姑且就是这个班级的学员之一………
转头看了看闭目养神的吸血鬼，又看了看眼前喋喋不休的江湖老道，姬白有一种万念俱灰的感觉。
这个班上都是些什么人啊？？
“咚！咚！咚！”阵阵剧烈的响声伴随着大地的颤动打断了面前这位江湖老道的介绍，令整层楼颤抖的声音在渐渐逼近。
搞什么搞？？这里又没有人质可以救，怎么会把那个男人引过来了？
还未等一脸懵逼的姬白脑补到底是个怎么回事，‘咔嚓’一声清脆的响声从门框上边传来，转眼一看，教室铁门如同一只死尸般直挺挺的躺在地板上，整个教室门被物理性放大了两倍。
定睛一看，肤色呈墨蓝，近三米的高大身躯呈现在眼前，那壮硕得不似人类的爆发性肌肉以及那头狂野的红发，以最为直观的表现告诉了姬白，他不是人类。
巨魔族……
姬白嘴角抽搐得已经停不下来了。




