
40~急切
作者：漢唐歸來更新时间：2021/8/1915:17:47字数：2003
“………”望着隔楼内，艾丝翠德与那名女孩唧唧我我的样子，薇莉特沉默良久。
这已经超脱了主仆之间的关系，说是在亲热都不为过。
薇莉特突然想起了约摩公爵在被缉拿前对自己说过的那番话。
艾丝翠德是个喜新厌旧的女人，对于位高权重的她而言，没有什么是得不到的，得到的容易，也就不会去珍惜，宠物更迭对她而言再正常不过了。
是呢，她是女王，自己只是她的血包兼玩物罢了，玩腻了，对她血的味道厌倦了，也就顺理成章的把她抛弃了，这难道不是理所当然的事情吗？……
是啊，为什么她会觉得这种事情不该发生呢？她难道从始至终不都是艾丝翠德的俘虏玩物么？是从什么时候开始，她真的沉浸在这份拟造的感情之中呢？
“啊呀，女王陛下可真是的，这明明是办公务的时间啊，这么大就纠缠不休的，以后要怎么办啊？”小女仆见着这一幕，不由得捧脸着感叹道，完全没有像薇莉特这样想这么多。
“……我们走吧。”沉默良久，薇莉特转身离去。
也不知是不是她的错觉，总觉得那个粘着艾丝翠德的女孩有点眼熟，但是薇莉特确信自己没见过对方，她也并没有在意这么多。
“诶，王后陛下？您不过去看看女王陛下还有……”
“不了，她看上去挺开心的，不需要我。”薇莉特冷声道。
“诶诶……”小女仆摸了摸脑袋，总觉得薇莉特这话有些酸味儿，这让她很不理解对方这股酸意从何而来。
不过薇莉特扬言要走，小女仆也只能跟在后面。
“王后陛下，女王陛下今日来公务繁忙，您若是在这种时候去看她，她一定会很高兴很感动的。”小女仆似乎还不死心，仍试图撮合她们两个。
“她高兴与否与我何干？而且你没看见她根本不需要人陪么。”薇莉特冷着脸，脚步不停。
“啊？根本不需要人陪是……诶诶，你指的不会是……”小女仆反应过来，刚想说什么，发现自己已经快跟不上薇莉特的步子了，连忙提着裙摆跟上。
“已经到早餐时间了，王后陛下既然不想去见女王陛下，那就回去用餐吧？”
“不了。”薇莉特不假思索的回绝了。“我要继续跑步。”
“诶？可是现在已经是餐点时间了，女王陛下规定过您一定要按时用餐……”
“我为什么非要听她的话不可呢？”薇莉特挑了挑眉。“你要饿了就自己先回去吧。”
“可是……唉唉，王后陛下等我一下啊！”
与此同时，主殿中正忙于公务的艾丝翠德。
“可以不可以嘛~最爱您了。”单马尾的小女孩儿请求道。
“不行，还不是时候哦。”艾丝翠德虽然对此很无奈，但依旧没有答应女孩的请求。
“呜呜……拜托拜托嘛，艾莉最喜欢您了。”
“不行哦，都说了现在不行。”艾丝翠德叹了口气。
“呜，不嘛不嘛，艾莉就要了啦，最喜欢您了。”说着娇小可人的女孩扑腾进了艾丝翠德怀中，扑打个不停，语气充满了撒娇与讨好。
“不行，宝贝，我们不是约好的吗？”险些心软的艾丝翠德还是狠下心拒绝，揉着艾莉的小脑袋。
“可是，可是……艾莉要忍不住了啦，拜托啦，今天，就今天好不好嘛！”
“……好吧。”艾丝翠德轻叹了口气，无奈的摇了摇头。
“欧！最喜欢您了！”闻言，艾莉心头狂喜，一对金色双马尾像是火苗一般摇曳了起来，一下子扑到了艾丝翠德怀中。
一一一一一一一一
“诶嘿~姐姐大人，我回来啦！”兴高采烈的推开寝宫大门，累的快成一条咸鱼的艾丝翠德在进门的一瞬间迸发了活力，获得了新生，鞋子一甩，光着脚蹦进了屋内，如往常那样扑上了大床。
“艾丝翠德跟你说哦~今天要给你一个惊喜……诶诶？？”艾丝翠德扑上床却扑了一个空，她发现床铺上是空的，以往应该在房间内候着她的薇莉特并不在这里。
“姐姐大人？”艾丝翠德试着喊了一声，没有得到回应。
察觉到情况不对的艾丝翠德立马叫来了女仆。
“女王陛下有何吩咐？”
“王后陛下呢？”
“王后大人？王后大人还没回来吗？”两名执勤的女仆闻言也是一愣。
“什么意思？王后回不回来你们不清楚的么？”
“不是的，是这样的女王陛下，今天负责陪同王后晨练的并不是我们，而是另一个年纪比较小的女仆，她们早上出去的，按这个点往常早就回来了才是……”见房间里没见到薇莉特，两名女仆也知道可能是出事了，顿时有些慌了起来。
这些日子薇莉特很老实，以至于这些女仆都忘了这位王后还有“随时随地可能逃跑”这种特质。
“晨练到现在都还没回来？？”艾丝翠德坐不住了。“这种事情为什么不早点告诉本王？？”
“我，我们也没想到……”两名女仆吓得面色苍白，往常与薇莉特关系还不错，她们也就没有考虑薇莉特会跑这种事情。
“啧……”
“抱歉抱歉！是我们看管不严，请女王陛下责罚我们吧！”
“啧发你们我的姐姐大人就会回来了吗？？快，发动禁军去找啊！”艾丝翠德急道。
“是，是……”
“琼呢？快让她来见我。”
“发生什么事了？”这时候，琼正好走进寝宫，见着一脸焦急的艾丝翠德与两名瑟瑟发抖的女仆，微蹙眉梢，想说的话也憋回去了。
“琼，你来的正好！本王今天回来的时候，姐姐不见了！”
“……您急得是这个？”琼挑了挑眉。
“不然还有什么事情能让本王这么急？？”琼的话让艾丝翠德有些不满。
“不，我不是这个意思，我的意思是说，您若是担心王后陛下逃了的话，大可不必，因为在下刚刚才见过王后陛下。”琼一本正经的道。
“她在哪？？”
“废弃后宫旁边的小木屋里。”琼一脸淡定的道。




