
40~问
作者：漢唐歸來更新时间：2021/4/2511:51:48字数：2027
“她们说的话是真的么？”白玲难以置信。
“是真的。”白姬点了点头，虽说前面的圣职者追杀莉莉丝的情节被刻意删减掉了，但就事实而言，确实是这个样子的。
“你们，有对我的弟弟进行了洗脑么？？”白玲将冷冽的目光转向了莉莉丝与奈林雅。
“有够好笑的啊，你不是刚刚才确定过她没有被我们操控吗？现在这么说，这是在欺骗你自己，不想接受事实么？”奈林雅哼道。
“可是，圣职者们为什么会对我弟弟出手？归根结底是你们这两只害虫的缘故吧？？”
“关于这点，您还真是有脸说啊，你们圣殿不分青红皂白的动手，误伤了普通市民还打算隐瞒过去，这也能算在我们头上吗？”
“我家小姐为了救她，耗费了唯一一次宝贵的初拥机会，不然，你现在还能见到你弟弟吗？”奈林雅说的话虽说还算属实，但却刻意掐去了开头。
“………是谁干的？”白玲盯着白姬，一字一顿的道。
“已经死干净了，你真应该看看你们圣殿究竟是如何执法的，误伤无辜民众不说，前些日子为了吸纳新成员竟放出其他异族祸乱城镇，致使那些无家可归的学生被迫加入你们圣殿………”
“一派胡言，吸血鬼，你这么说有证据么？”白玲蹙眉。
“也许我没有证据，但是明眼人都看得出来是谁在从中作梗。”奈林雅据理力争。
“请问，为什么已经全族遭到人类奴役的古铜人会出现在人类的城邦里？要知道古铜人的领地如今已经成一片无人区了哦，唯一存有古铜人的地域只有你们人类联邦，你们人类联邦的地下监狱里！”
“信口雌黄！我们可不是你们这群为了利益无恶不作的吸血鬼！”
“呵，也罢，你们都不过是一丘之貉罢了，我跟你们说这些做什么？简直浪费口舌。”
“走，小姬白，跟我去找主教，放心，主教是仁慈的，他一定不会伤害你的，而且，有姐姐在，一定会让你成功恢复人身的………”
“圣殿的主教会对一只吸血鬼仁慈？？白玲小姐，您这是在说笑么。”
“这是我弟弟，我跟她之间的事情不用你们这些外族人管。”白玲冷漠的道，哪怕知道是莉莉丝救了白姬之后，她对她们的态度依旧很不友善。
“白玲姐姐……”白姬想了想，最终还是松开了白玲的手。
在听到能恢复人类的时候她确实心中闪过了几丝希冀，可在连续经历两番圣殿事件之后，白姬对圣殿的看法已经从当初高大的正面形象变为了活脱脱的负面形象。
释放出关押的异族，凭借它们对人类的恨意而实行恐怖袭击，至少现在的白姬认为圣殿完全有可能作出这种事情。
被切掉手指的痛楚仍记忆犹新，她可不希望自己成为圣殿手术台上的试验品。
也许是因为种族与身体换了，她现在对那群穿着白袍手持十字的人类有一种天然的恐惧。
“弟弟？………”
“姐姐，你现在是怎么看我的呢？”白姬反问白玲一个问题。
“无论你变成什么样，你永远都是我的弟弟，这是不会改变的。”白玲斩钉截铁的道。
“谢谢你，白玲姐姐，可是如果，若是圣殿的主教将我视作异端，要将我铲除或是囚禁，甚至是拖上手术台进行试验，你会做出如何的决定呢？”
“不会的，主教人很好的他们一定不会做出那样的决定的。”白玲一愣，随即笃定道。
“我是说如果，白玲姐姐，你可以回答我这个问题吗？”
“我………”白玲语塞，她有些不知道该如何回答，若真的发生了那样的事情，她有些茫然无措。
在她的心中，自己与弟弟肯定是被归类于‘善良正义’这一类别的，圣殿自然便是善良与正义阵营的大本营，那么既然同属于一个阵营，为什么要相互伤害呢？
她想不明白。
“白玲姐姐，你很难回答对吧。”白姬轻叹了口气。“为了避免这种进退两难的局面，白玲姐姐，请务必不要将我带往圣殿。”
“可是，这种局面根本是不会发生的啊。”
“不会发生？呵呵，就在昨天，你的妹妹刚被一群圣职者抓住，剁了好几根手指哦。”奈林雅冷冷的调侃道。
“真的吗？………”
“嗯。”白姬撇过头去，艰难的点了点头。
“那，那一定是没有把话说清楚吧？？……我们只要把话说清楚了，误会也就解开了。”
“有的误会也许很好解开，但种族不同这种误会是无论如何都解不开的，与其说是误会，但不如说是，偏见。”莉莉丝补充道。
“骑士小姐，你要是真想让你弟弟活下来，就不该带着她去找圣殿。”
“白玲姐姐。”白姬摇了摇头，放开了白玲的手。“我跟那些圣职者解释过，满怀希冀的告诉他们我也曾是人类，但得来的回答只有‘愚蠢的吸血鬼，别在伪装人类了’这种话。”
“……”白玲沉默了，她着实没有料想到这般结局。
“无论你坚信的正义如何，现在，你的弟弟已经不能继续在人类社会生存下去了。”
“骑士姬小姐，你的选择呢？宁愿牺牲自己的弟弟也要选择那虚伪的正义？”
“不会是像你们说的那样………”
“就算不是那样，这个风险肯定存在，届时，你愿意为了她，背叛自己的族群么？”莉莉丝淡然的问道。
“我敢。”不等白玲作出回答，莉莉丝便率先回答道。
“你……”白玲惊愣了，不仅仅是因为对方的回答得如此果断，背叛整个族群，这需要多大的勇气？？
“至少在我看来，这个世界上没有什么比血亲更加重要，为了她们，我愿意背叛一切。”
“白玲小姐，你有这样的觉悟吗？”
“抛弃包括所谓的正义与荣耀在内的所有东西，选择与自己最亲近的人站在一起，白玲小姐，请问您有这样的觉悟吗？？”
“待得面临选择之际，你真的愿意抛下自己心中的‘正义’吗？？”




