
41~仙人跳？
作者：漢唐歸來更新时间：2018/9/1720:05:45字数：1832
不得不说，这个班级上的同学之间确实有些共同之处，发生了这般震撼的事情，也就是一惊一乍的江湖人士跳了跳脚而已，分庭坐在教室两侧的姬白与琳则是像个没事人似的，粗略的看了一眼便不在有任何关注。
至于巨魔人的出现？作为骑士而言，姬白保持着警惕，却也已经见怪不怪了，琳则是一副司空见惯的模样。
看着那扇已然面目全非的教室大门，捏着手机的姬白还犹豫着要不要叫几个特勤干员过来加固一番。
而就在姬白刚有这个想法的时候，只见已经踏入教室的红发巨魔人打了个响指，天方夜谭的一幕出现了。
如同时间回溯一般，瘫倒在地上宛如死尸的门，支离破碎的墙体砖瓦仿佛受到了原力的支配，微微颤抖之下，反物理反牛顿反连续介质力学的照着原路顺了回去，如同拼图般完美无缝隙拼凑衔接。
一片颓然的墙体瞬间复苏，完好如初。
这一套操作行如流水一气呵成，巨魔人没有转回头去看，粗糙而布满皱褶的脸庞上写满了淡然，一副‘基本操作，勿赞勿6’的样子，两只若野兽般的双瞳扫傲然扫视了一圈周遭，目光在扫过姬白时嘴角扬了扬，露出了一丝轻蔑，什么也没说，坐到了位处教室中腹的一张……课桌上。
嘛，屁股大了就是没有办法。
姬白怜悯的看了眼在那魁梧虎躯之下微微颤抖的桌子脚，手平放于胸口，阿门。
各路大神八仙过海之后，教室如同一滩潜龙的湖潭，陷入了寂静，就连姬白旁边那位卖假药的浆糊大夫也灰溜溜的窜到了靠前的座位上边，看着教室内似乎有着深仇大恨的三人，不由得咽了口唾沫。
“吹泡泡~吹泡泡~乌拉乌拉乌拉~”正处尴尬之时，宛如一只竹签捅破了平静的水面，清脆得宛若泉水顺流过银铃的欢快嗓音
声音的主人心情似乎十分的愉悦，鞋跟一蹦一跳传来的踢踏声，婉转清脆的嗓音哼着欢快的小曲子。
待坐在教室里边的人都露出了些许微妙的神情，唯有琳保持一脸淡然→_→的看着挂在墙上的水彩画。
手肘撑着桌面的姬白眉头一皱，顿时间感觉这道声音有些耳熟，好像是在那里听过的样子……
还未等姬白回忆起到底是在哪听过这熟悉的嗓音，小巧玲珑的金色一闪而过，如同一只靓丽的蝴蝶般窜入了教室。
“哼哼~”女孩穿着一身饰品花纹繁琐的金丝边白色长裙，如若花丛里边一只翩翩起舞的飞蝶一般，一头柔顺的金丝长发如若上好的绸缎，可爱的白色女仆发带系在脑袋上，冰雕玉琢的可人小脸上幸福满满。
“啪！”从愣神呆滞之中回过神来的姬白往着自己的大腿上猛然一拍，不敢相信的揉了揉眼睛。
怪不得……怪不得自己说这么耳熟呢，眼前这只蹦蹦跳跳相当欢快的萝莉，不就是之前在车站里头想自己乞讨的那只啊喂？！
怎么回事？……双胞胎吗？这种狗血的可能性自己肯定是不会相信。
一时间，姬白感觉自己的脸颊正在疯狂的抽搐，伴随而来的还有深深的胃疼。
花边饰品多如繁星，所选用的布料通过光线映射出耀眼的光辉，上等皮革制成的小皮靴油光发亮……好个光鲜华丽的模样。
姬白又看了看自己，扯了扯自己身上这件廉价T恤，顿时间布料上布满了皱褶，洗得发白的衣领裤腿无不透露出令人窒息的寒酸。
是什么蒙蔽了自己的双眼？？啊，是贫穷！
不对，这不是重点，重点是，自己到现在才明白过来这是一场仙人跳啊！！
“我的妈妈真的很需要钱……”“人家很穷……”
去你的吧！你算穷我算什么啊？？我特么真是个二傻子，自己离小康隔了个十万八千，居然还傻乎乎的掏钱去资助一个资产富豪？我真是日了哔了！
看着讲台上边秀着自己衣服，洋洋得意的女孩，姬白气不打一处来，“噌”的一声站起身来，三步并作两步窜到了这只欺骗自己感情的金毛面前，抓住了她的手腕。
“呀呀！大叔你谁啊？快放开人家啦~！这种衣服脏了，把你器官全卖了都赔不起你知道吗？！快，快放手啦！”一时间，金发女孩彻底急眼了，想要挣脱紧扼住自己手腕的钳子，又害怕衣服被扯坏，只得这样僵持着不敢妄动。
“衣服？呵呵，你还认得我是谁吗？”姬白冷笑了一声，俯视着眼前这只对自己怒目而视的小奶猫。
“你？你是谁啊？我根本就不认识你好伐！谁会跟你这种穷DIAO丝纠缠上啦！别随便乱攀关系好吗？？”女孩鼓着腮帮子，昂起她那对几乎没有起伏的钢板，理直气壮的否认道。
嗯，底气十足呢，如果没有捕捉到女孩眼底那抹一闪而过的慌乱，姬白差点都信了。
“呵呵……想抵赖？少来，别说是你把那身破布衫给换了，化成骨灰老子都能瞧出来哪盆是你！还嫌我脏？行啊？我到要看看你这小骗子有多干净？”
骗人骗得这么理直气壮，还穿这么漂亮的裙子……可恶啊我都很少穿这种……咳咳，不是，总之，骗人是不对的！而且看她这副死猪不怕开水烫的模样，明显不是第一次了！
死扼住女孩的一只手腕，姬白的另一只咸猪手伸向了女孩的裙摆。
“呜呜~住，住手哇！~咸湿大叔欺负纯真小萝莉啦！”




