
41~妈妈！
作者：漢唐歸來更新时间：2021/8/2014:02:14字数：2047
废弃后宫河边的一间小木屋内。
“王后大人，那个，您今天早饭没吃，中午饭也没吃，要是让女王陛下知道了的话，她一定会责备我的。”陪同薇莉特的小女仆弱气兮兮的道。
“而且，天色不早了，我们还是赶紧回去吧，女王陛下若是看到您不在宫殿里，一定会担心的。”
“我不需要她的担心。”薇莉特摇了摇头，她现在已经摆正了自己逐渐歪曲的思想与心态。
“放心吧，她很快就会把我给忘了，忍一忍，我说不定就能刑满释放了，你也就不需要在服侍我了。”
“您在说些什么啊………女王陛下怎么可能抛弃您呢？”
“她是女王，掌控着整个猩红血域，而我只是她的一个玩偶罢了，自然是玩腻了就得被扔掉。”薇莉特坐在河边漫不经心的说道。
“一定是有什么误会啦！您怎么突然之间就变得这么奇怪了？是不是因为吃醋什么的………”
“没有，哦。”薇莉特强调似的盯着小女仆。“我本来就是这样，她是我的仇人，而是我是她的俘虏，我们之间本来就不存在什么感情，一定要说的话，只有仇恨而已。”
“可是………”
“好了，别再说了，你回去吧，别提我的事情。”薇莉特闭上了眼睛，似乎是打算就这样迎着夜风休息了。
“我一个人回去要怎么交差啊，前辈们会骂我的，而且，女王陛下肯定也会责怪我………”小女仆有些急了。
“放心吧，她不会怪你的。”薇莉特叹了口气。“反而还会心怀感激，眼不见为净。”
“所以说，从今天上午开始，您就一直在说些什么啊？”小女仆一头雾水，明明今天晨练的时候还好好的，就跟往常一样，可不知为何，突然就变成这样了………
清冷的风吹起了薇莉特金色的发丝，月亮当头而立，为气氛增添了一丝惆怅。
“圣伦姐姐！”就在女仆还打算说些什么的时候，一道急切的声音由远至近传来。
“女王陛下！”小女仆闻言，连忙提裙摆行礼，而旁边的薇莉特则是爱理不理。
“圣伦姐姐，你怎么跑到这里来了？？………”几名侍从跟随在后，确认薇莉特没有逃跑，也没有受什么伤之后，艾丝翠德松了口气。
“有事么？”薇莉特冰冷的道。
“这也算是没事吗？？”艾丝翠德对薇莉特说话的语气第一次带上了一丝愤怒。
“我还以为，我还以为再也见不到姐姐了呢………”
“这里是你的王宫，到处都是你的眼线，我跑不掉的。”薇莉特淡然的道。
“这场游戏，你若是玩够了的话，就把我放了吧。”
“游戏？？”艾丝翠德蹙起眉梢，三步并作两步走到了薇莉特跟前，凝望着后者。“圣伦姐姐至今仍以为艾丝翠德只是在跟你玩一场游戏，而已嘛？”
“不就是这样么？”薇莉特没有去看艾丝翠德的眼睛。“现在，你也玩腻了，我对你而言已经是可有可无了，该放我走了吧？”
“可有可无？？”艾丝翠德喘息，胸口不断的起伏，似乎是在不停地调整呼吸。
两人的现状让周围的侍从与女仆都为之捏了把汗。
“都退下。”琼小声的命令道，让这些无关紧要的侍从与女仆退出这里，将空间留给两人，自己也跟着离开了。
“我让你看好王后大人，你就是这么看护的？”琼看向小女仆，挑了挑眉。
“抱歉，女仆长大人，是我看护不周………不过王后大人似乎误会女王陛下了。”
“误会了？”琼一愣。“误会什么了？你知道什么？给我说清楚了。”
“事情是这样的………”
“这样么？”琼陷入了思索，随即展露出一丝笑意。“若是这样的话，倒是没什么了，虚惊一场，你过来，我需要你办一件事情………”
“我们的关系可有可无，只是一场游戏，原来姐姐你一直都是这么认为的么？？”艾丝翠德心碎不已的看着薇莉特。
不知为何，艾丝翠德用这番语气与这幅表情说出这些话让薇莉特心中有些难受，连她也不知道是为什么。
“难道不就是这样的么？？”薇莉特在心中一遍又一遍的提醒自己，这是一只极度擅长骗取人心的恶魔，咬牙出声道。
“………”艾丝翠德低下了脑袋。
场面一瞬间沉寂了。
“那好吧………如果，如果姐姐觉得这只是一场游戏的话。”艾丝翠德抬起头，抿着嘴，强扯微笑。“如果你觉得这只是一场游戏的话，那，你可以选择退出了。”
“………”薇莉特一愣，这种时候她应该不假思索的选择退出，然后松一口气，可是为什么？……
她的心为什么在隐隐作疼呢？
“不就是这样么？？”薇莉特撇开视线。“我在你眼里不就是一个玩物而已么………你早就已经厌倦，并且想要抛弃我了吧？”
“厌倦，抛弃？………姐姐你在说些什么啊？”
“还打算继续装下去么？今天早上，别以为我没看见。”薇莉特回头，蓦的看向艾丝翠德。
“今天早上？看见什么啊？………等等，姐姐你不会是看见了………”
“怎么，事到如今无话可说了对么？”薇莉特冷笑道。
“不是不是！………姐姐你怎么会认为那是………你弄错了啊，那孩子是……”
“妈妈！”就在这时，一道欢呼雀跃的声音传来。
薇莉特微微怔神，她感觉一阵温暖柔软的风扑打进了自己的怀中，低头一看，自己的怀里多了一只金发小萝莉，在她的怀中蹭个不停。
“妈妈，妈妈~~总算见到你了！”
“妈，妈？”听到这两个字，薇莉特大脑宕机了一瞬间，随即连忙要将她推开。
“你，你别乱叫人妈妈啊，你认错了人吧？？我不是你妈妈………”
“怎么可能不是啊！”被薇莉特推开，女孩委屈巴巴的看着薇莉特。“艾丝翠德妈妈说过，我的金发就是遗传我的另一个妈妈的，你看你看！”
月下，薇莉特注意到了这女孩的长相。
与她发色极为相似的金发，以及与她小时候极为相似的脸型轮廓………不同的是，这位女孩有着吸血鬼的尖牙与不似人类的白皙肌肤。




