
41~决定
作者：漢唐歸來更新时间：2021/4/2611:32:10字数：2046
“出门在外一定要注意保暖，还有还有，生的食物不能吃，一定要煮熟以后才能食用。”
“对了对了，吸血鬼领域那边可能连像样的房子都没有，一定要记得多穿些衣服，天冷了记得点上篝火取暖，小心受凉感冒了，食物够的吧？不够的话姐姐再给你准备一些………”
“还有还有，没人看着你，可不能熬夜打游戏哦。”
“白玲姐姐，我是吸血鬼，不是人类了。”白姬满头黑线的道。“不会生病，不会怕冷，也不能吃人类的食物，生的还是煮熟的都不能吃。”
“至于熬夜………吸血鬼本来就是夜行生物吧？”
“喂喂，我说这位白玲小姐，你是把我们猩红血域当成未开化的原始部落了吗？？还连像样的房子都没有？你听谁说的？？我们猩红血域的建筑物可比你们人类的这些钢筋混凝土有艺术感多了。”听到白玲的发言，奈林雅不满的抗议道。
“总而言之，让你独自一人前去吸血鬼的大本营，实在是太危险了。”白玲抿了抿嘴，眸子中写满了不忍。“还要去面见吸血鬼的女王，简直让人不敢想象………再怎么说，你以前可是人类啊，那些吸血鬼无论如何都不会以同族的眼光看待你的。”
“继续将她留在人类的社会，她才是真的危险哦。”奈林雅瘪了瘪嘴。“也许那些贵族大臣们会怀疑她的来历，但绝对不会质疑她的身份，她会在我们猩红血域得到一个良好的待遇，但若是将她继续放在人类社会，她总有一天会当做异端被圣殿烧死。”
白玲缄默不语，只是紧握着白姬的手迟迟不松开。
“白玲姐姐？……”
“以后，姐姐还能见到你吗？……”
“………”白姬低头沉默，这个问题她无法回答，去了猩红血域之后两人天各一方，且两个阵营互为对立，想见上一面只怕比登天还难。
“当然有机会。”这时候，莉莉丝作出了保证。“没有什么比亲人之间的羁绊更加重要了，渴求见到至亲之人的心我们都懂，所以你若是什么时候想白姬了，随时随地可以来猩红血域找她。”
“………谢谢你。”白玲深深地朝莉莉丝鞠了个躬。“虽为敌人，但你是一个可敬的吸血鬼。”
“只希望我们不要在战场上遇见咯。”莉莉丝淡淡一笑。
“但愿如此。”深情地望了眼白姬，白玲附和道。
“莉莉丝殿下，我弟弟，就交给你了。”
“放心好了，无论是出于义务亦或是其他，我都会保护她的。”
“只希望你的母皇也这么想。”白玲叹了口气。
“你肯定是误解了，我的母上虽说对继承人严厉了些，但本质上是一种关爱，这种关爱寻常人还得不到呢。”
听到莉莉丝这么说，白姬不由自主的抖了一下。
这种关爱，各种意义上都很吓人吧。
在莉莉丝方才的灵魂拷问之下，白玲终于决定遵从自己的内心。
为了不让以后的自己做出让自己后悔的决定，她决绝的将白姬推给了莉莉丝。
哪怕现在做出释放吸血鬼，甚至与吸血鬼合作这种不义之举，她也不希望以后自己在关于姬白的问题上进退两难，做出让她悔恨终生的事情。
与其他人不同，无父无母的她世界上只有白姬这么一个亲人了，她不能再失去这一牵挂了。
这一次，圣伦为了亲人违逆了自己的底线，只想让无法继续在人类世界存活的弟弟在另一片新天地之下活得好好的。
“离开人类联邦的事情，我会为你们操办的，这就不需要你们操心了。”白玲划开手机，随意的在上面点了几下。
“火车定在明天下午，你们乔装打扮之后可前去，明天中午的时候我会让人将办妥的身份证明寄给你们，你们可凭这些购买火车票，过安检。”
“有劳你了。”莉莉丝道谢道。
“无妨，这一切，都是为了我弟弟而已………而且这次圣殿不守规矩，强行将你绑来人类联邦也确实不义，身为圣殿的一员，就当做是我为此做出的补偿吧。”
“您不愧是小白姬的姐姐。”莉莉丝深深地道。“和她一样，充满了正义感呢。”
“正义不敢当，我若是真的正义的话，当初就应该站出来为此事说句话。”说到这里，白玲似乎有些羞愧了。
“可您还是做出了寻常人做不到的事情，不是么？”莉莉丝抚胸欠身。“您是一位真正的骑士。”
“对了，小姬白，这个手机送给你。”说着，白玲从挎包里拿出了一只崭新的包装盒。
“姐姐的电话是13984526216，以后有事，记得给姐姐打电话哦，当然，没事也可以……”
“姐，猩红血域没信号。”白姬残念的道。
“不管怎么说，先拿着吧。”
“………好了，我差不多也该走了，此次前来其实就是想来看看小姬白有没有事，多待的话，主教估计有意见了。”
“姐姐，圣殿，不会为难你吧？”白姬有些不安。
“无需担心我，姐姐好歹也是如今的圣殿圣骑士长，能刁难为难我的人可不多哦。”白玲挤出一个笑脸，拍了拍白姬的肩头，能看出白玲不常笑，以至于笑容很是僵硬。
“我该走了。”揉捏着白姬的脸蛋，像是要将她的面容完全记下来一样，手掌有些不舍的放下，最后深深地看了她一眼，白玲走到了玄关处。
“莉莉丝小姐，以后，白姬就拜托你了。”
“放心去吧，白玲阁下。”
“嗯………一定要好好待她。”说完，白玲转身离去。
收拾好自己的情绪之后，出门之际，白玲恢复了以往的冷漠与平静。
白姬站在门内，愣愣地看着玄关关上的门，总觉得心里头有些空。
虽说这是她与自己的亲姐姐第一次见面，但却又感觉两人实际上认识了很久，曾说过不少的话，到了今天，两人即将分别，此后天各一方。
也许是变成女孩子之后，白姬开始变得多愁善感了，离别让她不舍的同时又很是难过。
“没事的，以后还会见面的。”莉莉丝轻拍白姬的背脊，安慰道。




