
41~残忍无情
作者：漢唐歸來更新时间：2021/1/2714:37:22字数：3085
炎矛大厅中，坐在中间的黑发少女阴沉着脸，抱手环臂，仿佛能感觉到那压抑到了极致的空气。
“一天时间，你们这么多人，翻遍炎矛领都还没把人给找出来？”姬月的话语看似平静，却暗含汹涌澎湃的波涛。
“小姐，我们确实找遍了所有的地方，连炎矛领的下水道我们都翻遍了，但就是没见到白槿少爷………”
“………要你们何用？”姬月歪着脑袋，平静无波的眸子却释放出一种瘆人的光芒，仿佛能吞噬一切。
无论怎样，一旦事情涉及到白槿姬月就会失去冷静。
“抱歉，小姐，我们会增派人手，发动整个宅邸的人尽全力搜寻白槿少爷的下落………”
“我不要尽全力，我只要结果。”
“是，是！我们保证找到少爷，请您给我们几天时间。”
“大小姐，我觉得没必要找下去了，很有可能，白槿已经不在炎矛领了，就算继续找下去也是浪费时间无济于事。”木榫打断道。
“那你说，该怎么办？？”姬月的情绪一时间失落了下来。“白槿，兄长大人从来不会做这种不告而别的事情，他每天都是准时回家……一定，一定是发生什么事情了才会变成这样的。”
“大小姐，我大概知道白槿现在在哪了。”
“？哪里？？”
“今早，我去询问了同班的同学，他们说他们在前些天看到过白槿，似乎是被一个祭祀学院的人找上门说是要比胆量，让去猩红血域什么的。”
“事后大家都认为他们是开玩笑，没怎么在意，这件事情就不了了之了，可是事后白槿跟那个祭祀学院的学生却都没来上学，直至今天。”
“猩红血域……”姬月瞬间起身。“你说，白槿去了猩红血域？？”
“很有可能，也许一般人不会在意无意义的赌局，但白槿不一样，她可能真的把这个赌局当真了。”
“猩红血域，猩红血域…………”姬月双手颤栗，目光凛然。“为什么，会是猩红血域呢？为什么会是那个地方？？”
“吸血鬼的巢穴确实不安全，哪怕只是边界也充满了未知的危险。”木榫明显不明白白槿这句话到底在指什么，毕竟带着前世记忆的只有姬月一个人而已。
这是，世界线要收束了么？终究还是逃不过这一劫？？
姬月不甘心的捏紧了拳头。
不，不应该是这样，冥冥之中让自己带着记忆穿越不就是要让自己改变一切的么？
无论是吸血鬼还是精灵，都别想阻挠她！
“传令下去，调动炎矛领现在所有可以调动的武装人员，随我一同前往猩红血域的边境。”
“这………大小姐，散兵游勇没什么，可若是成建制的武装人员那可就会被猩红血域视作挑衅或是不宣而战了啊。”老管家闻言脸色变了变。
“我的兄长在猩红血域失踪了，难道我不该找他们问罪么？”
“可是，吸血鬼不同于其他恶魔种啊，且不说吸血鬼他们，这件事情若是其他家族问责，我们也不好交代啊，他们会以此为把柄要挟我们的。”
“那既然如此你们就别跟着去了，备马，我自己去。”姬月根本不想跟这些人废话，她的心里现在只装着白槿的安危，除此之外全都是狗屁。
“诶？！大小姐您………算了算了，问责就问责吧，来人，快跟上大小姐啊。”问责是小事，大小姐若是因此除了闪失那才叫大事！
一一一一一一一一
“快，快阻止莉莉娅丝啊！”军士们也顾不得魔咒释放了，拔~刀一股脑儿的吟念魔咒的银发女孩。
“替吾辈挡一下。”
“替你挡？那你先放开我啊。”身后有只拖油瓶缠着，白槿根本施展不开。
眼见着面容狰狞拼着老命迈腿冲锋的军士们，白槿只得在背着一个小孩子的情况下进行闪躲。
然而这些军士完全陷入了癫狂的发疯状态，疯狂的朝白槿挥出刀刃，甚至连弄伤莉莉娅丝都不再有所顾忌了，说什么都要打断莉莉娅丝的施法。
这些家伙是得了精神狂躁症么，只不过是一个施法罢了，有这么可怕么？
双拳终究难敌四手，背上背着一个DEBUFF外加先前的战斗力量枯竭，白槿很快便无力闪躲了。
不得不说，趴在自己身上的这只吸血鬼是真的沉得住气，刀芒就在她面前闪过去，竟临危不乱，连气息都没有紊乱的迹象，嘴中念叨的词汇没有一丝的停顿与颤抖。
千钧一发之际，求生欲的逼迫下白槿爆发了潜能，挤出了剩余的最后一丝咒能，短暂的召唤了天辉盔甲，将军士们刀刃拦截在外。
“你，你还要我撑多久啊？撑不住了………”白槿咬着牙，呈球状保护两人的盔甲一阵阵黯淡，并不是因为刀劈剑砍，而是单纯的没有能量供给了。
话音未落，一道巨大的人影将所有人覆盖。
一阵沉默之后，众人抬头看去，藤蔓树肤的高大树人缓缓朝他们看来。
“！糟了！”见状，军官也顾不得下属，撒腿就跑，然而还未等他跑出几步便被树人拎着后领拽了回来。
其他还没搞清楚状况的军士要么在慌乱之中被树人活活踩死，要么自乱阵脚，毫无章法的释放魔咒想要将树人引燃。
然而这些魔咒对于树人而言根本构不成威胁，质量与体型摆在那里，哪怕是大火球它也会满不在乎的拍开。
“奥比克斯，把这些家伙全都捆起来。”在白槿发愣的时候，银发女孩已经从她的背上下来了，活动着稍微有些酸软的手腕脚腕，并且对这只巨大的树人下达命令。
树人闻言，两只巨大的窟窿闪烁起绿光，脑后伸出藤蔓轻而易举的将这些四处逃窜的军士全都收拢归绑在了一起。
“唔？！”旁边的白槿也没逃过，被树藤缠住脚踝吊了起来。
“诶，等一下，绑错了，把那只金发乳牛放下来，其他的全都绑好。”见状银发女孩补充道。
树人立刻放开了白槿，后者还被吊在空中，失去了牵引力坠落在地上，险些摔得昏死过去。
“啧。”银发女孩环抱着胸脯，回复了一如既往的高冷，她首先走向了先前还在她面前耀武扬威的军官。
“先前让吾辈乖乖就范，以免少受些皮肉之苦的人就是你吧？”银发女孩冷冷的看着这个被树藤反绑起来，跪在地上面对她的军官。
“呵，不过是侥幸罢了。”
“侥幸？”银发女孩冷不丁的笑了一下，紧接着狠狠地踩在军官的胸膛上。
“你们以为凭你们这种杂鱼就能对付吾辈了么？侥幸的，是你们哦~”
“咳咳，我们是死士，失败的情况我们早就有所预料，如果陛下您想费心思问出指示我们的是谁可就得失望了，你什么都得不到。”军官一边咳嗽一边嘲弄道。
“问出是谁？不，吾辈早就不干这么蠢的事情了。”银发女孩笑脸盈盈的看着军官。“比起知晓你们后面的人是谁，吾对折磨你们的心智更加的感兴趣哦。”
是的，每年刺杀绑架她的人没有一千也有八百，逐个了解是谁完全没有意义，这些死士不会开口，就算开口了获得的情报也不一定是真的，就算是真的杀了一个幕后黑手只会蹦出更多的反对者。
既然如此的费力不讨好，银发女孩早对套出元凶失去了兴趣，转而，她更中意于让这些刺杀她的匕首尝到生不如死的感觉，顺带震慑他们背后那个一直对她不利的人。
“啊啊啊！”树人强行扒开了一名军士的嘴，将一种奇怪的花粉灌入其中，很快，军士皮开肉绽，且腐烂的皮肤完全没有自我愈合的迹象，腐烂还在继续………
很快，这名军士的皮肤如同失水过多而干裂的土壤一样，表皮满是皱褶，如同是骨头外面只套了一层皮而已。
然而饶是如此他也还没有死去，失水而沙哑无比的喉咙在干涩的嘶吼，能看出此时此刻的他正遭受着极大程度的痛苦。
其他的军士们都有些不忍的撇开了脑袋，这便是刺杀失败的下场，他们所有人都做好了准备。
不需要求饶，因为就算求饶了也不会放过他们，他们所需要做的仅仅是静候死亡就足够了。
哀鸣是所有刺客们的葬曲，银发女孩却乐此不疲，她变着法子，不断地折磨着这些军人，每个军士都有属于他的折磨方式，属于他的死法，无疑都是残忍至极。
有被缠住四肢与头颅五马分尸的，有被刺穿心脏之后还活着，在上面涂粉末灼烧的………
旁边的白槿愣愣地看着这一切，哪怕惨死的并不是人类，哪怕所谓杀人者人恒杀之，可这般残忍的虐杀实在是………太没有人性了。
这个看上去光鲜华丽精致得如同洋娃娃般可爱的银发萝莉内心却极度的残忍凶暴，看她那越加灿烂的笑容，甚至不认为自己所作所为有多么的残暴无情………
“住，住手。”哪怕知道这个时候自己不该开口，白槿还是拼着站了起来，有些颤抖的走到了银发女孩跟前。
“再怎么说，这样虐杀，都有些太过分了………”
“哦？”银发女孩转过身来，表情已无方才的骄横，褪下伪装的她只剩下冷漠。




