
42~争锋相对
作者：漢唐歸來更新时间：2018/9/1920:36:29字数：2110
“哟呵？你还恶人先告状是吧？今天我就要给你这小骗子一个教训！”牢牢逮住女孩的手腕，姬白面露坏笑的说道。
“放手，蟑螂，这里可不是你的骑士团，不是你能够为所欲为的地方。”琳微微蹙起了眉，冷澈的眼眸直刺姬白的背脊。
“嗯？我为所欲为？寄生虫你有没有搞清楚状况？别随便充好人，这可与你的人设不符。”
“状况？你那些特殊的癖好我没兴趣知道，我只知道对小孩子都能下得去手的家伙，没资格站在这里。”琳缓缓从座椅上站起身，眸子中平静若水，长至纤腰的银色侧马尾无风飘动起来。
有意无意关注着这边的红发巨魔人也从桌子上边跳了下来，震得房梁顶一阵落灰。
“你，是人类那边的骑士？？”粗犷厚重而略带一丝沙哑的嗓音传来。
那双宛如雄狮般极具威胁性的眸子眯成一条缝，上下打量起姬白。
高达近三米的壮硕身躯驻立在楼顶不到五米的教室当中给人一种喘不过气的压迫力。
趁着姬白注意力不在自己身上，金发女孩自知机会来了，小虎牙狠狠的在姬白手腕上留下了一个深深的牙印，一把挣脱了死扼住自己的咸猪手，赶忙逃到自己所认为安全的地方。
躲在琳身后的女孩一个劲儿的撒娇诉苦，另一边还不忘朝着姬白‘略略略’做鬼脸，成功抱到大腿的她自认为已是有持无恐。
“曾经是，怎么，有什么问题？”看了眼自己手腕上的牙印，姬白也没太在意，他也没打算要去如何教训这只三观不太正的小女娃子，顶多也就是给她讲解一下何为社会主义二十四字核心价值观，明朗决策议会八大方针罢了。
“骑士的剑永远也不会指向纯良的妇孺老人，这是天辉骑士王曾说过的教义……以表面形式来看，你们的遵循程度不深。”沉厚的语气中带着知性，巨魔人微微蹙眉，审视的目光直直打在姬白身上。
姬白面色变得有些微妙，完全没想到，自己有一天居然会被称作‘荒外蛮夷’的巨魔族教授骑士信条，是这个时代发展得太快，自己跟不上节奏了吗？
再看了看对面同样冷冷注视着自己的琳。
自己这是在开学第一天，就遭到好几个同学的讨厌了吗？姬白颇有些无语的想到。
“我，我说诸位啊，可不可以听小生一言呐？”几乎剑拔弩张的情况之下，一直在旁从心打酱油的江湖老道这个时候插话进来，弱弱的招了招手示意自己的存在。
“诶，大家日后都是同学，今天呢，也就是同学一场，低头不见抬头见的……关系都别弄太僵嘛，哈哈哈……”
“…………”
姬白与琳的目光针锋相头，空气中迸发出无形的火花。
“你非要拆我的台？”
“凭着私欲为所欲为的蛮族，请停止你的自作多情。”
“呃呃……”见自己的干笑打圆场并没有任何人理会，江湖道士那尴尬的笑容直接凝固在了脸上，随即灰溜溜的撤到角落，再次与阴影融为一体。
“哟哟？人都到齐了？那好，我们今天就开始上本学期的第一……EMMM……你们这是，在干什么？打昆特牌么？”十分不合时宜踏入教室的林拓刚好赶上了这一争锋相对的场面。
嗅觉灵敏的感受到了教室里边的火药味，林拓抱住教案的手微微颤抖。
位于火药味最浓重的中心，一男一女以目光为刃，已在空气中大战了三百回合，拼搏得你死我活。
见鬼！这两颗炸弹怎么分到一个班来了！？
林拓嘴角微微抽搐了起来，阵阵胃疼翻涌而起。
“咳咳……好了好了，开始上课了，大家都回到座位上去吧，咳咳，给老师一个面子好吗？”
闻言，琳以一记白眼为结束，轻柔的抚慰了一下躲在她的大腿后边求庇护的女孩。
“谢谢姐姐~MUA~”金发女孩萌萌哒的向琳卖了个萌，还不忘顺带向姬白吐舌头做鬼脸，随即蹦蹦跳跳的找了个挨近琳的位置坐了下来。
巨魔人点了点厚重的脑袋，跃起一屁股挪回了课桌上，桌子脚在一阵‘咯吱咯吱’的哀嚎声中不断的颤抖。
“斯文流氓？怎么是你？？”姬白挑了挑眉。
“咳咳！小年轻！给为师一点面子会死啊？我现在可是你老师，兼这个班级的主要负责人，说话放尊重点懂不懂啊？”
“哦。”姬白不咸不淡的回了一句，深深地看了眼面前恢复逗比模式的林拓，回到了自己的座位上。
“嗯，好的，整个班全员到期了，总共是四人。”站在讲台上的林拓挨个点数着。
“那个……老师，您，您把我忘了啊。”一只手臂弱弱的从角落处的阴影里边伸了出来。
“呃呃？哦哦，对了，总共是五个人……画师同学你叫什么名字来着？”林拓有些不好意思的问道。
“我……”江湖道士打扮的鞭子男感觉自己要哭了。
“扁梓，我叫扁梓，老师。”
“哦……嗯，貌似是有这个人来着。”林拓核对了眼名单，略作思考。
“好吧，这是大家的第一堂课，我先做个自我介绍，鄙人姓林名拓，今后会是大家的负责导师，请大家多多指教，毕竟我们以后相处的日子还很长…………想必大家是第一次见面吧？干脆这样好了，轮流做个自我介绍好了，就由琳导……琳同学开始吧。”林拓稍微整理了一下语言阐述道。
“好的，老师。”琳礼貌的点了点头，手平放在发育良好前胸，微微欠身习惯性的作了一个贵族礼仪。
“啧啧……无用的赘肉。”姬白不屑的白了一眼。
“琳，吸血鬼种族，今后请多多指教。”简单的介绍之后，琳回到了座椅上。
“霍雷，巨魔人，为探究真正的骑士道，特来此进行修行。”巨魔人站起身来，狮眸向着周围一扫，锤了一拳自己的胸口。
“嘿咻~大家叫我小莎就可以啦~人家是亚猫族哦~谢谢大家~”穿着银色连体裙的金发女孩站起来，可爱的做了个小猫撒娇的动作。
切，同样是亚猫族，差距咋就这么大呢？姬白内心里鄙夷的想到。
最后，保持着沉默中的姬白站起身来，扫视了一眼周围各种意味深长看着自己的目光，面色淡然。“姬白，人族。”




