
42~圆满
作者：漢唐歸來更新时间：2021/8/2115:12:53字数：2013
“妈妈！薇莉特妈妈，我总算见到你了！”金发女孩扑进薇莉特的怀中蹭个不停，完全不给大脑宕机的薇莉特丝毫反应的机会。
“等，等等！你等一下！”薇莉特推开这只跟只橡皮糖一样黏上来的金发萝莉，双目充斥着混乱。
“你叫谁妈妈？”
“你呀你呀，除了你，还能是谁哇？”
“你，是不是认错人了？”
“你叫薇莉特吗？那就没有认错！肯定是的！”金发女孩笃定的道。“艾丝翠德妈妈告诉过我，我的另一个妈妈叫做薇莉特。”
“等，等一下！肯定是弄错了吧，我都还没有结婚，哪来的女儿啊？？”这下可把薇莉特给整不会了，半天才抓住逻辑的漏洞反驳道。
“圣伦姐姐，我们已经结婚四个月了哦。”旁边的艾丝翠德幽怨的道。“明明姐姐现在都已经是人妻了，这也算没有结婚吗？”
“你是开玩笑的吧？？我们两个都是女孩子，怎么可能………”
“不会有错的！艾丝翠德妈妈说，我的金发就是遗传薇莉特妈妈的哦！”
薇莉特细看后陡然一愣，这时候她才回味过来，怪不得第一眼看这位女孩的时候如此眼熟。
薇莉特发现这名女孩与自己小时候的模样竟有七分相似，区别较大的大概只有发育了吧………
难道说，真的是自己的………
不可能的，不可能的吧？！
纵然是对那方面知之甚少的薇莉特也知道，撇开性别不谈，四个月的时间是不可能生出孩子的，而且………为什么她有孩子了连她这个当母亲的都不知道？？
可这也没法解释为什么这名女孩与自己跟艾丝翠德长相如此之相似。
“所以，到底是怎么回事啊？？”混乱不已的薇莉特将目光转向了艾丝翠德。
“唔，其实这种事情嘛，我是打算晚些再给姐姐一个惊喜的，不过这孩子每天都吵着要见你，无奈之下，我只好做出妥协了。”艾丝翠德撒娇似的吐了吐舌头。
“我不是说这个好不好啊？？”薇莉特两眼都快转起蚊香圈了。“这个，这个真的是我的女儿？？不可能的吧？！我怎么不知道我生孩子了啊？？”
“不是姐姐生的哦。”
“那是你……”薇莉特看向艾丝翠德，瞪大了眼睛。
“不是姐姐你想象的那样啦……嗯，虽说你要这么想也问题。”
“这孩子是我用薇莉特姐姐的血混合我的血孕育出来的哦，然后我再将其初拥，嗯呢，大致就是这个样子的。”
“………不会是什么禁忌的魔咒吧？？”
“嘛啊，当然不是，这是我们血族的秘法哦，解释起来会很困难，总而言之，这孩子肯定是我跟姐姐的孩子哦，血缘关系百分百对得上的那种。”
“我的，孩子………”薇莉特呆呆地看着怀中蹭个不停的金发女孩，两眼懵圈，一时间没有反应过来。
“不不，我自己有孩子了，连我都不知情，这到底是个什么情况啊？？”薇莉特有些崩溃。
“抱歉啦，私自用姐姐的基因创造了新的生命，不过这样不好么，误会也解开了哟。”艾丝翠德笑嘻嘻的道。“你看，我可没有做出婚后出~轨这种事情呢，只是在跟自己女儿亲热，这是完全被允许的吧？”
“…………”薇莉特此时此刻心中很复杂，非常的复杂。
她曾以为自己会拥有一段正常的恋情，然后结婚生子，可现在这流程………这才过去多久啊？？
“总之，这孩子肯定是薇莉特姐姐的孩子，今后薇莉特姐姐若是逃跑的话，可算是抛弃我们母女两人了哦。”艾丝翠德突然抱起女孩，可怜兮兮的看向薇莉特。“抛妻弃子，姐姐不是那样的渣女吧？”
“…………”
“妈妈，妈妈~今晚艾莉能跟你一起睡觉觉吗~”金发女孩垫着脚，嗲声嗲气的缠着薇莉特不放。
“不可以哦，今天我只答应艾莉你过来看看妈妈，睡觉还是琼阿姨陪你哦。”艾丝翠德突然摆出了一副严肃脸。
“不嘛不嘛！”小艾莉嘴一嘟，耍起了赖皮。“我今天要跟薇莉特妈妈一起睡觉！”
“啧，不行哦，这样的话，我就没地方睡了哦。”艾丝翠德戳了戳艾莉的脑袋。
“那妈妈你今天搬出去好不好嘛。”
“好哇，你这个小笨蛋，居然还让我搬出去住。”艾丝翠德没好气的道，捏起了艾莉的小手指。
“唔~~妈妈，好不好嘛。”艾莉将楚楚可怜的目光转向了还在发愣的薇莉特。
看着自己脚边已经长这么大的‘女儿’，薇莉特心情一时间有些复杂。
虽说是用血族秘法创造出来的生命，但跟她确确实实有着血缘关系，她也能感觉到自己跟她之间隐隐存在的联系，就仿佛一根看不见的丝线将她与艾丝翠德，以及艾莉联系在了一起，让她生不出抛弃她们的心思。
在心中接受了女孩的存在，薇莉特的目光也逐渐变得柔和了起来，她揉了揉女孩那头与自己极为相似的金发，用撸猫的手法。
“你叫艾莉，是么？”
“嗯呢~~艾莉拉萨姆博哦。”见自己的第二位母亲伸手过来抚摸自己，粘人的艾莉立马将脑袋凑了上去，主动迎合对方的抚摸，像是一只讨好主人的猫咪。
薇莉特沉吟片刻，蹲下身。
“唔？”
“别动，让我好好看看你。”目视着呆萌呆萌的小艾莉，薇莉特微微失神，她仿佛看到了小时候的自己，对女孩的疼爱与喜欢像是喷泉一般不自觉的冒了出来。
她确实没做好身为人母的准备，不过这不妨碍她不自觉的对这个拥有自己血脉的孩子的喜爱之心。
“妈妈~？”小艾莉歪了歪脑袋，试着叫了一声。
“………嗯。”薇莉特撇开脑袋，轻轻点了点。
“哦也~~妈妈终于回应艾莉了！”听到薇莉特的回应，小艾莉高兴地蹦了起来。
“艾丝翠德，寝宫的床，够三个人睡的，不是么？”
“唔，也是呢。”望着薇莉特嘴角泛起的宠溺，艾丝翠德也不自觉地笑了。




