
42~火车
作者：漢唐歸來更新时间：2021/4/2711:26:44字数：2002
富丽堂皇的教堂之中，披坚执锐的金发少女跪坐在教堂神像跟前，双手合十，虔诚祈祷。
“这个地方你并不常来啊，是有什么顾虑与困惑么？”
闻言，金发少女转过身去，是一名眯着眼睛持着十字，慈祥和蔼的教父。
“主教大人，我稍微有一些烦恼，想给主倾诉。”
“哦，是这样啊。”主教点了点头，慈祥的拍了拍金发少女的肩头。“那么，究竟是为什么，让你那无坚不摧的剑充满了迷茫呢？”
“我，总觉得自己做了一件错事，一件无法被原谅的错事，只凭着自己的一己私欲就做出了忤逆神明的事情。”
“原来如此。”主教轻叹了口气。“我们终究是凡人，而不是神明，只要是凡人，那就始终不能抵达真正的完美，七情六欲束缚着我们，让我们在某些事情的判断上难免会出错，这是十分正常的。”
“主，会原谅我么？”白玲希冀的道。
“当然，圣主是仁慈的，包容一切的，人类都是祂的孩子，祂会无条件包容一切愿迷途知返的信徒。”
“是这样么。”一番开导之后，白玲顿时感觉豁然开朗。
“谢谢你，主教大人，我悟了。”与主教道谢之后，白玲离开了教堂。
“让主的光辉指引你的路。”主教负手而立，微笑目视白玲离去的背影。
待得白玲彻底看不见之后，布满皱褶的脸哪里还留有半分的微笑。
“去查清楚，圣骑士长这些日子都跟谁接触过，去过哪里，做了些什么。”主教冷言吩咐道。
“您的意志，大人。”身旁侍奉的白袍人低首而立，恭敬的道。
一一一一一一一一
“莉莉丝，票已经买好了………奈林雅呢？？”小手攥着三张票的白姬回来发现老老实实待在莉莉丝身边的粉毛魅魔不见了，不由得问道。
莉莉丝沉默不语，指了指车站里边某家钢珠店。
“你在干什么啊？？”白姬满头黑线的走到这只魅魔跟前，后者此时此刻正打钢珠打得欢快呢。
“嘘嘘，别闹，等我找个角度。”
“别玩了，我们该出发了。”
“诶诶，火车已经到站了吗？”奈林雅瘪了瘪嘴，将钢珠打了出去。
“快到了，我们买的是卧铺，走了走了，莉莉丝还等着你呢。”拉上一脸扫兴没玩够的奈林雅，白姬回到了莉莉丝处，却又发现莉莉丝不见了。
“啊啊，你们两个啊。”白姬捂着脑袋，感觉自己这哪里是被长辈带着，分明是身边带着两个小孩子。
“崽，那是什么东西。”莉莉丝正站在一家玩具店铺门口，两眼放光的看着一摇一晃的拨浪鼓。
“………不是吧，你不会是想要那东西吧？”白姬捂着脑袋，感觉自己的血压上升了。
“嗯嗯。”莉莉丝点了点头。“我只是，只是有些好奇。”
“………”白姬叹了口气，这俩猩红血域居民进了火车站活像是两个乡巴佬土妹子，对什么都感到好奇。
“老板，这东西多少钱？”在莉莉丝那闪闪发亮的眸子之下，白姬很是无奈的妥协了，买下了这只连他小时候都嫌弃的玩具。
“哈哈，小哥这是在给妹妹买玩具啊。”看出了白姬眼中的无奈，玩具店老板哈哈一笑。
由于几人都带着伪装吊坠的缘故，在他们眼里白姬是一个少年，而奈林雅与莉莉丝则是一个年纪不大的小女孩儿。
明明这俩年纪做自己奶奶都够了………
白姬小声嘀咕道。
“拿去吧，这个我算你半价………说起来啊，我家也有个小妹，就跟你家妹妹一样可爱。”
“多谢老板。”接过崭新的玩具，将之递到了莉莉丝手里。
到底谁是谁的娘啊？？
白姬不经这样想到。
“这东西，除了摇之外还有什么新奇的功能吗？”莉莉丝对着拨浪鼓左戳戳右晃晃。
“你还指望有啥新功能啊，这又不是PSP。”白姬吐槽道。“话说回来，你们猩红血域那边连学龄前小孩儿的玩具都不卖的吗？？”
“学龄前小孩子的玩具？唔，图书？”莉莉丝歪了歪脑袋。
“你们学龄前小孩子的玩具只有书吗？老天，这也太离谱了，你们那里的工业到底落后到什么地步了啊………奈林雅别乱跑！怎么，你一只魅魔也想吃关东煮么？？”
折腾了半天，三人总算是上了火车。
白玲很贴心的为三人准备了卧铺，而不是坐票又或是站票这种折磨人的火车票。
三个人一个包厢，白姬与莉莉丝在下面，奈林雅在上面。
莉莉丝与奈林雅第一次在人类社会坐火车，好奇的到处打量。
“这包厢好狭窄啊。”
“有包厢住就很不错了，你还指望什么？”白姬没好气的道。“你应该庆幸不是站票，真要是站票，连包厢跟床都没有，所有人跟沙丁鱼罐头一样挤在一个包厢里，挪点身体会都踩到人的那种。”
“唔……想想就觉得恶心呢。”奈林雅一脸嫌恶。
“小伙子，吃盒饭吗？”一位套着围裙的阿姨来到了这节包厢。
白姬看了看莉莉丝，又看了看奈林雅，最后看了看自己。“不必了，我们都不饿。”
不饿个鬼哦，昨天才吃过几口‘饭’，现在她都快饿得前心贴后背了。
只是现在的她吃不了人类的食物，只能………
白姬默默将目光瞥向莉莉丝。
“崽，你饿了吗？……小奈小奈。”
“啊啊，我知道了，来吧~”褪下衣物，奈林雅与莉莉丝拱进了床铺里，用被褥裹上自己之后，床铺传来一阵晃动。
“………这种动静，弄几次都觉得羞人呢………”也不知是不是受了两人的影响，白姬也开始褪下自己的衣物，面色潮红，尽量的不想去听上铺两人发出的动静。
“好了，崽，上来吧。”
“………”羞耻的看着走下床铺的奈林雅，白姬终究还是败给了饥肠辘辘，羞赧不已的褪下自己的衣物，上了上铺。
“轻点哦，崽。”
“唔……别，别说成这种会让人误会的模式啊啊啊！”




