
42~被缠上
作者：漢唐歸來更新时间：2021/1/2813:47:44字数：3028
“住，住手……”待得那双写满了冰冷无情的眸子转向自己的时候，白槿感觉自己的心脏仿佛停止了跳动。
“哦？”银发女孩那双猩红如血的眸子静静地定格在白槿身上，嘴角勾勒出一丝玩味，似乎是打算听听这个人类少女想要说些什么。
“就算他们是想对你不利的人，以牙还牙就好了不是吗，让他们生不如死，还让他们的同伴看着，这会不会，太残忍了………”白槿咬着牙，硬着头皮把这席话说了出来。
哪怕理智告诉她，这个时候应该保持沉默，况且吸血鬼之间的权利斗争与她没有任何关系，无论谁输谁赢都是咎由自取，她根本不应该插手。
然而见着如此残忍非人道的行径，白槿还是不由自主的站了出来。
“你的意思是，想让吾辈留这些欲要将吾辈囚禁在暗无天日的牢笼中，让吾辈生不如死的家伙一命，是么？”银发女孩似乎是起了兴致，不然也不会浪费自己的时间跟白槿废话。
“不，不是的……可你没有必要用这么残忍的方式杀害他们不是么，至少，给他们一个痛快。”
“痛快？噗嗤………”银发女孩笑了，不知是揶揄还是嘲弄。“想要痛快？谈何容易呢？”
“为什么呢，你们，难道不是同族吗？”白槿想不明白。
“同族，又如何？”
“好歹，多少有些情分在里面吧………”
“唯独这种东西，没有。”银发女孩说的果决而又无情。
“你………”白槿想不明白为什么银发女孩可以做到如此的暴虐无情。“你们吸血鬼，对于同族都可以做到这么狠毒不留情面的吗？”
“那吾辈问你个问题，你们人类难道就是相亲相爱的一家人了么？”
“当然了，我们骑士以信仰铸就了今天的辉煌。”
“噗嗤………”看着白槿那信誓旦旦的模样，不知为何，银发女孩就是想笑，也许是笑她的天真，又或许是感叹她的愚蠢。
“你还真是可爱啊乳牛小妹妹。”
“用‘乳牛’这种带有轻蔑意思的词语称呼别人很不礼貌。”白槿有些不服气。
“真可爱，只是可惜，你迟早会长大，迟早会面对这残酷的事实。”银发女孩摇了摇头。
“人类联邦真要像你说的那么和平，就不需要骑士这种东西了，正是因为出现混乱，才会出现管理混乱的组织，而且你们圣殿内部腐朽得也极为严重………嗷，吾好像说了一些不该说的话。”银发女孩轻抚嘴角。
“腐朽严重……什么意思？”
“什么意思你自己去感悟咯，纯洁无瑕的骑士姬小姐~只希望到时候你别三观尽毁的哭着找妈妈呢。”银发女孩笑嘻嘻的对白槿作出嘲弄。
“无论如何，起码也该尊重他们最后的那点尊严吧，活着的尊严……他们跟我们不都是一样，是活着的生命吗？哪怕以牙还牙，也不该把他们的尊严毁灭………”
“能说出这种天真的话就证明你还没有陷入那个漩涡。”银发女孩也不知道是在笑还是在自嘲。
“卷入其中，独善其身也不过是一种奢望。”
“若不处处小心，只怕哪一天就死在自己的床上了，痛快这种东西太奢侈了。”
“残酷的手段不是目的，这只不过是吾辈自保的手段罢了。”银发女孩的笑有些复杂的意味了，不知道是在笑白槿，还是在笑自己。
“算了，跟你说这些你也听不懂………真是的，为什么我要浪费时间跟你这个不相干的人解释这么多呢？”银发女孩苦恼的扶额。
这会儿功夫，又有五名军士被肢解，腐烂，挖出五脏六腑………
“算了，就当做是吾一时兴起吧………呐，姑且问你一句，你身为一个人类，被灌输的知识当中，作为吸血鬼的我们理应是极端邪恶的存在吧？为什么要为他们求情？”
“………不知道。”白槿茫然的摇了摇头，最后有些脱力的低下脑袋，先前的超负荷战斗外加血液流失，她现在很是疲倦，已经直不起身体了。
“可在我看来，他们跟我一样，是一个个活生生的人，哪怕走上歧路，理应付出生命的代价，但至少不应该让生命的尊严受到践踏………”
“我刚刚也说了，他们跟我们一样，也是一个个活着的生命不是么。”
“…………”银发女孩沉默了，不知为何，她心中生出一股浓郁的烦躁，这种从来没有过的事情。
她有些厌烦这个少女的天真与盲目，甚至有种想要对她一通怒吼，把她吼醒，抓着她的脑袋强行让她看清这个世界的冲动。
银发女孩知道她有些破防了，这可是曾经闻所未闻的事情，优雅如她居然会为了一个人类而失去理智………
一定是因为这个乳牛胸大无脑，把自己给气到了，嗯，一定是的。
下属一个个遭到虐杀，军官双目却毫无波澜，也许他早就放弃了生的希望，视死如归。
一片狼藉之中血流成河，终于轮到他本人了。
“那么，要怎么料理你呢？~无名的军官先生。”银发女孩深呼了口气，怡人的笑容重新绽放，她凑到了军官跟前，像是个欢悦的小兔子。
“放心吧，吾辈是绝对不会记得你的名字的，不仅仅是吾，还有你背后的那个主人，在他眼里，你不过是一颗弃子，连狗都算不上呢。”
“当然，吾知道你不在意这些，没关系，吾辈只是跟你说明白，你这一来一去，在这世间算是白走了一遭，到头来什么也没留下，也没人记得你。”
“不过呢~~今天吾辈心情好，不打算杀你，你知道的吧？吾杀人从来都有一个原则，那就是留一个~~留给你的主人，让他看看，了解一下在动歪心思的下场，他总有一天也会跟你一样。”银发女孩冷笑道。
白槿将脑袋撇过去，她有些不敢看。
银发女孩残忍的削去了军官的四肢，并且使用魔咒阻止了他的伤口进行再生，场面可谓是惨不忍睹。
“你能不能活呢，就取决于你的老大愿不愿意来救你，来早了你就能活，来晚了或是他根本没打算来的话，嘿嘿，你就在这孤独的绝望之中把血流干吧~”银发女孩用最甜蜜的语气说出最恶毒的话语。
“所以呀，要恨，你就恨自家的主子吧，你看，你为他这么卖命，他居然到最后都不想救你哦~”不仅要在尊严上践踏，银发女孩连心也不放过，硬是要将这个濒死却怎么都无法死去的军官从身体到心灵折磨得遍体鳞伤。
魔鬼，这个看上去人畜无害，与暴戾二字不沾边的女孩是个不折不扣的魔鬼。
无论是白槿还是军官现在都是这么认为的。
只是白槿还想不明白，为什么这么小的孩子会如此的残暴无道，吸血鬼果然真如姬月所描述的那样，整个族群都是疯子跟变态么？………
“那么，到你了。”将削成人棍的军官扔在一旁，银发女孩转向了白槿。
“虽说按照以往的惯例，敢出现在吾眼皮子底下，还用言语羞辱吾的人类得惨死………不过呢，谅在你姑且是救了吾一命，这次就放你一条生路好了。”
“………”对这个喜怒无常的吸血鬼女孩生出畏惧的白槿不敢说话，只是简单的点了点头。
面前的状况有些惨不忍睹，她迫切的想要离开这里。
“对了，还没做自我介绍呢，吾的名字，嗯，想必你应该知晓了吧？”
“不知………”白槿撇开脑袋。
“不知道？那你为什么不敢看着吾辈的眼睛说话？”
“你刚才听到了吧，他们对吾的称呼。”
“……没，没有，没有。”强烈的求生欲迫使白槿说了谎，她低下脑袋，生怕自己若是说出了事实也会像那些军士一样被这个披着可爱萝莉皮的恶魔虐杀。
“没有呀~那吾现在正式告诉你好了，没错哦，吾辈就是当代的血族女王，猩红血域的最高统治者，莉莉娅丝
拉萨姆博。”
“人类，吾的名讳你在人类联邦应该有所耳闻吧？”
“我，没有，我没听说过，不知道。”白槿有些吃力的起身。“那个，没什么事情的话，我先走了………”
“等一下，吾没准许你走吧？”莉莉娅丝从身后拉住了白槿的衣摆，然而仅仅是这只有小女孩等级的力气就让此刻的白槿没有挣脱的余地。
“你，你刚才不是还说会放我一条生路的么？”害怕极了的白槿连说话都有些不利索了。
实在是刚才的血腥场面过于震撼，以至于她现在开始怀疑起自己的三观。
“是啊，吾是说了要放你一条生路，可没说会放你走啊。”莉莉娅丝舔了舔嘴角，将脑袋搁到了白槿的肩膀上，拍了拍她的脸蛋。“毕竟，你的血实在是太美味了。”
“美味得让吾有种忘不掉的感觉。”
“有点，不想放你走了哦。”
“怎么，怎么这样啊！”白槿有些崩溃了。
“况且，你先前救过吾，吾是个知恩图报的人，还没对你表达感谢吧？”
“不用了不用了，真的不用了。”
“没事哦，必须要感谢，这是原则问题呢~”




