
43~修罗场
作者：漢唐歸來更新时间：2021/1/2914:39:23字数：3019
“没必要哦，必须得感谢，这可是原则问题，吾等血族可是十分热情好客的，而且有恩必报，怎么可能就这样放走有恩于自己的人呢？”莉莉娅丝笑脸盈盈的拽着白槿的衣摆，不让她走。
“不，不了不了，真的不用，我只想回家。”
“别着急嘛，吾还没有好好的报答你的血呢~而且，吾这边都已经通报姓名了，不打算将你的姓名告诉本王吗？”
“好歹，让吾知道一下恩人的名字吧~？”
“真的没必要，我做好事从来都是不留名的！………”早知如此，白槿就不该来掺和这趟浑水，现在好了，阴差阳错救下了一个恶魔，还把自己一并给搭进去了。
“乳牛姐姐好过分诶，人家都把自己的名字告诉姐姐了，姐姐却不把名字告知人家，那这样不显得人家像个笨蛋一样吗？”莉莉娅丝展露出尖锐的獠牙，如同原形毕露的恶魔一般露出了真正的嘴脸。
被恶魔缠上的白槿欲哭无泪，现在就是后悔，非常的后悔自己为什么要掺和吸血鬼之间的内部斗争。
她突然想起了姬月对她的告诫，吸血鬼是绝对不能看外貌来辨别年龄的生物，他们的肉体生长到一定年龄之后便会停止发育，所谓青春永驻。
白槿这才意识到一个可怕的事实，面前这个看似只有十岁不到的银发小萝莉的实际年龄可能超出了她的想象，也许是个活了不知道多少世纪的古董级别吸血鬼！
“怪，怪物！……”越看，白槿越觉得这只吸血鬼女王就是那种沉睡了不知道多少年，从古棺里头飞出来的怪物，就像是恐怖片里一样！
“这样说如此可爱的小萝莉是一件很失礼的事情诶，人家有些伤心了哦。”
“而且啊，怪物什么的，说白了就是种族与种族之间的差异问题吧？真要算怪物的话，吾也可以称呼你们人类为怪物哦。”
“活了不知道多少个世纪的老巫婆，还说自己不是怪物吗？？”绝望的白槿口不择言，毫无遮拦的大喊出声，试图发泄自己心中的恐惧。
“老，巫，婆？………”莉莉娅丝的笑容黑化了一瞬间。“诶呀，金发大姐姐你在说些什么啊，吾明明还只是这么一小只萝莉啦，未成年哦，不是什么，老，巫，婆，哦。”
可爱童颜上带着俏皮可人天真无邪的笑容，然而白槿知道，这只是这只吸血鬼的伪装罢了，就像刚才一样。
只要能活下去，这只恬不知耻的吸血鬼能伪装成任何人设，包括纯情可爱的少女，不谙世事的小女孩。
“呕……”一想到这么老的人居然叫自己大姐姐，纵然是白槿也稍微有些恶心了。
“………汝可别不识抬举。”莉莉娅丝的笑容彻底消失了。
“既然，既然是吸血鬼女王，肯定是上了岁数的老人才能当的吧？………”白槿不知道此时此刻的自己在不停地作死，又提出了一个自己的猜测。
“上了岁数的，老人？………你说谁？~~”
“还能是谁啊，这里除了你我之外还有其他人吗？？”
“………你这乳牛，可真敢说啊。”莉莉娅丝那股萦绕的黑气几乎都快要化为实质了。“这里姑且算是猩红血域境内，在猩红血域言语侮辱猩红女王，人类，你知道这么做的后果是什么吗？”
“你不也一口一个‘乳牛’吗？只说我不说你，你这人好不讲理啊！”白槿忍不住道，也不知道是怎么的，反驳反驳着她突然开窍了，灵机一动道。
“一口一个乳牛的，说起来你根本没有吧，原来如此，就是因为这样才会羡慕别人啊，毕竟你的身体几百年前就停止成长发育了，就算想变成乳牛也没用………呃呃！”话还没说完白槿便被拎起来了。
“唔！………”
“果然，还是把你这头胸大无脑的乳牛杀掉算了，反正留着你，养分给只能全部给胸部，那发育不全的小脑永远都不会有所成长的吧。”莉莉娅丝彻底被激怒了，操纵着树人将白槿整个拽了起来。
“咳咳………你，你生气了么。”
“生气？怎么可能，你认为吾辈会低能到对你这个蝼蚁一般的人类发火吗？呵呵，不可能的。”
“明明，明明就是生气了………装作一副城府多深的样子，居然这么容易生气，咿呀！疼，疼！………”
被树人拎起来的白槿陡然感觉臀部被什么又长又细的东西抽了一下。
“你这乳牛是真的活得不耐烦了吗？”莉莉娅丝皮笑肉不笑的看着白槿。
“再说话，吾就让树人把你吊起来锤，屁股都给你锤烂哦。”
闻言白槿闭上嘴不敢说话了。
“喂，告诉我你的名字。”
“………白槿。”白槿没有选择，只能将自己的名字告知莉莉娅丝。
“白槿………你没说谎？”
“说谎？”白槿一愣，似乎是没想到莉莉娅丝会不相信自己的说辞这件事情。
“算了，当吾没说。”这傻丫头一看就知道是那种根本不会说谎的类型，哪怕是破例说了谎也表现得极度明显的那种。
“白槿是么，姓氏呢？”
“炎矛………”白槿总觉得自己就这样把话全盘托出不太合适，但也无可奈何。
“炎矛？你说，你姓炎矛？”莉莉娅丝挑了挑眉。
“有什么问题么？”
“呵，没什么，顺带问一句，你是你现在的家人捡来的吧？”
“你………”白槿微微失神。
“看来就是了，如果不是他们也不知道的话，大概就是别有用心了吧，故意不告知你身世的真相。”莉莉娅丝糊弄玄虚的道。
“身世真相？你在说些什么？……”
“你的真实身份，吾没猜错的话应该是………按这个算的话，我们可是敌人呢，吾辈没有义务告知你这个秘密。”
“你，你不用这样迷惑我………我们是初次见面吧，在此之前你根本没有见过我，别装作一副很懂我的样子可以吗？”
“吾辈确实很懂你啊，哦，吾辈很懂你的身世与血统。”
“你凭什么这么说………”
“就因为吾知识渊博，远非你们这些碌碌无为之人所能比。”莉莉娅丝意味深长的笑了笑。
“你刚才不是说吾是个老巫婆吗？既然老巫婆，走过的年岁，懂得东西比你多是肯定的吧？”
“能够使用魔能的人类，早在刚才开始吾辈就注意起你了，特征的话，金发碧眼，剑，还有这对下作的东西………嗯，完全贴合，大概错不了了。”
“你到底在说些什么？……”
“如果收养你的那帮家伙是别有意图的话，那你还真是可怜啊。”莉莉娅丝展露出一丝让白槿有些厌烦的笑容。
“我可以理解为，你这是在挑拨离间么，吸血鬼女王阁下。”
“随你的便咯，你完全可以把吾说的话当成是耳旁风，吾不会在意的，反正蒙在鼓里的人又不是吾。”
“………别糊弄玄虚了，你的话我一句都不会听的。”
“是吗，随你的便咯，毕竟你的………”莉莉娅丝停住了话头，朝着旁边一撇，一只灿烂的金矛从她的耳畔处划过，灼燃了她的一缕银发。
“啊啊，真是讨厌。”莉莉娅丝叨念了起来。“讨厌的魔能以及，讨厌的血脉………”
“放开我的兄长，吸血鬼女王！”不知何时出现在不远处的黑发少女冷道。
“兄长？不不不………”莉莉娅丝瞪大眼睛，紧接着好笑的看了看白槿，又看了看黑发少女。
“无论是性别还是关系，都错了吧？”
“你告诉我她是你妹妹？别逗了，她可是………”莉莉娅丝还未来得及多言，一根金矛便从距离她脑袋不足半寸的位置划了过去。
“啧，神罗的家伙怎么到现在都没死绝呢？”看着黑发紫眸姗姗来迟的姬月，莉莉娅丝冷然道。
“彼此彼此，外神不一样没把你们彻底干碎么，肮脏的臭蝙蝠。”姬月冷哼道。“真是可惜啊。”
“时隔这么久，你们还是这么讨人厌。”莉莉娅丝眯起了眸子，她本能的对面前这个黑发少女产生了一种厌恶之情，那是一种源自血脉源头的厌恶与怨恨，恨不得现在就将她给大卸八块一样。
反之，姬月对莉莉娅丝也抱有同样的感情，一看到这肮脏的蝙蝠距离她的姐姐近在咫尺，她便抑制不住心中的怒火。
“吸血鬼，把我的姐姐还给我，然后圆润的滚蛋！”
“哟，让吾滚蛋？”莉莉娅丝像是听到了什么笑话一样。“你在猩红血域的境内，让猩红女王滚蛋？你想让本王滚到哪里去啊？”
“哦，差点忘了，你们已经不是王族了，毕竟古兰已经没了，现在的你们，盘踞于曾经敌人的手下，寄人篱下的过活着，真是让人唏嘘不已呢。”
论阴阳怪气，果然还是莉莉娅丝更胜一筹，三言两语就能把人挑~弄得火冒三丈，然而姬月此时此刻却异常的冷静。
她可是两世为人的穿越者，是不会被这种话语给激怒了。
于是，她深呼了口气，走上前。“吸血鬼女王，我无意与你交恶，过境之事我向你致以歉意，可以请您把我的姐姐还给我么？”




