
43~潜伏者
作者：漢唐歸來更新时间：2018/9/2019:19:00字数：2134
“嗯嗯……我们班级的气氛看上去……”扫视了一番死气沉沉的教室，林拓的嘴角抽搐了几下。
“干脆这样好了，咱们在上课之前，玩几个促进互相协调性与团结性的游戏好了。”
…………
“靠，为什么我会跟你抽到一组？真是晦气……”姬白脸色阴沉的看了眼将自己与银发少女栓在一起的铁链。
满脸郁闷的琳转过头来看了姬白一眼，面色有些不好看，怎么说呢，就似是人类看到了大便，吸血鬼看到了大蒜的表情。
一旁的小莎则是跟霍雷组成了一组，至于某位江湖老道则是完美的被轮空了，蹲在旁边不停的画圈圈。
“比赛规则很简单，先到对面的那组获胜，提前说明一下，比试败阵的组可是会共同受罚的哦。”林拓拿着喇叭在看台上说道。
“啧啧……”面无表情的琳蹙起了一丝不明显的眉头，面色勉强的转向侧旁认命了似的，做着准备运动的姬白。
“等会儿，你别动，我自己动。”
“啊啊？什么你动我不动啊？”还未等满脸不明所以的姬白弄明白琳到底在向他表达些什么，一声象征着比赛开始的枪声响彻了操场。
琳目光一凝，没有丝毫忧郁的一记撩（喵）阴脚将姬白踹了个人仰马翻，不顾身后躺翻着的姬白，目光直视重点处绑着的红线。
于是，阵阵杀猪一般的哀嚎伴随着布料摩擦绿茵地块的声音在操场中袅袅飘出……
这场面，宛若是海浪上的一艘快艇拖行着一只不断翻滚摩擦的冲浪板，看得看台上的林拓一阵无语。
…………
“寄生虫！你都干了什么！”姬白一边将倒插（喵）入衣服的草和小橡胶黑颗粒抓出来，一边怒斥着一旁面无表情远目他方的某吸血鬼。
“为了不和你一起受罚。”远目的琳淡淡说道。
“那这么做，你赢了吗？？”
“没有。”
“混账！”
“我不是故意的。”
“呵，呵！你自己信吗？”姬白重重的发出了两声冷笑，从绿茵地上站了起来，拍了拍身上的草草，看着不远处一脸胜利者微笑看着自己的某金毛猫娘，气不打一处来。
“咳咳，那个，我们现在进行下一项目，失败的小组莫要急躁，还有机会，三局二胜制。”林拓跑出来打了个圆场，于是，下一局就这么愉快的开始了。
嗯嗯，信任背摔，做出二十组，用时短的小组获胜。
嗯，需要进行肌肤接触，还是大面积的。
“啧啧……”X2。
“我需要一点时间准备。”姬白以及琳异口同声的说道。
再见时，两人已经穿上了厚重的全身式羽绒服。
“EMMM……”看着就像是在唱一出相声的两人，林拓表示自己有些嗦不出话。
“那么，第一组，琳和姬白。”
胳膊肘互相箍在一起的两人视线平静的直视着前方，视野里边不想出现一丁点对方的轮廓。
“预备……开始。”
“呵呵……”姬白嘴角勾勒出一丝猥琐的微笑。
如果说施展了之前那一番惨无人道的拖行之后，琳尚还存着些许的愧疚，哪怕对方所属那群冠冕堂皇道貌岸然的骑士，而现在，那点愧疚荡然无存。
姬白紧箍住琳的手肘，一百二十度弯腰往下边一拉。
大破坏骑士冲击过肩摔！
“嘿呀！”
“噗噗！”草皮与橡胶颗粒飞溅而出，足以见砸落地面到底用了多大的力气。
“艾玛！不好意思啊？稍微用力了一些，我也不是故意的，嘿嘿嘿……”看着脑袋像是萝卜一般和入泥地脸色却异常平静的琳，姬白不仅没有一丝心理负担，甚至忍不住笑出了声。
“第一组，出局，比赛结束。”在一阵胃疼之中，林拓宣布了比赛结果。
事实上这俩若是团结一些，这局是可以稳赢的，巨魔与亚猫的体型差距，你告诉我怎么进行背摔？送你们赢你们都不要，我也很无奈……
…………
“前辈要走了吗？不多待几天，是晚辈照料不周了。”蓝玉惭愧的开口道。
“没有的事，只是总部有些事情，需要我回去处理，小蓝，最近是非常时期，我会向总部汇报边城的事情……好好管理，何时也不能忘记作为骑士的本心。”曼达语重心长的说道。
“是，晚辈定不负众望。”蓝玉的眼眸微微一颤，随即恢复了平淡。
“嗯。”曼达点了点头，不再说什么，踏上了辉煌骑士团专用的术士传送阵。
曼达踏上传送阵，石制符文闪耀出金色光束，金茫大甚，曼达的身影消失在了金光之中。
神色凝重的蓝玉舒展了眉羽，缓缓松了口气。
…………
人类联邦边城千里开外的一片荒凉空地之上，空气之中隐隐闪过几缕粼粼的光丝。
一处战场的旧址，空无一人的荒凉盆地，泛黄的土壤，杂草也不屑于生长，这鸟不生蛋的地方，没有人相信有生物会长期盘踞在这里。
而真相，则被掩藏在那若隐若现的魔源结界之后。
“这是干什么？！水都冷了！”怒喝伴随着一声清脆的巴掌声，一位体弱娇小成年猫耳少女被打得晕厥了过去，帐篷内的其他亚猫人被吓的两目发颤。
他们的脖颈上佩戴着附着别样花纹的银项圈，各个面黄肌瘦，营养不良的样子。
帐篷内，坐在兽皮座椅上的那道巨大身影眯起了充满戾气的狂眸，扫视了一圈跪在地上，被吓得腿脚发软的猫族人们后，咧开了大嘴。
“如此弱小的种族，真是恶魔种的耻辱！软弱劲能够比得上那群人类！！”说罢，巨魔人那双闪烁着精光的眼眸色咪咪打量起了其中几个颇有姿色的猫族少女。
几个少女顿时间被吓得花容失色，眼前这只巨魔人的残暴与凶狠，她们可是早有耳闻。
被他揪上床的姑娘，被玩到断气了都得不了安宁，不仅如此，他还有个特殊癖好，那就是将受害姑娘的亲人，唤到帐篷里，目睹她们所受的苦难……
眼前这个巨魔人，是个不折不扣的恶魔！不，对于亚猫人来说，整个巨魔族就没有几个是干净的。
尽管亚猫族生性善良，却免不了被各方势力各种蹂躏，善良的本性也使得她们成为恶魔种中的笑柄。
弱小即是原罪。
亚猫族战斗力仅强于人类，被其余恶魔种各种打压限制，不断的签订不平等条款，女性被称为奴隶贩子眼中的金条，整个种族至今都处在水生火热之中。




