
43~日常
作者：漢唐歸來更新时间：2021/8/2214:14:36字数：2017
白驹过隙之间，时间飞快流逝，两个月过去了。
“该起床了，艾莉。”
“………”趴在床上呼呼大睡的金发女孩一点动静也没有，似乎完全没听到这句话，然而她那根因惊惧而立起来的呆毛却出卖了她。
“啊呀，似乎叫不醒呢。”薇莉特当然早就看出艾莉已经醒了，只是想偷懒装睡躲晨练而已。
“这孩子一睡着就睡得这么沉，叫都叫不醒，怎么办才好呢？”
“有了。”薇莉特摩挲着下巴思索了一会儿，在抽屉里鼓捣了半天，从中取出了一只小小的羽毛，走到了装睡的艾莉跟前。
“得用点法子才能把这孩子叫起来呢。”
“！！！”装睡的艾莉蹙起了小小的眉头，撅着粉嫩的小嘴，脑袋上的呆毛竖得更明显了。
薇莉特爬上床，鹅毛轻轻地往艾莉的胳肢窝滑了一下。
“？！！”艾莉听后，吓得呆毛一颤一颤，像是随波逐流的海草一样变化成这个不同的形状。
见状，薇莉特忍俊不禁，不自觉的拉开了弧度，又往艾莉的胳膊窝处挠了好几下。
“？！唔！”
“都发出声音了，还是没醒么，看样子得用点猛料呢。”说着，薇莉特将羽毛移到了艾莉的小腰上，令得后者浑身为之一颤。
“再不醒来的话可不行，要开始挠了。”薇莉特淡然地看着艾莉，假装仍不知晓这个小家伙已经醒了。
“还不醒么，那没办法了呢。”薇莉特将羽毛放到了艾莉柔软的小蛮腰上，挠了起来。
“唔，呜呜呜！”肌肤极为敏感的艾莉眼角转起了泪花，然而饶是如此，仍未出声，更没有睁开眼皮。
“看样子得用两根羽毛分别挠了呢。”薇莉特自言自语道。
“哇呜！别，别哇！”此言一出，艾莉吓得赶忙从床上蹦了起来。一脸委屈的看着薇莉特。
“醒了么？”薇莉特从床铺上直起身。“醒了就穿好衣服，跟我去晨练吧。”
“唔唔！艾莉，艾莉今天不舒服！”艾莉闻言，立马躺下，粘在床上耍起赖皮不下来了。
“哦，具体是哪里不舒服呢？”
“哪里都不舒服！”
“哪里都不舒服，这可有些麻烦了呢，这样，我去叫医生过来。”薇莉特闻言，就要离开房间。
“诶诶，等等啦，妈妈，医生伯伯这么忙，就别麻烦他们了嘛。”
“没事，医生本就是给人治病的。”薇莉特一本正经的道。“而且宫廷医师伯伯们平日闲着也无聊，有病看他们可高兴了。”
“唔！……”无力反驳的艾莉低下了脑袋。
见着王后大人亲自前来说公主殿下得病了，正在自己庭院喝茶的宫廷医师不敢怠慢，连忙带着自己的专业班底，药剂师，诊断师，看护士等等人员极大阵势赶到了寝宫，给艾莉做了一套全面检查之后，最后得出结论：
孩子全身酸痛，多半是装的，打一顿就好了。
“艾莉，还不打算起床吗？”送走了宫廷医师们，薇莉特莫得表情的看向床上抱着被子，可怜兮兮的艾莉。
“呜呜………妈妈，薇莉特妈妈，我不想去晨练了啦。”艾莉那双继承自艾丝翠德的红宝石双眸楚楚可怜的望着薇莉特，双手抱在一起，像是一只抱着松果的小松鼠似的，要多可怜有多可怜，要多无助有多无助。
“不行。”薇莉特面无表情的拒绝了。“晨练，有助于身心健康。”
“可艾莉的身心本来就很健康的说………”
“拜托拜托，艾莉会死的，艾莉真的会死的啦。”艾莉继续卖可怜挤眼泪，然而挤了半天眼睛还是干巴巴的，一滴眼泪都挤不出来。
“这是艾丝翠德的要求，艾莉马上就要上学了，不能让艾莉太闲哦。”
“唔，艾丝翠德妈妈好坏！………薇莉特妈妈，艾莉最喜欢你了。”
“嗯，我也喜欢你。”
“那，可不可以………”
“不可以。”薇莉特不假思索的拒绝了。“昨天你已经逃过一次晨练了，今天可不能耍赖皮了哦。”
“可是，可是………”
“好了，坐好，我给你穿衣服了哦。”让艾丝翠德坐到床沿，薇莉特将她的睡裙褪下，换上晨练用的公主短裙。
“呜呜……”艾莉撅着嘴，不开心的坐在床沿摇晃着小脚丫。
看着满脸写着不开心的艾莉，薇莉特叹了口气。“晨练以后，带你去城外玩。”
“真的吗？！”艾莉闻言顿时双目充斥着小星星，先前的郁闷与不开心一扫而空。
“我有骗过小艾莉吗？”见艾莉这就跟标准的小女孩一样，稍微引诱一下就上钩，薇莉特的嘴角也不自觉的挂起了一丝弧度。
“不过艾莉可不能偷懒，偷懒了，拖延的时间越长，游玩的时间也就越少哦。”
“偶！那快些嗷！”艾莉有些急了，先前还一副怠惰的样子，现在恨不得立马去围着皇都跑个两圈。
一一一一一一一一
“来，把手手抬高哦。”一边调整着艾莉的姿势，薇莉特一边指示道。
“呜呜………”艾莉可怜兮兮的目光看向艾丝翠德。“妈妈，我好累哦，艾莉想休息一会儿了。”
“你刚刚不是才休息过么？坚持，动作要标准，不标准的话，我们不能继续到下一个动作哦。”薇莉特莫得表情的肆意搬弄艾莉的四肢与小腰，就像是在搬弄一块豆腐似的。
“剑一定要握稳，连剑都握不稳的话，何谈习剑？首先是态度问题。”
“好了，就是这个姿势，顺势往下劈砍，用出你的所有力量，朝着前方挥砍一百下，其中若是有不标准的动作则这一遍重来。”
“呜呜呜！饶了艾莉吧！”艾莉欲哭无泪。
终于，繁忙枯燥的晨练与练剑时间结束了，艾莉如愿以偿的在薇莉特的陪同下出了皇都内城。
几个月以来，血族禁军已经默认了薇莉特能够自由出入城池的许可，而这一定程度上来源于艾莉的诞生。
也许是这孩子真的捆住了薇莉特的心，将她与艾丝翠德彻底的绑在了一起，让她再生不出逃跑的心思。




