
43~暗流
作者：漢唐歸來更新时间：2021/4/2811:45:26字数：2028
“主教大人，这是白玲阁下这些日子的登记表，上面罗列了她这几天的所有去向。”
不多时，次日的清晨，白玲这些天接触过的人，去过的地方就全都被罗列在了一张表上。
“丝城？”主教微微蹙眉。“为什么会去她会去那个地方？”
“不知道，不过经由我们的人详细调查，确认了白玲阁下那天的具体路线。”
“丝城的，贫民窟？？”
“是的，据当地人称，一名金发的少女进了一栋旧楼，看样子是有专门要找的人。”
“能查清楚她找的人是谁么？”
“我们查过了，就在昨天，那个人已经离开了那栋旧楼，不见踪迹。”
“能查到那名住户是谁么？”主教心中闪过一丝不好的预感。
“叫做姬白，男性，十七岁，是高中生，曾住在丝城老城区的一座小楼里，现在那间屋子已经没人了，我们再三试探，闯入其中的时候发现屋子已经被收拾干净，什么东西都没有留下………”
“不过，我们在屋子里找到了异族的痕迹，好像是，吸血鬼……”
“糟了！”主教立马站起身来。“这种事情为什么不早些报告？”
“我们这才刚检查出结论……毕竟如果没有这种事情的话，我们也不会刻意去探查一家民户。”见主教大人生气了，下属立马示弱道。
“………如今留守本教堂的圣职者有哪些？”主教的脸黑了下来，不再有昔日的慈祥。
“一只战斗修女与战斗牧师，还有，银骑士拉格尔阁下也在。”
“好，把他们所有人都叫来！”
“明白！……”
一一一一一一一一
“啊啊，好烦啊。”奈林雅打着哈欠满脸残念的道。“明明不是人类，却还要假装人类晚上睡觉，我为什么要干这种傻事啊，晚上哪里睡得着啊。”
“嘘嘘，小声点啦，这么多人听着，你是不嫌自己声音小吗？”白姬立马捂住了奈林雅的嘴。
“啧，怕什么，这车上又没有圣殿的人，听到了又如何？顶多当玩笑听听就过了，还能怎么样啊，把我们抓起来？”奈林雅白了白姬一眼。
“喏，公主殿下你也醒了啊，早上好哦。”
“唔姆。”莉莉丝从床铺上爬了起来，伸手表示打招呼，只是看她那双眼睛，大概也是一晚上没睡着觉了。
毕竟要血族颠倒生物钟实在是太难了，好比获得充足睡眠人类的白天睡觉一样，出奇的难以入睡。
“啊啊，躺了一个晚上，好不舒服啊，无聊的要死……呐，臭白姬，昨天晚上你被窝亮了一晚上。”奈林雅残念的看着白姬。
“有，有吗？”
“我看见了哦，你玩了一晚上的手机对吧？？”奈林雅眯起了双眸子。
“那又怎么样啊，反正也睡不着觉，倒不如玩玩手机什么的。”
“哼，真是过分呢，有手机玩儿居然不分享给我。”
“怎么分享给你哇？”白姬没好气的道。“要不你来我被窝？我俩一起玩儿？”
“好呀好呀~那，今晚就这么愉快地决定了哦。”
“等，等等，什么叫做愉快地决定了啊，我什么时候同意的，你别乱来啊？”白姬露出了一脸的警惕，这个吸人精气的魅魔，让她钻被窝准没好事。
“噗嗤，骗你的哦，一脸当真的样子，有够好笑的呢。”说着，奈林雅打了个哈欠。“不过我真的需要休息一下了，昨天白天一直都在折腾，跟本就没睡过觉………”
“诶？你要睡觉了吗？”
“那当然了，吃饭不允许我吃饭，总不能睡觉都不被允许吧？”
“可是，三个人一起睡觉的话，万一被有歹意的人盯上了怎么办？毕竟车厢里头这么多人………”白姬担忧的道。
“所以嘛，必须有个人守着另外两个人咯。”
“啊啊？”
“诶嘿，先到先得，我先走一步了哦。”说着，奈林雅一个翻身上了床，埋上脑袋就呼呼大睡了起来。
“诶诶？？”白姬将目光转向了还趴在床上的莉莉丝。
“崽，守门就交给你了，母上先睡会儿。”说着，莉莉丝也将脑袋埋上了。
“诶诶诶？”
两个人的呼吸逐渐平稳，预示着两人都进入了梦乡。
“你们两个！好过分啊，我也，我也想睡觉的啊呜呜呜………”白姬委屈的站在正中间，感觉自己像是个小傻瓜。
“欺负小孩儿啊你们这是？！”无奈之下，白姬只能强撑着精神，坐在床上嘟着嘴，玩起了白玲送给自己的手机。
这时候，她看见聊天信息有新的消息，是白玲发给她的，时间是在昨天晚上。
“弟弟，怎么样，一切顺利吗？”白玲的头像是基础的聊天APP自带头像，根本就没换过，所填的出生日期等这类寻常人根本不会如实填写的信息也逐一认真地填写了上去，依照白玲这个人的性格，白姬觉得上面填写的信息大概率是真实的。
“一切顺利哦，姐姐。”想了想，觉得晾着对方不太好，白姬便抠出一段文字发了上去。
“嗯，那就好，出了什么事情记得跟姐姐说。”白玲的信息几乎是秒回。
“好的，谢谢姐姐，对了姐姐，我们应该没有被圣职者发现吧？”
“没有，不会的，除非他们排查我给你们的火车票与身份证明，对了，小姬白，昨天我向主教稍微倾诉了一下，得到了一些提点，还是蛮受用的。”
“哦哦，主教？”
“嗯嗯，他是我们教区一个人很好的主教，我心里有什么事情都会跟他说，他常常用他渊博的知识为我解答。”
“哦，这样啊。”与白玲聊了一会儿天之后，白姬也不再这么困乏了，只是她总有些不安，总觉得事情进展的太过于顺利，是不是有些不太妥当。
傍晚，莉莉丝提前醒来，与白姬换班。
“小奈还在睡啊………也对，昨晚她消耗了太多的精力了，到今天都还未进食过，确实是需要好好补充一下睡眠。”莉莉丝点了点头，并没有叫醒小奈。
“崽，大概多久才能抵达边城？”
“唔，不出意外的话，明天中午吧。”




