
44~到站
作者：漢唐歸來更新时间：2021/4/2910:55:51字数：2033
“边城即将抵达，请到站的乘客做好下车准备，陆续下车，切勿拥挤………”阵阵机械音叫醒了尚且还有些朦胧的白姬，迷迷糊糊之间，她从床铺上醒来，揉了揉有些惺忪的睡眼，陡然感觉身边不知何时身边多了一只软乎乎的抱枕。
“早哟，小公主~嗯，虽说时间已经不能用早来形容了。”
“哦………诶诶？！奈，奈林雅？！你怎么会在我的床上？！”
“啊咧？睡得这么沉吗，连我什么时候上的床你都不记得了？”奈林雅玩味的道。
“别，别闹了……你不会是趁我睡觉的时候对我做了些什么吧？！”白姬立马检查自己的脖颈，脸颊，胸脯，小腹有没有被留下什么奇怪的东西。
“切，真够小心眼的哦，我明明什么都没做哦。”奈林雅摊了摊手。
“那，那你上我的床干什么啊？”白姬仍是一脸不信。“你这只吸~精的魅魔，上我的床除了吃我之外还能做什么？”
“别把我进食的行为说得这么带有歧义好么？只不过是吸了点儿精气而已。”
“你果然是干了吧！”
“切，真小气，这火车上又不能随便吃东西，饿了快两天了，我总得解解馋吧？”
“那你找我干什么嗷！”
“不找你我找谁去啊？”奈林雅一副理所当然的表情。“我跟殿下都是战斗人员，团队里就你一个不能战斗，若是遇上紧急状况，上去打架的不就我跟殿下么？不随时保持状态充沛，你的安全可就不保咯！”
白姬想了想，貌似还真是这个道理，没办法，谁叫她是个什么都不会的拖油瓶呢？
“不公平，莉莉丝，我也要学魔法！”
“啪叽！”
“哎呀！”
“没大没小，你是这么称呼自己母上的吗？”奈林雅小粉拳锤在白姬的脑袋上。
“魔法这东西不是一时半会儿就能学会的，得需要经过系统化的学习，这种事情急不得。”莉莉丝摸了摸白姬的脑袋，想了想。“放心，等到了猩红血域，你就算不想学也得想学了。”
“母上大人最近挺无聊的，等你抵达猩红血域之后，她大概就是有的玩儿了。”
“………我怎么感觉你这话说的有点幸灾乐祸？？”白姬心中升起了几丝不好的预感。
“你的错觉罢了。”
“话说，终点站快到了呢，大概还有几分钟的样子。”
“是呢………应该很快，就能到家了吧。”陡然之间，奈林雅与莉莉丝都不说话了。
“？？怎么了啊你们两个，别说着说着就保持这种莫名的平静啊，怪诡异的。”
“小白姬，我们的行踪，真的没有暴露出去吗？”莉莉丝神色凝重的道。
“理论上是没有的………怎么，为什么突然之间问起这个问题了啊。”白姬不解。
“我们，被人堵了。”奈林雅接口道。
“啊啊？？”白姬先是一愣，随即勉强笑道。“喂喂，你们两个神经太敏感了吧？这都还没下站就说有人在堵我们，就算是被害妄想症也不至于这样吧？”
“我能感觉到。”奈林雅微微蹙眉。
“就，就算有人，那也不一定是来堵我们的吧？说不定只是普通的安保人员啦。”
“………我们能感觉到他们当中，有持有【圣武】的存在，无疑就是圣殿的人。”
“而且，还不止一个。”奈林雅补充道。
“什么………”白姬咽了口唾沫。“不，不是吧。”
她，终究还是躲不过要与人类为敌的场面，终于要跟圣殿正面对峙了吗？？
一一一一一一一一
“辅教大人，这些日子我们分教有对异教徒的战略任务么？”
“圣骑士阁下何出此言啊？”见着持剑过来找自己的金发少女，辅教主淡定的说出了教主吩咐他说的话。
“那为什么我觉得最近我们分教少了不少战斗人员呢？”白玲微微蹙眉。
“啊？有吗？哈哈，这不是正常现象吗，毕竟主教大人他自己有自己的打算嘛，动用几个战斗人员并不是什么大事，主教也有这个权利不是？”
“可是，既然有战事，为何不通知我？”
“这个嘛，你就得问问主教大人本人了，不过他现在似乎并不在教会内，应该是有要事要办，出去了。”
“那主教大人具体是去哪了呢？”
“这个我就不知道了，而且，主教大人他要去哪，完全没必要跟我们这些下属说吧？”辅教笑了笑。
“好吧，我明白了，待得他回来之后，我再问他吧。”
“嗯，愿主庇佑你的前程。”
从下属骑士的口中得知了主教去向的白玲不知为何，心中升起了几丝不安。
一一一一一一一一
“不是吧………”听闻两人的确言，白姬有些坐立不安了。
终于，还是要跟人类对上了吗？？所以，要打架了，要见血了？？
好吧，虽说她不是第一次见血了，但是这种场面，见几次都很不适应！
“战斗，无法避免了么？”白姬抓着被窝，若她现在还是个活人的话，手心里应该紧张得全都是汗液。
“圣殿的人，明显是掌握了我们的动向，以逸待劳。”
“会，会不会他们的目标其实不是我们啊？”白姬心中仍怀有侥幸。“万一，你们说万一他们就只是来这里例行公事的查一查人，或是追捕罪犯之类的？”
“追捕罪犯需要出动圣殿的人么？”
“那，那大概就是这个列车上除了我们之外，还有其他恶魔种？”此话落下，白姬自己都沉默了，这种话，连她自己都不信。
“他们，来了多少人。”
“不知道，具体得看过才知道，但唯一知道的是，他们是由一名【圣武】持有者带队的。”
“圣武持有者………”白姬一屁股坐在了床铺上。
本来还很期待下列车的，现在，到站时间却成为了死亡倒计时。
“这下，可麻烦了啊……”奈林雅拽着自己的尾巴，面色沉闷。“我现在不是最佳状态，若是人数实在太多的话，可能我跟殿下会应付不过来的。”
“各位乘客，已到站边城，请各位乘客注意随身携带的物品，欢迎再次光临。”




