
44~小小的惩罚
作者：漢唐歸來更新时间：2021/1/3015:24:32字数：3084
“过境之事是我对您表示歉意，希望女王大人大人有大量，把我的姐姐还给我。”姬月深呼了口气，话语中给足了莉莉娅丝面子。
“啊咧~”姬月的表现着实让莉莉娅丝吃了一惊，毕竟神罗氏的年轻人血气方刚，应该不会就这么轻易地跟她言和才对。
面前这个少女比她想象中的要理智的多，换做是一般的神罗族员，只怕是就这样迁就着血脉带来的仇恨跟自己硬刚到底了。
“小女娃子，你叫什么名字？”莉莉娅丝问道。
“姬月。”
“你姓什么？”
“………女王陛下连这个都要知道吗？”
“别误会，我只是想了解一下，你们两个真的是姐妹吗？是亲生姐妹，还是那种领养的呢？”然而，莉莉娅丝并不打算就此放过她们，嘴角满是捉弄的意思。
“女王陛下可真是八卦，我跟姐姐大人自然是亲生的。”
“啊？亲生的？”莉莉娅丝像是听到了什么好笑的笑话似的，打趣的看着姬月，又看了看白槿。
“人类的遗传基因学吾辈还是懂一些的，你俩连发色瞳色都不一样，我很好奇你们的父母是如何生才能生出这么两个外貌迥异的小孩儿的。”
“连这个都要管，女王陛下手伸得也太长了吧。”
“呵呵，是吗。”莉莉娅丝瞥了白槿一眼。“看到了吗，连她自己都说不清楚，你所谓的妹妹似乎隐瞒了你很糟糕的一部分事实哦。”
“吸血鬼的女王，你若是打算挑拨离间可就太低能了，你跟我姐姐共处的时间还不到我们零头的零头，我们之间的羁绊不是你这个外人能插足的。”姬月自信满满的道。
“当然，你也可以试试，试试看你的妖言是否真的能蛊惑我的姐姐。”
“真是无趣的小姑娘。”莉莉娅丝眯起了眸子，知道自己的戏耍没奏效。
“不过呢，吾辈先前说的话确实是没有骗你哦，你跟你所谓的妹妹确实不是亲生的………”
“我早就知道了。”白槿一本正经的道。
“………蛤？”莉莉娅丝有些猝不及防。
“你说的这些我早就知道了，根本不是什么秘密。”白槿歪着脑袋。
“………呵，居然是这样，即便如此，你对自己的身世又了解多少呢？~”
“我不在意。”白槿淡漠的道。“若姬月知道却不告诉我，那么一定有她的理由，她一定是为了我好。”
这番话听得下方的姬月一阵感动的同时又有些羞愧，她之所以没有告知白槿她的身世，完全是出于私欲………
“吾可真是，越来越对你感兴趣了呢~”莉莉娅丝捏了捏白槿的脸蛋，面色泛起几丝潮红。
不知为何，她很想欺负欺负这个可爱天真的骑士姬，看着她以屈辱的姿态对自己表示臣服。
也不知道，把她变成自己深恶痛绝的吸血鬼又会露出一番怎样有趣的表情呢？
可惜了，圣伦的血跟拉萨姆博的血大概是冲突的，这一口咬下去估计对方会直接融化掉。
历史上也从来没有一个猩红女王去找圣伦家族的人初拥过，所以双方都不知道一旦这么做的后果会是如何。
莉莉娅丝虽说有这个想法，但是也仅仅是想法罢了，要让她付诸于行动是不可能的，毕竟宝贵的初拥机会只有一次，不可能用在这种不相干的人身上。
“真是可惜………”
白槿也不知道莉莉娅丝嘴里的可惜指的是什么，有那么一瞬间，她捕捉到了莉莉娅丝的表情。
是那样的寂寞而又孤独。
一国之君，会感到孤单么？不会的吧，整个国家都是她的，又为什么会感到孤单呢？应该是自己看错了………
一晃神的功夫，白槿便脱离了树人的束缚，回到了姬月跟前。
“姐姐，姐姐你没事吧？”姬月赶忙查看起白槿的状态。
胳膊，脑袋，小臂，腹部，胸部，颈部，大腿，小腿，脚踝………都得检查一遍呢！
“那个，姬月，别摸了，我没事。”白槿有些难为情，再度看向莉莉娅丝的方向，原地已然没了人影。
“你的血味道不错哦小姑娘，吾吃得很满意，多谢款待了~”声音回荡过耳畔，却不见其人。
“哦对了，神罗家的小丫头，兴师动众气势汹汹的开着军队前往猩红血域边境，这已经算得上是挑衅了哦……虽说吾本人是不怎么在意，但你的同僚们可能就不这么想了。”
“白槿小丫头，你不是想知道是如何自相坑害的吗？这是一个很好的机会，你能见识一下了。”
扔下这些意义不明的话，猩红女王莉莉娅丝消失了。
“小姐！………还有，少爷？”管家小跑着来到姬月与白槿身边，见着白槿的时候一阵愣神。
“管家先生，你看到了什么？”姬月瞥了老管家一眼。
“没，什么都没看到，少爷跟小姐平安无事，老夫自然是十分高兴。”识时务的管家低头不语。
能干到炎矛家族的大管家位置，可见这位管家是十分能看清局势的人物。
他深知这位大小姐将来的无可限量，光是年纪轻轻便接手了诸多领地事物，而且处理的有条不紊井然有序，初现作为一个领导人的才能。
如今，炎矛家族的诸多事宜姬丰都已经下放给了姬月来做，一是为了锻炼她的能力，二是让她提前熟悉这些事宜，至于为什么姬丰会如此爽快的交出权利，这就不得而知了。
如今，明面上炎矛领的话事人还是姬丰，可老管家这些核心成员却已经注意到这个府邸已经变天了。
“先前的打斗把兄长大人的衣服给弄烂了，劳烦管家先生去给少爷准备一身新的男装。”姬月可谓是睁着眼睛说瞎话，对着白槿这么大的一对东西指鹿为马，直接指女硬说男。
“好的，请稍等片刻。”老管家自然是不会多问的，主子让干什么就干什么，这才是一个足够‘忠心’且讨人喜欢的仆人。
“小姐，现在整支军队在林子外边候着，您看……”
“让他们继续等着。”
“遵命。”老管家退下了。
“姬月，你把炎矛领的军队都叫过来了吗？”
“嗯，因为不放心姐姐你的安危，于是就带了一点人。”嗯，确实是亿点人。
“这样会不会不太好。”听了莉莉娅丝刚才那番话，白槿多少有些担忧。
“那个吸血鬼女王说得好像有点道理，带这么多军队来的话，会引起外交事故的吧。”白槿也并不是什么都不懂的白痴，对于人类联邦的外交事宜多少还是有那么些了解的。
“没事，小问题罢了。”姬月淡然一笑，抚摸着白槿的头发。“什么都没有姐姐你的安危重要。”
“可是……”白槿俏脸一红。“这样，真的不会带来困扰吗？”
“没事的，事后顶多一些小蛆虫会叫喊一下证明自己的存在感罢了，姐姐不需要担心任何问题哦。”
“对了姐姐，这个人你认识吧？”
“诶？”就在白槿愣神之际，一名骑士提着一个晕厥的壮汉走了过来。
“布莱克？他还没走吗？……”
“这家伙蹲在边境的那块牌子处鬼鬼祟祟的，如果不是圣殿学院的学生的话，我都想把他处理掉了呢。”
“诶诶，他是我的同伴啦，不是什么坏人。”
“就是因为这个男人，姐姐你才不听话的跑到这种地方来的吗？”姬月歪着脑袋，笑眯眯的看向已经晕厥过去的布莱克，后者似乎是感觉到一股凉意，抖了抖肩膀。
“这种跟苍蝇一样的生物，果然还是抹杀了比较妥当呢~”姬月的笑容逐渐变得危险了起来。
“别，他，他其实也不是要给人添麻烦的，是我一定要跟来才会出现这种事情的。”白槿试图解释。
“好了好了，这当然不是姐姐的错，一切都是别人的错，不过既然姐姐不想让这家伙被抹杀，那就不抹杀吧，不过呢~~我得给他一点小小的惩罚才行哦。”姬月甜蜜一笑。
一一一一一一一
布莱克感觉自己做了一个很长的梦，他梦见自己跟骑士学院的一名小白脸打赌比试胆量，却因胆怯半途而废。
最后实在忍不住的他还是冲进了猩红血域的边境前去寻找白槿，却撞见那个自己艳羡不已的小白脸，竟然是个女孩子？！
果然是梦呢，一点逻辑都没有。
恢复意识的布莱克逐渐从一片灰暗之中苏醒过来，映入眼帘的是陌生的天花板。
这里是哪？
“你醒了啊，小少爷~”就在这时，一声酥酥麻麻得让他掉鸡皮疙瘩的声音从他的身后传来。
并不是因为这声音过于做作，而是发出这种声音的明显是个男生。
就仿佛一个七尺高全身都是汗毛的大汉在自己面前嗲声嗲气的撒娇一样，让人一阵恶寒。
“你，你谁啊？”回头一看，差点没把布莱克吓个半死。
站在他身后的，是一个本人比声音还要粗犷百倍的肌肉壮汉，有胸毛的那种。
此时此刻，他正以一个暧昧挑逗的姿势看着布莱克。
“这里是同好会哦，一位小姐送少爷您来的，说是您需要这方面的服务~喏，钱都已经给你付好了，全套的哦。”
“等，等一下？！什么小姐啊，我不知道你在说些什么啊，喂喂！……”




