
44~绑票
作者：漢唐歸來更新时间：2021/8/2314:33:07字数：2032
“原来是这样………”看着手边的证物，薇莉特微微失神。
直至她在血灵帝国过了第一个生日的时候才知道，原来艾丝翠德从来没杀过她的下属，那天夜里的袭击除却少量意外死亡的骑士以外，包括副官与她的心腹在内，她所有下属都被释放了。
另外，她的姑姨与姑父也活的好好的，根本没出事儿，艾丝翠德亲自下令不能伤害任何与薇莉特有关的人，血族士兵仅仅是将他们擒获了，待得薇莉特彻底认同自己身份的这一天，便将他们放回了古兰。
“这是我送你的生日礼物，姐姐，现在你还恨我吗？”
“…………”薇莉特复杂的看着艾丝翠德。
她曾一直纠结于自己的情感，归根结底就在于她与艾丝翠德有仇恨在身，可现在………
仇恨她的理由已经没有了，被压抑的情愫如同决堤的洪水一般喷涌而出。
她真的不知道该以何种情愫面对艾丝翠德，一切尽在不言中，只能顺从心底的本意。
夜晚，两人相拥而眠，艾丝翠德感觉到了薇莉特对自己的炽热，这一刻，她满足了。
她一直在追求的，不就是几年前，这名名叫薇莉特的古兰人给予自己的温暖么？………
一一一一一一一一
转眼间，便到了艾莉上学的年纪了。
薇莉特终于也体会到了小时候父母的辛酸，送走熊孩子的时候很开心，孩子开学，自己便是放假了，可一段时间不见熊孩子又有些想她，最后又心心念念盼着她回家，然后又是一阵循环的开始，谁都逃不了远香近臭原理。
艾丝翠德倒是很乐意于此，平日里艾莉老是跟自己抢姐姐，现在终于没人跟她抢了，一些不能当着孩子的面做的事情也终于能够得到释放了。
老婆才是真爱，孩子只是意外，这句话完全适用于艾丝翠德，不过话虽如此，任谁都对这个调皮却不捣蛋，惹人怜爱的小丫头讨厌不起来，艾莉上学之后，她一样十分想念艾莉。
终于，暑假时间到了，作为父母的艾丝翠德与薇莉特站在皇宫门前等待艾莉的归来，然而等到的却是一群焦急赶回的禁军。
“怎么回事？艾莉呢？”隐隐感觉到不对劲的艾丝翠德蹙眉，上位者气息十足的质问道。
她的温柔只给她的圣伦姐姐以及艾莉，其余人视角的她永远是女王的风范与做派。
“抱歉，女王陛下………我们没有接回公主。”
“没有接回？士兵，给本王把话说清楚。”
“女王陛下，我们去接公主的时候，宿管说是公主在自己的房间没出来，等了好久，我们察觉到不对劲的时候，便闯了进去，只发现了这样一封信………”禁军队长低着头，单膝跪地将信呈了上去。
“………”一点一点将信看完，艾丝翠德深呼了口气，扶着额头沉默不言。
“没能接回公主殿下是在下的失职，在下愿意以死谢罪！”
“你的死能让艾莉回到本王身边的话，本王会毫不犹豫，可是士兵，回答本王，你死的能让本王的女儿就能回到本王身边了么？？”艾丝翠德蹙眉道。
“若你还记得自己是禁军队长，就担起责任来，戴罪立功，找到公主。”
“是！在下明白了！”禁军队长握紧了拳头。
“到底发生什么事了？………”旁边的薇莉特听到这些，心中仅存的那丝侥幸荡然无存。
艾莉出事了………
“没事，圣伦姐姐不需要担心这些哦，放心好了，一个星期，艾莉一定会完好无损的出现在你身边的，我保证。”
“所以，到底发生了什么事情？……那封信是怎么回事？？”薇莉特急了。
“哎哎。”见薇莉特关心则乱，艾丝翠德只好将这封信交给薇莉特看。
‘吸血鬼女王你听好了，当你收到这封信的时候，你的女儿已经在我手上了，若想要她平安无事，就从古兰撤军，顺带释放所有俘虏，否则我不能保证你女儿的安全。’
信件没有署名也没有落款，明显是一封绑票威胁信。
“从古兰撤军？”薇莉特迟疑片刻后看向艾丝翠德。
“圣伦姐姐你别这么看着我啦！我像是那种不讲信用的人吗？”见薇莉特怀疑的目光看向了自己，艾丝翠德气鼓鼓的道。
见薇莉特不信任她，艾丝翠德有些小委屈。
“当初约定的，只要薇莉特姐姐乖乖当我的王后，我就整军撤出古兰，我可是按照约定执行了的，一兵一卒都没有留在古兰啊。”
“何况，我就是把兵留在那里也没意义啊，我对古兰这个国家完全没有兴趣，干嘛要把我的禁军留在那个地方啊。”艾丝翠德解释道。
“可是，为什么信上？………”
“我也不知道啊，除非是有贵族不听我的命令，在我不知道的情况下将私兵留在了古兰，不过这应该是不可能的。”艾丝翠德的目光盯在了最后一段话上。
“我觉得写这封信的人的重点应该是在最后一段话上。”
“最后一段话？”
“没错。”艾丝翠德紧盯着这封用古兰语写成，一点也不掩饰自己目的的信件。“释放所有俘虏。”
“可是，所有的俘虏你不都释放了么？”薇莉特有些奇怪。
“还有一个俘虏，本王没有释放。”艾丝翠德将目光转向了薇莉特。“也不能放。”
薇莉特闻言，顿时知道了，脸微红的撇过头去。
“等等，艾丝翠德，这封信给我看看……”突然反应过来了什么的薇莉特将信拿了过来。
“怎么了？有什么问题么？”
“这封信上的字迹，有点眼熟啊………”薇莉特蹙着眉梢道。“有点像是………”
一一一一一一一
阴暗潮湿的废弃旅社中。
昏迷的艾莉逐渐睁开了大眼睛，嘴里吧唧吧唧的嗫嚅着，像是在回味什么好吃的。
“小东西，醒了么？”
“呜呜？？”艾莉动了动身体，发现自己被捆得跟只毛毛虫似的，能动的也就只有手指姆跟脚趾头了。
视线一晃，一名金发少女出现在了视野中，最吸引艾莉的，莫过于少女那头耀眼的白金发，就跟她的母亲一样…………




