
44~轰然来袭
作者：漢唐歸來更新时间：2018/9/2120:05:59字数：1751
“老三，你要发泄欲望我没意见，但别耽搁了正事儿，你这性子要是不改改，迟早有一天死在女人的肚皮上！”坐在另一旁，身穿着一身结实布甲的巨魔人蹙了蹙眉，语气中带着一丝斥责的意味。
“嗨呀！二哥！你又不是不知道，咱们在这鸟不拉屎的地方都呆了整整三个月了啊！又不让我见见血，整天除了吃就是睡的，这谁忍得了啊？？”来了欲望的巨魔三弟顿时间无奈的抱怨了起来。
“哎，你小子的能耐不在我和大哥之下，可就是这性子………罢了罢了，明天就让你开荤，内线那边传报，人类的边城防守趋于松散，唯一一个变数也离开了城镇………你懂我的意思吗？”
“哦哦哦？！二哥的意思是说，是时候了？？”闻言，还若有若无向着猫耳女孩们胸口一抹清凉瞄着的三弟顿时间来了兴致，皱褶的大脸上满满的兴奋与嗜血。
“没错。”
“太棒了！！老子的斧头已经三个月都没见血了！早想劈上几只人类玩玩了！”巨魔三弟高兴地张牙舞爪。
“你可别误了事！成败就此一举，这关系到我们呆在这鸟不拉屎的地方三个月是否值得的，还有酋长对我的期望。”看着自家极为不稳重的三弟，巨魔人缓缓叹了口气。
“明白明白！管事我不行，砍砍杀杀我有让大哥和你失望吗？放心交给我吧！我来打前锋，带着士兵们突进去！”巨魔三弟兴奋满满的挥了挥手臂。
“嗯嗯，不过明天的行动得做的隐匿，我们都先关闭那该死的屏障………内应已经将圣武屏障的间歇维护期告知我们了，届时他会打开城门，派遣一只小队进去，捣毁屏障中枢，然后，就是屠杀的开始。”巨魔二哥眯起了双眸。
“哎？这么麻烦？干脆直接趁着时机带兵冲进城内不就得了？需要这么麻烦么？”巨魔三弟颇为不满的瘪了瘪嘴。
“不行，你可别乱来！城门大开太久势必会引起关注，到时候内应的身份就得暴露了，这内应对我们的价值可不仅仅是占领边城这么廉价……与其冒着暴露的风险，倒还不如佯装作单纯的攻城，还可以把开城门的锅丢给夜骑士……”巨魔二哥的笑容逐渐变得阴险至极。
“哦哦！我明白了，所以二哥，今晚让我去带队潜入吧？”巨魔三弟将脑袋凑了过来，跃跃欲试的说道。
“不行，你干事太毛躁了，今晚的行动谁去，我心里已经有人选了。”巨魔二哥摇头晃脑，蹙眉拒绝道。
“啊？总不可能是四弟那个愣子吧？”巨魔三弟微微一愣。
“等你能打过四弟再说吧，长岗一战，四弟可是独战四个黄金骑士，十七个白银骑士而不落丝毫的下风，最后还生擒了五个白银骑士，你什么时候能有这种战绩？？”巨魔二哥眯着双眸反问道。
“切……那还不是当时在场的不是我，人类军队本就不堪一击，四弟不过是捡了个便宜…”巨魔三弟撇过头去，有些不服气的嘀咕道。
“行了，赶紧回去休息吧，明天，今晚行动顺利，明天就是总攻的时候了。”
“切，又没我的份儿……”巨魔三弟十分不爽的撇了撇嘴，将凶狠的目光转向了低头跪地瑟瑟发抖的猫耳娘们。
很显然，他要这个宣泄不满与气愤的载体。
“对了三弟，我记得你有说过有只小猫咪跑掉了的吗？”
“是啊！那只小猫简直是极品！没想到居然跑了……呵！要是让老子在城里逮住她，看我怎么收拾她！”想到这里，巨魔三弟恶狠狠的啐了一口，随后不再拖沓，直接拎着一只苦苦求饶的猫耳少女走向了自己的帐篷，原地席跪的亚猫族们害怕得不敢吭声，看着那只哭得梨花带雨的同族少女，他们知道，第二天可能再也见不到她了。
……………
“真是的，为什么要安排我来跟你一起采购啊？？？”两手揣兜走在前面的姬白不满的抱怨着。
“这是惩罚，可以的话，我也不想用过晚餐之后，还得与蟑螂同行。”缓步走在身后的琳挑了挑眉，从口袋中掏出了一张陈列满字迹的便条认真的核对起来。
“蔬菜不够用了，先去菜市场。”
“为什么我要听你的啊？？”姬白煞有其事的转身发问道。
“我没说需要你来，去不去随你。”说罢，琳看也不看姬白，自顾自的走在了前面。
“……切！”
…………
“喏，你先拎着。”琳戴了副毛手套，将手中装盛小白菜与菠菜的口袋递给姬白。
“哈？你让我拎我就拎啊？为啥是我拎啊？”姬白满脸的鄙夷。
“你，是雄性，姑且算是。”琳盯了姬白片刻后，开口道。
“喂喂！什么叫做姑且？！你不说清楚我削你啊？”姬白下意识接过菜篮子正想理论，琳转身就走，留给姬白一阵空气。
“接下来，是各种原料。”琳看也不看姬白。
“……这母寄生虫是把我当成免费劳动力了么？”姬白嘴角抽搐了几下。
还未等他抬脚跟上去，一声震耳欲聋的轰鸣嘎然来袭，前一刻还在讨教还价的买卖双方无一例外的趴到在了地上，洁白的瓷砖瓦龟裂出一道道细小的纹路………




