
45~你长得太吓人
作者：漢唐歸來更新时间：2018/9/2220:00:10字数：1680
“怎，怎么了这是？？地震了啊？”
“地震啦！快跑啊！”
“你个混球没给钱就想跑？白嫖苟你给我站住！”见着前一刻还拎着菜与自己讨价还价的顾客踉跄趴起来之后直接撒丫子了，卖猪肉的屠夫先是一愣，随即怒抄剁在里脊肉上的大菜刀追了出去。
一时间场面无比混乱，落跑党，两脚发软跑不动党，哭爹喊娘就是不走党，抱人大腿嚎啕大哭就是不放党，层出不穷。
置身于一片混乱之中，姬白吸着手中的维他柠檬茶，神情淡然。
在他看来，这些吵闹聒噪的百姓们就是和平日子过惯了，已然失去初期大战的危机意识和判断能力了。
稍微有那么点儿经验与头脑的人都能够依照各种迹象看出来，灾发地点离这里事实上很远，只不过是产生了些许的小余震而已，对于这座地下菜场的防空洞结构，完全没有任何的威胁性，比起四周像是无头苍蝇一样到处乱窜的群众，姬白更加担忧事发地点到底在哪，那里发生了什么样的事情，民众是否疏散完毕。
略作思考的片刻，姬白决定只身前去查看。
“等等。”就在姬白与琳擦肩而过的时候，琳突然冷不丁的开口了。
“我想要干什么，你最好别管，也别问。”姬白没有回头，语气中充满了决然与平淡。
“谁管你了？你把菜留下先，那可是付了钱的。”
琳的话语让姬白差点跌了个跟头，略带无语的转身将菜篮子递给琳。
“你的行为最好检点老实些，别火上浇油，对平民出手，我可饶不了你！”临走前，姬白抛下一句话，头也不回的离去了。
“真是令人讨厌的价值观。”琳合上了双目，轻起唇齿。
就在姬白走了不到五分钟，热锅上的蚂蚁般狼狈逃窜的民众们总算是想起了还有出口存在这个事实，一窝蜂的向着出口涌去，你推我挤，就是谁都挤不出去。
抱着菜篮子的琳缓缓叹了口气，看着那拥挤的出口，想必是一时半会儿出不去了，只能先等等。
“咔咔咔！！”一片混乱的菜场突然传来一声巨响，阵阵石灰混杂着碎块从顶上边一股脑儿的浇了下来，承重用得房梁石柱龟裂出一道狰狞的裂纹。
琳眉头微微一蹙，逐渐感觉情况有些超乎自己的预料了。
与姬白所想的一样，琳同样认为这点余震不足以摧毁崩塌这座菜场，这些群众的生命安全有所保障，可现在看来，情况糟糕的程度大大出乎自己所想象的那样。
只听几声清脆的断裂声，高约六米石柱的柱身迅速产生了龟裂，随即，这尊足以要掉十几条脆弱人命的庞然大物从天而降。
“啊啊！！快，快跑啊啊！”
“走开!别挡老子的路啊啊！再不跑就来不及了啊！！”
“滚开！你要死别拉上我啊！”
荧光灯之下，巨大的阴影蔓延开来，生命垂危之际，求生欲望极强的人类可谓是爆发了自己的生命潜能，解开了自己的基因锁，迅雷不及掩耳之间一哄而散。
“糟了！！”琳的瞳孔极具紧缩，柱子即将砸下的轨迹上边，趴跪着两个无人认领正嚎啕大哭的小孩子。
怎么办？？！自己去救已经来不及了，只能眼睁睁的看着两条幼小无罪的生命消逝么……
琳咬破了嘴唇，几滴猩红的血液滴落在了地上。
“轰轰！！”石柱狠狠地劈了下来，巨大的震动冲击波下，在场所有人类倒是十分默契，全部一举晕厥了过去。
出乎意料的，石柱并没有砸落在地面上，一只巨大的手掌在那之前，妥妥的稳住了狠狠劈下的石柱，烟雾缭绕中，逐渐显露出那道高约三米的壮硕身影。
“霍雷？你怎么在这里？”琳缓缓松了口气，收回了欲要撕破自己大腿皮肤的手爪，缓缓走了过去。
“导师先生害怕你俩在路上打起来，所以叫我在后边悄悄跟着……现在看来，我来的正是时候。”单手轻松扛着石柱子的霍雷开口道，反手一推，巨大的石柱子仰躺了下去，砸在了一片空地上。
“来的确实是时候，不过还是先请你先回避一下。”琳颇为无奈的叹了口气。
“诶诶？为什么？我正好可以帮忙救援啊？”霍雷显得有些憨厚，微微一愣。
“你，形象不好，小孩子哭得更凶了。”琳指了指霍雷身后抱团呜咽，可怜巴巴的两个小孩子。
“EMMM………这怎么能怪俺……长得可怕得怪俺爹妈啊？”身后两个小崽子在看到自己转头之后哭得更凶了，霍雷顿时间倍感委屈，这心里头哇凉哇凉的。
“救援（喵）交给我好了，你先回去待命，以后没事儿少出来，巨魔人走在人类大街上可是会引起恐慌的…………不过，有人似乎在边城酝酿了些什么，总部那边也应该受到消息了。”琳眯起了双眸，看向了出口之外。
……………
（想要快速把剧情推到重头戏，身体有些遭不住惹~……明天尽量多更~）




