
45~包围
作者：漢唐歸來更新时间：2021/4/3010:47:23字数：2024
“最终站点边城已到达，请各位乘客注意好随身携带物品，陆续下车避免拥挤，欢迎再次光临………”
伴随着列车缓缓停靠，三人面面相觑，现在，就是强赖在列车上不下来也是不可能的了。
“排查？这里有什么好排查的啊？”
“就是啊，你们看我的样子像劫匪吗？”西装革履的男子抹了把自己的领带。
“这辆列车上有嫌犯？还是连环爆破案杀人犯？别闹了，真要是这样，我们不早在列车上遇害了不是？”
“我们都很忙，公务员你知道吗，现在没有时间陪你玩儿这些搜查游戏。”
“对啊，你们这些家伙穿得奇奇怪怪的，比起什么嫌疑犯通缉犯，我觉得你们这些人的嫌疑更大吧？？”
“是啊，你们是哪个执法部门的？我怎么从来没听说过你们？”
“各位肃静。”白袍打扮，身着一身老古董中世纪板甲的骑士走上前来，制止了想要离开的乘客。
“请各位配合我们的调查工作，不然我们有权认为你们就是潜藏在人群当中的‘异类’，将你们拷起来了。”
“你们凭什么抓人啊？就凭你们穿着这一身老古董的装饰吗？骑士剧组不在这里，你们走错片场了吧！”西装革履的男子走上前，轻蔑的戳了戳骑士的胸膛。
“怎么，不配合你们又怎么样啊，你想拿我们怎样？？我告诉你，我可是公务员，能为这个国家做出很大贡献的那种，你若是敢动我的话，我就让你………啊啊啊！”
“先生，你的手指不要了，可以捐给需要的人。”握着西装男的手指，往上一撇，西装男面色苍白，顿时间惨叫连连。
在他身后的白袍圣职者们也纷纷掏出战锤亦或是长剑，将火车站团团围住。
修女手里的战锤狠狠一甩，铁栅栏给砸凹下去了半面。
众人脸色惨白，直至现在他们才知道原来这些人手里的家伙是真货，而不是道具。
“你们，你们这是要做什么啊！恐怖组织吗，在这样的话，我可就要报警了啊！”一名女士吓得脸色惨白，掏出手机威胁道。
“女士，你报警是要抓谁啊？”骑士挑了挑眉。“难不成是想抓潜伏在你们当中的异类吗？若是那样的话还是省省吧，警察不管这些，这些归我们管，现在，真正能保证你们安全的人，只有我们而已………”
“喂喂，喂喂？！警察局吗，你们能听到吗，就在边城火车站这里，这里出现了一群疑似恐怖组织的团伙！我们被他们控制住了，快过来将他们全都逮捕啊！………喂，喂喂？！”听闻电话被挂断的声音，女士咽了口唾沫，双脚颤抖着看向这些不知何方神圣的白袍人们。
“好了女士，别白费力气了，我们说了，警察局是不会管这件事情的。”
“各位也无需太紧张，只要你们配合我们的调查，就能相安无事，我们一般是不会伤害人民群众的，刚才呢，只是在表明我们的决心罢了。”骑士将被砸凹下去的铁栅栏复原。
“将异类彻查出来的决心。”
一番示威过后，众人都老实了许多，乖乖的排好队，一个接着一个接受调查。
三人藏着队伍的末端，莉莉丝朝着奈林雅与白姬使了个眼色。
蒙混过关是不太可能了，目前看来，只能通过强硬的手段强行通关了。
“这位先生，请出示您的有效证件。”很快就轮到白姬了，他将自己的证件交了出去，却并没有站上检测仪。
“这位先生？”正在查看证件号码的圣职者微微诧异，还未等他说什么，站在白姬身侧的奈林雅出手了，一拳击倒了这名圣职者。
“快！”与此同时，莉莉丝展开双翼，拎起白姬与奈林雅便飞上了长空。
“呀啊啊！”场面一瞬间陷入了骚动。
“呵，吸血鬼么，跟主教大人说的一样呢。”骑士咧出了兴奋的笑。“你们守在这里，以防还有其他异类，天上那三只交给我！”
说着，一对青色的长翼自骑士背后延伸，一飞冲天。
【圣武：青空战骑】
“啧………”原计划打算直接靠着能飞行的优势直接飞出边城的，却不想遇到了这个阻碍。
“想逃吗吸血鬼。”骑士紧追其后。“论速度，我可不认为你能胜过我。”
莉莉丝无惧空中交锋，然而在天上，自己手里还拎着两个人，根本无暇释放魔咒，无奈之下，莉莉丝只得迫降到附近的一处高楼之上。
“哦？不逃了么，只得隐藏在阴暗角落里的蛆虫们？”骑士降落在这栋大楼之上，轻蔑地看着三人。
“逃？倒是你，打算以一敌三，真的做好准备了吗？”奈林雅冷哼道。
“以一敌三？你们确定只是这样么？”骑士话音刚落，一道白芒六星阵出现在他的脚底，恍惚刹那间，一排排战斗修女与牧师出现。
于他们的正后方，一名身着白袍教服手持十字的老者缓步走来。
“阁下想必就是吸血鬼的公主殿下，莉莉丝阁下对么？”老者谦卑的行了个礼。“幸会，鄙人是圣殿的一个无名主教，听闻吸血鬼的公主大驾，可真是有失远迎啊。”
“如今，贵方已经穷途末路无路可走，不知公主殿下是否可以跟我们走一趟，回去坐坐，喝口茶什么的呢。”
“想都别想。”还未等莉莉丝回答，奈林雅便抢先回答道。
她冷冷的看着主教。“你们是怎么知道我们的踪迹的？”
“踪迹？关于这点，大概只是一名同袍的失职与忏悔吧。”主教意味深长的道。
“这话什么意思？？”奈林雅心头一沉。“我们这是，被卖了？”
“被卖了？何至于此，吸血鬼与人类乃是永远的死敌，又何谈被出卖呢？？”主教微笑依旧。
“呵呵，果然就不该随便相信人类！………”大战无法避免，奈林雅抽出了长刀。
莉莉丝暗地里捏起了魔咒，只有白姬一个人，站在两人的身后不知所措瑟瑟发抖。
她还是第一次见这么大的场面………




