
45~姐姐肯定不是坏人
作者：漢唐歸來更新时间：2021/8/2414:07:22字数：2006
“小丫头，醒了么？”一道金色的倩影闯进了艾莉的视线，那是一名生得很漂亮的少女，最显眼的莫过于她那璀璨夺目的白金发，就跟她的母亲一样………
“唔姆，咕叽？”还不太清醒的艾莉嘴里嘟嘟囔囔着些金发少女听不懂的言语。
“喂，小吸血鬼，听得到我说话么？”见艾莉口齿不清，金发少女蹙眉，凑近戳了戳她那婴儿肥的脸包子。
“唔，唔姆，妈妈~~”也不知是为何，金发少女凑近之后，嗅到那股熟悉奶香味的艾莉一下子便扑进了金发少女的怀中。
“妈，妈妈？！”金发少女闻言一愣，香软入怀，更是一发不可收拾。
“别，别乱动！”金发少女润红着面颊，将艾莉推开。“谁是你妈妈啊？你可别乱叫！”
而且，她怎么可能跟一只吸血鬼有血缘关系呢？？这种事情想想就让人觉得匪夷所思。
“唔？你不是妈妈？”艾莉清醒了些许，也看清了面前的人，确实不是自己的母亲。
可是………
味道真的好像啊，尤其是这头金发，好熟悉的感觉。
“奇怪了。”这时，金发少女也露出了不解的目光。“听闻吸血鬼王族都是清一色的银发红瞳孔，怎么这一只是金发？……”
“兴许这是一只例外吧，基因突变的种也不是没有过。”一名中年男子走到了金发少女跟前。
“确定她就是吸血鬼女王的亲生女儿么？”
“万分确定。”
“很好，就用她来交换团长。”中年男子握紧了拳头，胜负就此一举，为了这一天，他们等了一年多了，不能再拖下去了。
“也不知道那只可恶的吸血鬼女王会不会答应。”
“她别无选择，她的亲闺女兼唯一继承人在我们手里，仅仅是交换一个古兰的战俘，为何不答应？”
“我不是这个意思，我是说，我们此举是公开挑衅了血族女王的权威，她事后可能不会就此放过我们。”一名棕发少女沉思道。
“那又怎么样？等我们跑进深山老林，她想找也找不到。”中年男子信誓旦旦的道。
“可是……我们目前为止还不知道姐姐被关押在哪个监狱。”金发少女思虑片刻道。
“没关系，我在信上写的是释放所有战俘，这样能起到迷惑性，让血族女王不知道我真正要救的人是谁。”
“那个，叔叔姐姐阿姨们，你们请我到这里有什么事情哇。”听这些人你一言我一句说了半天，说得艾莉一头雾水，便开口问道。
“自然是请你帮个忙了。”金发少女开口，接着紧盯着艾莉的双目。“我们要用你，与你那比恶鬼还凶狠的老妈谈判。”
“帮个忙什么的，你们直说就好了呀，艾莉会帮忙的，还有，艾莉的妈妈很温柔，不是什么恶鬼哦。”艾莉一本正经的道。“在背后说别人母亲的坏话是不对的，当然，当着面说也不对。”
“好了，小丫头，我们并不想为难你，毕竟我们不是你们这群吸血鬼，只懂得赶尽杀绝。”棕发少女冷哼道。
“诶诶？……你们是古兰人吗？”这才后知后觉注意到的艾莉有些惊喜的道。
“怎么？现在才知道害怕么？老实告诉你吧，小公主，你现在已经被我们绑………”
“太好了！”
“诶诶？？”
“一直想看看其他古兰人长什么样，今天总算是遇上了！”
众人面面相觑，皆从同伴的目光中看到了那缕茫然。
这什么情况？？
这娇生惯养的小公主知道自己被古兰人绑架了，难道不该害怕得缩成一团，听命安排么？？
“诶诶，快跟我说一说，你们古兰人一天是怎么过的呀？风俗习惯是什么，听说你们特喜欢吃动物的肉，是真的吗？！”艾莉的眼睛盛满了两盆小星星，眨巴眨巴的看着一众汗颜的绑匪。
“小公主，你知不知道你现在的处境很危险？”金发少女眯起了眸子，言语中带着警告之意。
“危险？为什么呀。”艾莉一双星星般的眸子写满了不解。
“还不明白？你已经被我们给绑架了懂不懂啊？”棕发少女哼道。
“绑架？是玩游戏吗~？”
“什么游戏？？你给我严肃点，现在你是我们手里的筹码，明白吗？？”少女毫无危机感的样子让金发少女很不满意，她凑近一步，对视艾莉的双目。
“对你而言，我们就是危险的坏人，恶人，明白吗？”也不知道是不是自己的错觉，金发少女总觉得越看艾莉的模样越觉得有些眼熟，就像是在哪里见过一样，但却又怎么都想不起来。
这发色，是不是跟她们圣伦一族有点像啊………不，大概是她多想了。
将这一不切实际的想法驱散，金发少女重新以审视的目光看向了艾莉。
“现在，明白自己的处境了么？”
“哦，所以，姐姐是坏人吗？”艾莉歪着小脑袋。
“当然不是，不过对你们吸血鬼来说，我们就是十足的恶人，懂了么？”看着艾莉那双大大的眼睛与柔顺蓬松的金发，金发少女心中小鹿乱撞，险些被萌翻了过去，但还是把持着自己的情绪，一遍又一遍的告诉自己，这是一只吸血鬼，是艾丝翠德的接班人，日后会成为艾丝翠德那样的大魔王，不能对她心慈手软。
“不可能呢。”沉默了片刻，艾莉摇了摇头，给予否认。“姐姐肯定不是坏人。”
“哦？你为什么这么笃定？”
“因为姐姐你的发色跟艾莉很像。”艾莉笃定道。“反正，艾莉就是觉得姐姐你肯定不是坏人。”
“………呵，可真是小孩子的天真想法。”听闻于此，金发少女心中升起几丝不忍，表面上却仍冷笑不已道。
“嗯呢，我相信姐姐不会害我的。”艾莉撅了撅嘴。
“啧……”见着艾莉这副信任自己的模样，金发少女就感觉自己没办法狠下心来，于是她倒退了一步。
“这里交给你们吧，务必把姐姐救出来。”
“放心，交给我们就好。”




