
45~所谓勇士
作者：漢唐歸來更新时间：2021/1/3115:07:19字数：3015
那件事情很快便过去了，自那之后，这个家仿佛发生了翻天覆地的变化。
管家先生终日眉头紧蹙沉默寡言，木隼总是呈沉思状，不知道他在想些什么东西，这个家仿佛蒙上了一层淡淡的阴霾。
“木隼，到底发生了什么事？”
“没发生什么啊。”面对白槿的问题，木隼一脸奇怪。“还能发生什么事，平常事咯，怎么突然之间这么问，你昨天没睡好吗？”
“那，府邸外面那群卫兵是怎么回事，那不是我们家名下隶属的士兵吧？为什么他们堵着咱们家门口呢。”
“谁告诉你他们这是在堵门了？你看我们进出不一样很自由吗。”木隼耸了耸肩，似乎对此事不甚在意。
“所以，他们是来做什么的，谁派他们过来的？”
“谈业务的……好了好了，你别操心那么多了，这不是你我关心得了的事情，这种事情大小姐会处理的，我们瞎操心没用，不是么。”木隼对白槿的问题各种回避，就是不正面回答，这让白槿加剧了心中的不安。
究竟，发生了什么事情？……
白槿能隐隐感觉跟另外十二家族脱不了干系，人类联邦的十三家族与其说是合作，倒不如说是互相牵制更为贴切。
各个家族都有各个家族的派系，互相之间都不想让对方过于强大以至于吞并自己，于是此消彼长，削弱对手的手腕层出不穷。
作为领头羊，炎矛家族的小弟众多，势力错综复杂，是十三家族中实力位居榜首的几大家族之一，是所有人的眼中钉，也是所有家族的重点打压对象。
所以，他们绝对不会错过这个好机会对炎矛家族实施打压。
“风矢家族的人还没走啊，都在门口转悠好几天了。”
“可不是么，被抓住把柄了，得理不饶人，这下大小姐也很为难吧。”拐角处，白槿听到了两个女仆的对话。
“风矢家族的人啊，好像是铁了心要借此机会打压我们家族，竟然提出那种过分的要求，可真是太过分了。”
“是啊是啊，居然想要大小姐改嫁，又或者送过去一个家族成员，这不就是想要一个质子么？？”
“你们说什么？？”听了全程的白槿突然窜出来，吓了两个女仆一跳。
“白，白槿少爷，您怎么会……”
“你们刚才说的，都是真的？”白槿低着脑袋，语气有些阴沉。
“我，我们刚才什么都没说啊。”
“对啊对啊，抱歉少爷，工作的时候聊天确实是我们不对，您看……诶诶，您去哪里？”
“快拦住少爷啊，姬月小姐吩咐过这几天别让少爷乱跑的啊。”
炎矛领府邸的办公室内，姬月正头疼的面对日复一日折磨她心智的风矢家族成员。
“炎矛大小姐，您若实在不想改嫁，我们也不强求，只需要送一位炎矛家族的成员来我们这边即可。”
“你觉得这可能吗。”姬月没理会这个胖嘟嘟的礼服男人。“你们这不就等于是在向我索要可以牵制炎矛家族的质子么？”
“您要这么认为也没办法，至少，这个提议已经得到了九个家族的赞同，过半数了，所以还请您遵守规定。”
“随你便的吧，你们想要派遣卫兵在我家门口摆龙门阵我无所谓，不过我可不负责招待你们的人的吃喝拉撒问题，请自行解决。”
“没问题，不过我想提醒一下炎矛小姐，不仅仅是摆龙门阵这个问题哦，您若是不招办的话，算是违反人类联邦初建时的条例了，您的家族将暂时被剥夺十三家族的席位，并且所有家族成员都将受到监视。”
“随你们的便吧，如果你们时间很够的话，我是不介意跟你们继续玩下去的。”姬月冷然道。
“那就，如您所愿。”
门外面的白槿默默地离开了，她并没有试图强行闯进现场，而是在内心里做出了决定。
走出府邸的正门，看着将宅邸封锁得里三层外三层的卫兵们，她想不明白，为什么风矢家族的人要如此刁难他们。
大家都是人类，都处于一个阵营，就算有分歧有争执也不应该以内耗的方式进行，这样一来，最后得意的不就是恶魔种了么。
大家，为什么要彼此争斗不可呢，明明都是人类，都是圣殿麾下的祝圣家族，为何要彼此整个你死我活呢？
白槿突然想起了血族女王莉莉娅丝临走之际留给她的话。
“你不是认为人类和睦得如同一家人么，你不是不敢想象同族之间的互相迫害么，很好，这次，你有机会见证了，瞪大你的眼睛看清楚哦~”
据称，很多家族借此机会落井下石，抢夺了炎矛领家族名下很多家店铺，借此机会封锁了炎矛名下开在他们领地内的连锁店与各种产品专卖店，而这一切都不过是因为利益纠纷。
为了利益，他们不惜以这个莫须有的罪名对付自己的袍泽，为了利益，时时刻刻严防自己的同伴，比防范恶魔种还要来得勤，而只是为了利益，他们抛弃了应有的荣耀与骑士精神，将更多的精力放在了内斗与争权夺利上。
对付恶魔种保护子民的本事他们没有，但内斗捞取利益的本事他们有，而且有很多。
这就是人类联邦的现状么。
第一次认识到自己究竟犯了多大的错误，冲击到三观的认知让白槿对这个世界产生了一种绝望感。
她感觉自己的精神懵懵懂懂，如同行尸走肉一般遵循本能的吃饭睡觉进行各种生理活动。
是的，生物只需要遵循自己的本能就能活下去，而且还能活的更好，他们不就是这样的么？
将一切都交给了欲望支配，却能大把大把的捞取利益跟好处，反之，那些真正为信念而坚持的人却没几个好下场，甚至他们一生所坚信的理念都不过是那些利欲熏心的人灌输给他们的，目的便是为了让大众盲目的追求理想，他们好安心的控制众人的思维。
所以，这个世界究竟是怎么了？……
初步了解了这个社会的白槿陷入了迷茫与惘然，她不知道这么多年来，她所坚持的到底是什么，甚至连她最高的理想都不过是那些肮脏当权者绘制的大饼，能看见，却遥不可及。
“啪嗒！”
“哎呀！……”木隼的枪又一次戳到了白槿的脸蛋上，后者吃了疼，才从失神之中缓缓走出。
“你今天到底是怎么了？一点精神都没有，看你这样也不想是没睡好啊，怎么，有心事？”木隼挑了挑眉，每天训练的时候是白槿最认真的时候，一握上剑就会拿出十二分的热情，可今天这模样着实让人不敢恭维。
呆头呆脑的跟没睡醒的一样，表现得心事重重，招式笨拙不已，几次木隼都成功破开她的守势险些击中她，对此她本人却是浑然不知。
于是，木隼直接采用激进方式，挑开后者的长剑，轻轻一枪戳到了她的脸蛋上，发出像是打脸一般清脆响声的同时，少女银铃般的惊呼声也传来了。
“没，有。”白槿摇了摇头。
“还说没有，你都快把“我出事了”这四个字写脸上了还说没有？”木隼挑了挑眉。
“没事的，继续吧……哎呀！”
“还没事，你现在思绪怕是都不在这儿，连我随手一枪都防不住，没劲儿得要死，还继续什么？”木隼瘪了瘪嘴。
“……对不起。”
“为什么说对不起？”
白槿摇了摇头，缄默不语不说话了。
“说吧，你已经知道发生什么事情，对吧。”
“嗯……”
见白槿微微颔首的模样，木隼叹了口气。“好奇心害死猫，我都说了这种事情大小姐会处理的你还去管……算了，所以你到底在纠结些什么呢？是没帮上大小姐的忙还是什么？”
“……我对，我所坚持之事产生了怀疑，同时也对自己的正义产生了质疑……哎呦！”
“别把话说得这么中二可以吗？”木隼白了少女一眼。
白槿捂着脑袋，委屈巴巴的看着木隼。
“说白了，因为人类联邦并没有你想得那么简单美好，你开始怀疑人生了？”木隼叹了口气。
“这可不像你啊，白槿。”
“诶？……”
“这个世界上都是对权利趋之若鹜的人，你是这么想的对吗？”
“那么真是这样，不就更加的证明了坚持下去是可贵的么？”
白槿一愣。
“嗯，我认识的白槿，应该是这么想问题的才对，虽说呆板了一些，但所谓真正的勇士，并不是那些不知何为恐惧的人，而是了解过世间黑暗之中仍勇往直前砥砺前行的人，不是吗？”
“……谢谢你，木隼，我明白了。”白槿起身，朝着木隼道了声谢之后便离开了。
“谢谢我么？……是我应该谢谢你吧。”看着白槿离开的方向，木隼嘴角掀起一丝弧度。
“正义与善念，这些不都是你教会我的么？……”
“骑士精神，正是因为你这个笨蛋从小到大的“言传身教”，我才对它坚信不疑啊……所以，你怎么能在这里驻足不前呢。”




