
46~交易
作者：漢唐歸來更新时间：2021/2/114:02:34字数：3026
“那么，白槿少爷，您找在下有何事啊？”坐在对面的礼服胖子将烟卷塞进满是烟烬的白玉烟灰缸中。
他笑眯眯的打量着白槿，仿佛那双缝隙似的小眼睛已经将她整个人看了个透彻。
他本人不慌不忙的喝起了女仆泡的茶，双手抱着肆意欣赏起茶室的花卉，并不需要他率先开口，因为有求于人并不是他，而是对方。
“您就是风矢家族的领事长，莱恩先生吧。”
“不错，在下奉家主之名，来此与炎矛家族的大小姐谈一笔交易。”
“只怕不是交易这么简单，这是一场强买强卖吧。”白槿说话毫不客气，直接戳破了对方含蓄的话语。
“是，又如何呢？”胖子莱恩眯起了眸子，见对方开门见山，他也毫不掩饰了。
“私自开着军队前往吸血鬼边境，你们知道这有多危险吗？这很有可能会引发巨大的外交争议，那些贪婪狠毒的吸血鬼可能会因此从我们好不容易争取来的边境划定线里面冲出来大肆屠虐我们的子民，到时候又会有多少人在这场战争流离失所？我们需要流多少血才能止住战争的矛头贵家族知道吗？”
莱恩说的痛心疾首，好像他真的很在意这些平民老百姓的死活一样。
白槿缄默不语，若他们真的在意平民的死活就不会让那些没有足够资本的平民搬到屏障之外的村落居住，这完全就是把他们当成了送给野兽啃食的一块儿肉。
然而现在对方正站在道德的制高点上，联合其他家族一起对炎矛家族进行制裁与削弱，这个名头名正言顺，哪怕知晓这些冠冕堂皇的当权者从没有在意过平民的死活也无法反驳。
“这件事情因我而起，既然要惩戒，为何牵连上整个家族？”白槿抬头道。
“白槿少爷，您是不是搞错了？不应该是姬月小姐擅自带着家兵前往猩红血域引起的外交纠纷么，跟您又有什么关系，还是说您是炎矛家族推出来的挡箭牌？”莱恩轻蔑道。
白槿知道，现在说什么也没用，无论真相如何，对方只是需要一个对炎矛家族进行制裁的借口罢了。
毕竟在十三家族之上，还有一个更厉害的存在，他们才是人类联邦真正的统治者，十三家族之所以春风得意，只是因为他们将权利交给了十三家族，而不是十三家族从他的手里夺走了权利。
因此，就算哪一家独大了也绝对不可能造反，因为造反会直接引发人类联邦最高层的出手干预。
不过几大家族之间内斗是没人管的，最高教皇似乎对此睁眼闭眼，完全不当回事。
白槿没有见过人类联邦的权利最高标志，至高教皇长什么样，但至少现在白槿对他是有很多意见与不忿的。
放任自己的下属为了权利与利益各种内斗消耗人类联邦整体实力，对他们变着法子剥削鱼肉百姓的现状视而不见。
能将这十三个飞扬跋扈横着走的家族镇得服服帖帖不敢屁话，他分明有这个实力去改变现状，却什么都没做，就好像很乐意看到这副样子似的。
白槿不知道那个至高教皇到底是一个什么居心，出于什么目的，但至少她已经不是那个教皇的盲目信徒了，哪怕是他设下了屏障庇佑人类，但他的行为却一点都不像人类，至少跟人性不沾边。
设下屏障更像是兴趣使然，这个远非他们可比的超凡存在只是单纯的想看看人类这种孱弱的蛆虫存活下来却自相残杀的模样……
当然，这只是她随意的一个猜测罢了，老实说她确实对这个教皇有那么些气愤。
“权利，对你们来说就这么重要么。”白槿默默呢喃道，仿佛是在质问莱恩，又仿佛只是在自言自语。
“白槿少爷什么意思？”
“不，没什么。”白槿深呼了口气。“你们不是要一个炎矛家族的家族成员作为质子么？”
“我想您是搞错了，我们这是为了与炎矛家族的友谊，表示愿意为炎矛家族培养一个德才兼备的家族成员才提出的要求，当然，您要是这么认为的也无所谓。”莱恩摊了摊手。
“无论如何，那个家族成员一时半会儿是回不了家了对吧。”白槿下巴搁在交叠的双手上。
“既然是培养，那自然得忍耐住寂寞，不是么？”
“你们打算让姬月过去当质子？”
都说了“质子什么的，只是白槿少爷您的一厢情愿罢了。”莱恩摊了摊手。
“既然如此，那我来代替姬月，如何？”白槿提出了莱恩意料之中的回答，对此他并不意外。
“哦？可真是个大胆的想法，不过白槿少爷，我想问问您，您凭什么认为自己可以替代姬月大小姐呢？”莱恩并没有急着拒绝，而是笑脸盈盈饶有兴致的问了起来。
“你们要的不是一个炎矛家族的质子么，我也是炎矛家族的人，为何不可？”白槿微微蹙眉。
“哈哈，白槿少爷这话说的，难不成还没有认清自己吗？”莱恩有些不屑。
“既然白槿少爷把话说得这么直接了，那我也不遮遮掩掩好了，我们要的是炎矛家族的血亲，这样才足够镇住整个炎矛家族，而您不过是一个养子罢了，说白了就是一个不怎么重要的外人，只是以您的身份可镇不住炎矛家族。”
“说出这种话就证明了莱恩先生您对炎矛家族的不了解。”
“哦？是吗？具体是哪里不了解，还请指正。”莱恩饶有兴致的看着白槿。
“就算是莱恩先生您也知道，作为炎矛家族唯一的直系，姬月是不可能跟你们走的吧？若你们强行带走姬月，换来的结局可能就是鱼死网破了，那是贵家主希望看到的结局吗？”
“………”
“与其这样，倒不如退而求其次，先提出一个无法接受的过分要求，然后再提出一个要求，那么折中考虑，这个要求就很可能被接纳不是么。”
“……奇怪了。”莱恩诧异的看着白槿，丝毫不掩饰自己的惊讶。
“资料显示，炎矛家的养子白槿并不是个擅长思考与想问题的存在，难道是情报出错了？”
“这个问题，我想明眼人都看得出来，姬月也一眼就看出你们的想法计划了，所以一直跟你们耗着，就是不让你们提出退而求其次的条件。”
“那么，白槿少爷是觉得你个人的价值比我们退而求其次的条件要高咯？”
“反正，都是要让炎矛家族伤筋动骨的条件吧。”
“哦，那既然如此您凭什么认为自己这么值钱呢？”莱恩问得很直接。
“原因很简单，我是姬月的未婚夫。”
“哦？……”莱恩露出了一丝惊诧，似乎确实没想到会是这样。
“原来如此，您就是外界盛传的，姬月大小姐的未婚夫是吗？”莱恩饶有兴致的看着白槿。
“是的。”
“哈哈，白槿少爷可真是有艳福啊，被大户人家捡回家当养子不说，还被聘为女婿，当真是上辈子修的福分啊，当真是福气大。”虽听起来像是褒扬，莱恩的话语中满是调侃的意思。
“平常人要是有你四分之一，哦不，十分之一的福气可能都飞黄腾达了。”
“所以，莱恩先生你的意思呢。”白槿对后者话雨中的揶揄之意恍若未闻。
“我有个疑问。”
“什么疑问？”
“姬月小姐她知晓您的行为么，换句话说就是，您的行为是她的意思，还是您的自作主张？”
“这算是我的自作主张吧，姬月，她暂时还不知道。”
“原来如此。”莱恩得到了他想要的回答，毕竟如果是姬月让白槿来的，那么白槿的价值便会大大降低，因为这代表姬月并不重视白槿这个未婚夫。
“姑且，算是接受了吧。”莱恩表现得很勉强。“不过白槿少爷，您是第一次做这种事情吧？哈，我在说什么呢，肯定是第一次啊。”
“一些事宜我得一开始就跟您交代清楚咯。”
“首先，既然您已经拥有作为质子的觉悟了，那我得提醒您一句，风矢家的门可不是想进就进想出就出的。”
“我知道。”
“除此之外，您作为我们家族的质子，我们要求您做什么，除非太过分，不然您不能有反抗的行为。”
“我知道。”
“这其中包括让您前往军队，以我们风矢家族的名义办事，你明白吗。”
“我明白。”
“那么，我们双方都没有疑问的话，就在这张表上签个字吧？”
“签在这里是么。”
“没错，就是落款人那一行，作为交换，我们将撤销一切对炎矛家族的制裁与责罚，当然，人自然也会撤回去的，此后相安无事，我们就当作无事发生，可以吗。”
“……可……”
“不可以！”就在这个时候，门被蓦然推开，一道夜色的身影大步流星走了进来。
“莱恩先生，我什么时候允许你背着我跟白槿说话了？”冲入门内的正是姬月，此时此刻后者一双紫色的眸子正以一种冰冷到极点的温度注视着莱恩。




