
46~可可怜怜小白姬
作者：漢唐歸來更新时间：2021/5/110:59:50字数：2015
妈耶，娘咧，谁来救救我哇！！
一片混乱之中，莉莉丝爆炸输出，奈林雅近战辅助，白姬抱头鼠窜。
救命哇，谁来救救我哇！神仙打架别波及到孩子啊啊！
火球冰矛闪电链在空中飞窜，流动而纯粹的咒能被转化为各种各样的方式，对密集如麻的战斗修女战斗牧师实施打击。
好在这些只是普通的战斗人员，除却强悍的体魄之外没有的长处，无论多强大的体魄终究也只是血肉之躯，是扛不住魔咒轰炸的。
这些临时挑选上场的圣殿战士明显没有多少对抗魔咒的经验与能力，然而硬是凭借着一腔不怕死的劲头，死了一茬又顶上去一茬。
“吸血鬼！……”
“人类的死敌，受死吧！”
“为了人类！！”
魔咒造成的轰炸声势浩大，这帮圣殿教徒的目力呐喊声音甚至都快要盖过魔咒炸裂的声音了，震得白姬的耳朵一阵发麻。
“啊啊，这帮家伙是用嘴巴在输出的吗？？”白姬捂着脑袋难受的要死。
这些人类的狂信徒也太可怕了吧？一个个跟吸血鬼杀了他们全家一样的，还好自己没加入圣殿，这要加入了还了得？？自己不也得被培养成这种降智的模样可就太离谱了。
“吸血鬼，今天就是你们的末日！！”就在白姬在思索事情的时候，一道声音闯入，吓得她差点从栏杆上翻下去。
“喂喂，小哥，别突然之间蹦出来吓人啊啊！”白姬抱怨道，看着对方那高高举起，劈向自己的弯刀，她叹了口气。
“真是的，本是同根生相煎何太急呢？”白姬既不是莉莉丝也不是奈林雅，她只是一个出生没多久的年幼吸血鬼罢了，啥都不会，只懂得卖萌跟抱头鼠窜。
于是，在奈林雅跟莉莉丝都无暇照顾她的时候，她只得使出了自己的拿手绝活，抱头鼠窜。
“哇哇！大哥你别追着我打啊，我就一战五渣，不对，战四渣，你就是解决了我也无济于事的啊，要打你去打莉莉丝啊？？”
然而，身后追着白姬砍的战斗牧师对白姬的话闻所未闻，依旧对慌不择路的白姬穷追不舍。
“喂，喂喂！你这个人，是不是给你脸了啊？只会挑软的柿子捏是吗，有本事你去招惹那只魅魔啊，莉莉丝也行啊，你去惹她们去啊，找我做什么啊？没见着我只是个吃瓜看戏观众席的吗？？”见对方仍对自己穷追不放，白姬有些恼了。
“你怎么就老惦记着我不放呢？？真以为我好欺负是吧？！”迈着两条小短腿，白姬跟个电动小马达似的全场绕，跑个不停，边跑还边骂，嘲讽后面对她追逐不放的圣职者。
“你这可恶的小蟑螂！……”圣职者也是有脾气的，被白姬骂了这么久，终于也是有了恼意。“学了几句人话就敢来嘲讽我了？？”
“哈，哈哈………本来就是嗷，你一个大男人，欺负我这么小的小女孩，不害臊吗？！还有，小蟑螂是什么鬼哇，你见过这么可爱的蟑螂吗？？”白姬不服气的辩解道。
“这该死的小蟑螂，爬得还挺滑溜！”圣职者从口袋里掏出了一把银质的手枪。
“都说了不是小蟑螂了啊！……喂喂，你想做什么啊，使用大规模杀伤性武器是不可取的嗷！”见着对方从兜里拿出手枪，白姬心里头有些慌了。
“嘭！”枪口喷射烟火。
“哇哇哇！救命啊，变态大叔叔虐杀小萝莉了啊！”换做是以往，白姬是不会说出这么丢人的话的，只是到了危急关头，为了活命求生，她下意识将肚子里头所有的骚话全都吐了出来。
“嘭！嘭！………”白姬在前面跑，后面的圣职者持枪不断射~击，吓得白姬一个劲的打滚，沿途撞翻了好几个圣职者。
“啊啊啊！谁，谁开的枪，打到我的屁股上了！”
“噗嗤……”见对自己紧追不舍的圣职者误伤友军，白姬忍俊不禁，嘲讽大开。“哈哈哈，打不到打不到，略略略，枪法太臭了吧，这么近的距离都能打歪来，打到友军屁股上咧~~！”
“你，你这该死的小蟑螂！”恼羞成怒之下，圣职者举起枪就要对着白姬开枪，却传来一阵卡壳的声音。
“噗嗤，打空了一个弹夹都没打到我，就是头猪怕是都能命中本小姐的脚后跟了吧？？”白姬捂着嘴。
这下子，得意忘形的她彻底把圣职者激怒了。
只见这名圣职者二话不说，扔掉手里的手枪，又从兜里掏出了一把银色沙鹰。
“什么意思哦！”白姬见状大喊不公平。“喂喂，按常理来说，你应该换子弹的吧，这就扔了换一把的吗？太赖皮了！”
乐极生悲，得意忘形的白姬吃到教训了。
“嘭！！”
“唔！”伴随着枪响，白姬看到了自己的腾飞溅出胸膛的血液。
这一发子弹贯穿了毫无防备的她的胸膛。
“咕唔！……”白姬被子弹的冲击力带着，撞在了高楼的护栏上。
“呜呜呜，好，好疼啊………”剧烈的痛苦，发达的泪腺让白姬眼泪直流。
她捂着带血的胸口，依这沙鹰的威力，这把自己的胸膛都被穿出个洞洞了吧………
“白姬！”总算分出一丝空暇，莉莉丝注意到了受伤的白姬，看着抬起枪准备给白姬最后一发子弹的圣职者，顿时间平静的眸子中闪烁起了凶光。
千钧一发之际，一只小蝙蝠贯穿了圣职者的胸膛，将危机一刻的白姬救下。
“咳咳………”白姬捂着胸脯咳嗽了两下，还好她是吸血鬼，这会儿功夫胸口已经开始再生了。
而经过这一番混战，圣殿的战斗人员被打得节节败退，纵然人数再多，再如何不畏死亡，他们面对的可是魔咒这种可以引发天地颤动的超自然力量。
在莉莉丝的怒火之下，人类无处逃窜。
“不愧是当代吸血鬼女皇的子嗣。”主教眯起了眼睛，他从不指望靠这些战斗人员能收拾得了莉莉丝，他需要做的，不过是拖住，拖到真正的抵达就是胜利………




