
46~愿意娶我吗？
作者：漢唐歸來更新时间：2018/9/2318:05:52字数：1871
月牙高高挂起，不透风的厚重黑布张罗承包了整片天空，四射的火光映红了半片帷幕，今晚注定不是个宁静的夜。
凭借着久经沙场的直觉与千锤百炼的随机应变能力，位于摄像头死角的区域内，姬白临时征用了一辆黑色跑车（物理），很快便来到了事发地点。
黑乌乌的云层遮掩笼罩之下，随处可见的焰火显得尤为的刺眼。
将车停靠在路边，姬白走下了车门，目光瞥向了正对着自己的摩天大楼，不，说是摩天大楼有些勉强了，这栋大厦的上半截已经消失了，孤零零的矗立着，活像一根被砍了躯干的树桩。
钢筋水泥的断口处燃烧着尚未熄灭的烈焰，姬白来不得并不算太晚，或者说来的时间恰到好处，正好赶上了直播。
街道上不明所以的人类感受到了危机，身体比大脑更为快速的做出了反应对策一一一一落跑。
“让开让开！我可是部门经理！你们快掩护我撤退！之后我会提拔你们的！”顶着个啤酒肚，一身西装革履的大胖子拖着大肚子迈开两条短腿，一边喘着粗气跑路一边向前方同样一心逃命的保安喊去，令他感到绝望的是，这些平日里对他屈尊屈膝毕恭毕敬的保安一个也没有理他，甚至连头都没有回。
正当他感到又惊又怒的时候，火光之下，自己的影子逐渐被一道巨大的阴影覆盖。
“啊啊啊！！”猛地抬头一看，一块燃烧着火花的钢筋水泥块出现在自己的头顶，与自己的距离近在咫尺，激动与绝望之下，中年男子面色酱紫，声音都出现破音了。
【守望者之怒】
千钧一发之际，夹带着猛烈风压与骇人气势的锋芒一闪而过，中年男子脑袋顶上盘旋的水泥块瞬间化作了纷飞的粉末。
姬白直起身来，将长剑扛在肩膀，回头看向被吓得眼角抽搐不断，呆滞无神的中年男子。
不看不要紧，这么一瞧，哟，还是熟人啊？这不就是当初自己应聘保安的时候，趾高气扬给自己传授了许多‘人生经验’，自称智者的那位吗？不过看他这副样子，大概是把自己忘了吧？
“啊，啊！年轻人！你干得好！日后我会给你发奖状和小红花的，我先去搬救兵，你在这儿撑住啊。”如梦初醒的中年男子这才意识到现在可是保命的好机会，既然有那么个热血的愣头青给自己挡刀，何乐而不为？至于搬救兵什么的，当然是为了让他多在这儿坚持一会儿，给自己攒足跑路的机会，哄鬼的啊！
姬白没有去理会撒开腿就慌不择路的中年胖子，也不知道他到底打得什么算盘，不过就算知道了他的内心所想，姬白仍旧会坚定的将他救下。
守护，是骑士的职责。
他仰起脑袋，大楼断层，之前掉下水泥块的地方，一道巨大的黑影一闪而过。
不是人类。
姬白的眼底闪过了一丝凶光，与落跑的众人反方向，朝着大厦入口跑去。
“哎哎！？小兄弟快跑吧！有恐怖组织袭击了这座公司，你现在进去是要送死啊？”一位落跑出来的保安见着正要进大厦门的姬白，顿时间一愣，急忙劝告道。
“大厦里边的公民撤离完毕了吗？”姬白转过头来，目光中闪烁着认真。
“啊哎哎？大，大概撤离完了吧？……话说，好像没见到二小姐……哎哎？等等，小兄弟你去哪啊？”
直接用剑柄打碎了罢工的玻璃自动门，姬白翻身一跃，跳进了快要沦为废墟的大厦。
照明设备全部都熄灭的情况下，电梯肯定是不能使用了，只能靠打十一路的方式上楼梯。
………………
“……呃呃？”残垣断壁的废墟之中，一抹娇小的金色微微蠕动了一下。
污秽沾染了她那张可人的小脸，金发女孩不知道自己昏迷了多久，她只记得灾厄降临这座大厦之时，自己组织着员工们的撤离，却不知道被谁推了一把，脑袋磕在办公桌上，昏了过去。
昏厥之后的清醒伴随着脑仁炸裂一般的疼痛，令她忍不住呻（喵）吟出声。
她想要挪动身躯，却发现身体完全不听使唤，就好像这具身体不是她的一般，身上华贵的连衣裙也破碎得面目全非，身边的保镖扈从也不知所踪，在这一刻，她似乎失去了全部。
可她的眸子里边却找不到一丝的绝望，沾满淤泥，颤颤巍巍的小手伸进了自己衣领内，缓缓拽出了一只骑士头盔样式的饰品吊坠。
“你……一定会来救我的，对，对吧？就……就像小时候那样。”
小时候，那样………
“小姑娘，你没事吧？”小时候，那次，就像是这样，黑色的绝望占据了自己的心，视野中突然浮现出脸藏在饰有猛禽双翼与骑士长缨头盔中的高大身影，他穿着全封闭式的骑士盔甲，以公主抱抱起了年幼的自己，身上的铠甲虽触感冰冷，自己的心却暖和了起来，他就像是绝望之中显露出的光点，点燃了自己死灰般的心。
“骑士哥哥……我可能要死了……”
“嗯嗯？为什么？说来听听？”骑士好奇的将藏在头盔中的脑袋凑了过来。
“这么重的伤……治不好的。”
“哈哈哈，如果上帝让这么可爱的女孩英年早逝，我可饶不了他！有我在，它们一个都伤不了你，请这位小公主殿下在在下怀里待一会儿，一会儿就好。”他爽朗的哈哈大笑，语气逐渐变得坚定可靠。
“那………如果我活下来，骑士哥哥，愿意娶我，当妻子吗？……”年幼的女孩目光中重新焕发了活力。




