
46~相见
作者：漢唐歸來更新时间：2021/8/2514:18:16字数：2031
“咕噜噜……”
“那个。”艾莉可怜兮兮的将目光转向看守自己的那名棕发少女。
“怎么？”棕发少女头也不回，仿佛若不是艾莉出声，她根本懒得搭理她。
“棕发的小姐姐，艾莉的肚子有些瘪了。”
“哦。”棕发少女冷言道。“要我给你准备一只裤腰带么？”
“唔？裤腰带是什么哇，好吃吗？”闻言，艾莉以为是好吃的东西，两眼盛满了小星星。
“啧………”棕发少女头疼转过脑袋，嫌恶的看着艾莉。“就是让你憋着，忍着，反正我们这儿没有东西可以给你们吃，你自己看着办吧。”
“那，所以，艾莉要饿肚子了么？”艾莉瘪起了小嘴。
“这我没办法，要怪就要你那不负责任的母亲到现在都不过来救你吧。”棕发少女莫得感情的道。“你母亲什么时候将筹码带过来交换，你就什么时候得饭吃，就这样。”
“呜呜………”艾莉低下脑袋。“可是，绳子勒得我好饿啊，可以解开一些吗，放心，我不会跑哒。”
“不行。”棕发少女无情的拒绝了。“搞清楚没有，你被绑架了，居然向绑匪提要去，你就没有一点身份人质的自觉吗？”
“可是，姐姐们看上去都不是坏人。”艾莉委屈巴巴的道。
“啧，都说了………”
“怎么了？”
“没什么，小东西饿了，放心吧，吸血鬼这种生物生命力这么顽强，饿个一两顿也饿不死。”棕发少女满不在意的道。
“姐姐，艾莉好饿，呜呜呜………”见金发少女来了，艾莉连忙将楚楚可怜的目光转向金发少女。
“………你没给她喂食么？”金发少女忍不住道。
“饿她几顿好了，让她那不负责任的母亲赎她回去，她自然就能少受罪了，要怪只能怪她妈不疼她咯。”
“我妈妈可疼我了！哼，怪阿姨！………”棕发少女这句话让艾莉有些生气了，顿时嘟嘴反驳道。
“怪，阿姨？？”棕发少女站起身来，皮笑肉不笑的看着被绑在床上的金发少女，狠狠地捏起了她的双颊。
“呀呀，疼疼………！”
“怪阿姨，你的意思是我很显老咯？？啊？？”棕发少女对此似乎有无尽的怨言。“你以为这是因为什么啊？还不是因为你们这帮可恶的吸血鬼吗？若是没有你们，我会日益操劳，导致现在这么老吗？？”
“那个，前辈你冷静一点，别伤害到人质了。”金发少女汗颜的拉开了情绪险些失去控制的棕发少女。
“呼呼……”棕发少女捏着额头，深呼了口气，瞥了眼害怕不已看着她的艾莉，摇了摇头。
“我先出去一下，这里交给你了。”
“好的，你去吧，前辈。”
“有什么风声我会通知你的，对了，别对这个小丫头心软，别忘了她是吸血鬼的事实。”棕发少女神情凝重的道。“而吸血鬼，什么事情都做得出来。”
“嗯，我知道了。”
“嘭！”门被重重的关上了。
“呜呜，这个阿姨好可怕。”看着棕发少女离去的方向，艾莉瑟瑟发抖。
“谁让你叫人家阿姨的，前辈还没结婚呢。”金发少女无奈的道。
“你饿了么？”
“唔，饿，很饿。”艾莉抿着嘴，委屈极了的道。“今天艾莉只吃了早饭，中午饭，还有晚饭都没吃，能不饿吗？”
“呜呜呜，完了，今晚饿着肚子的话，艾莉睡不着的啦。”
“你叫做艾莉么？”金发少女若有所思。
“是哇是哇，这个名字是取自我的两个母亲的哦。”
“两个母亲？！”金发少女表示她听不懂但她大受震撼。
正常生育的生物只有一对父母，没听说过有俩母亲的啊？？
“你，两个母亲？你有两个母亲？？”金发少女不敢相信。
“对啊，姐姐你难道不是两个母亲造出来的你吗？”
“不不不，这种观念怎么看都是错误的吧？难道你们血族都是同性结合能生子的吗？？”金发少女表示她的三观受到了极大地震颤。
“诶？不知道诶，反正艾莉有两个母亲哦。”
“两个母亲………一个是艾丝翠德，另一个是谁，是血族的哪个大公家的女儿吗？”
“不是哦，我的另一个妈妈是……”
“嘭！”就在这时，门被蓦的推开了。
“伊莎小姐，女王艾丝翠德来了。”
“现在么？到哪里了？？”闻言，金发少女顿时摆出了严肃的神色。
“已经到这座废弃旅馆的百里以内了，我们最好赶紧做好准备。”
“知道了。”金发少女深呼了口气。
“诶？妈妈来了吗？”
“是的，你的母亲来了。”金发少女淡然地看了艾莉一眼。“我们也该进行最后的谈判了。”
“谈判？跟我妈妈么？”
“没错。”金发少女漠然。“用她的至亲，来交换我的至亲。”
“唔？”
一一一一一一一
半小时后。
“吸血鬼女王艾丝翠德，别来无恙啊，也不知道过去这么久，你还认不认得我。”棕发少女居高临下站在废弃旅馆的阳台上，俯瞰着远处的艾丝翠德。
似乎是为了展示自己的诚意，艾丝翠德此行只带了寥寥几个侍卫，不过以她的实力，也不需要带侍卫就是了。
屋顶上的众人虽占据着主动，艾丝翠德占据被动，然而后者散发出的气场却让在场的人不由自主的紧张起来了。
这可是大陆的第一强者，吸血鬼女王艾丝翠德，而他们现在在做的事情，是拿她的至亲威胁她，这无异于虎口拔牙的行为让他们所有人都绷紧了神经。
“你？”艾丝翠德闻言，玩味的挑了挑眉。“这位古兰人阁下，本王杀过的古兰人堆起来比山还高，敢问你算老几啊？”
“呵，吸血鬼女王，你还不明白现在谁占据主动权么？”棕发少女冷笑道。“我劝你最好别惹我们不高兴，否则你女儿的生命安全，我们无法保障。”
说着，伊莎将被捆在椅子上的艾莉带了出来。
“敢问那位金发的骑士姬阁下，你的名字是否叫伊莎圣伦？”
“………我们认识吗？”艾丝翠德的发言让伊莎微微一愣。




