
47~天辉骑士
作者：漢唐歸來更新时间：2018/9/2319:40:39字数：2165
“当然！就怕咱俩年林差距太大，你正值貌美的时候，就嫌弃我已经是个老头子咯。”骑士调笑的说道。
“不会的，我绝对不会嫌弃骑士哥哥……！”女孩紧紧地抓住骑士的臂铠不放，就好似是要牢抓住什么一样。
“那好，这是我们之间约定的信物，保管好哦，坚持下去，不然，这个约定就不算数了。”骑士慎重的将一枚头盔吊坠塞进了女孩的手中。
“公民，永远牢记，骑士也许会迟到，但从不会缺席。”
“无论何时何地，天辉骑士与你同在。”
………………
“骑士，永不缺席，骑士……哥哥……”沾染着血污的小手将吊坠紧握在掌心，女孩的双目逐渐噙满了泪水。
她知道，这只是自己聊以自（喵）慰的想法，自己等待的那个骑士，永远也不可能来救自己了，他早就已经………
但，至少自己已经做到了他交给自己的坚强与勇敢，不是吗？
鲜红的血液侵入灰尘的废墟中，恍惚之间，女孩感觉自己再次回到了那一天，一只温暖的大手牢牢的抓住了自己…………
呵，快死了，开始出现幻觉了吗？
“说得对，骑士，永不缺席。”充满了决然的声音划过女孩的耳边，声线意外的熟悉，令得女孩微微一愣。
“小姑娘，没事吧？”在她反应过来的时候，自己已经被来人提起来，送入了怀中。
在伸手不见五指的漆黑之中磕磕碰碰了许久，姬白终于找到了楼梯口，来到顶层，发现了这名被困在废墟大楼中的少女。
“你………你是？”模糊的视线清晰之后，看清来人的面孔，躺在怀中的女孩微微呆滞。“你是，这里的员工么？我不是已经在广播里边叫你们撤离了么？怎么还留在这……咳咳……”
几声颤抖的咳嗽，女孩本就脆弱的身体变得更加虚弱了，看着姬白的目光，不由得露出一丝失落。
果然，不可能是他。
“我不是员工，我是骑士。”姬白淡然的语气中带着坚定。
“骑………士？”看着姬白的脸，金发女孩一阵神情恍惚，视线中的这道身影与印象中那道全副武装的板甲骑士合二为一。
奇怪，明明不是一个人，为什么自己会有一种似曾相识的感觉呢？
“没错，小姑娘，坚持一会儿，我会平安把你送出大厦的。”姬白的语气中带着无可否认的坚定。
姬白公主抱着怀中的女孩，两条腿不停歇的向着楼梯口的方向跑去。
“你很勇敢，小女孩，这年头拥有这样精神觉悟的孩子可不多了，话说，你叫什么名字？”姬白向女孩问着一些鸡毛蒜皮的琐事，尽量的让女孩保持精神。
“莱……莱米。”女孩的声音娇弱不堪，仿佛下一秒就会永远的消逝。
姬白不敢怠慢，抱着女孩一路狂奔向楼梯口。
“到楼梯口了，坚持住。”
“哐哐！！咔咔！！”抱着女孩刻不容缓向着楼道口前行的姬白不得不停下脚步，楼梯口碎裂出了一大个口子，阶梯断裂成一片片碎瓦砾，如同落叶一般摔在一楼的地板上。
月夜之下，突然间狂风大作。
“！”姬白目光骤然紧缩，一手抱着莱米，手中的长剑回身一斩，将死死的架住了身后悍然袭来的狼牙棒，接住传来的力道与袭击者拉开了距离。
“桀桀桀……！居然还有漏网之鱼！那就顺道把你也砸成碎片吧！”粗犷野蛮的声线带着嗜血的杀意如洪钟般响起。
“巨魔人……”姬白的双眸眯成了一条缝，直视着眼前这道高约三米，青铜色皮肤，宛若一只狂兽的人形生物，与此同时，他内心最后的一丝侥幸完全破灭。
恶魔种，真的攻入了城内，并且来意不善…………他们是怎么进来的？？依仗着屏障与城门，恶魔种纵使有通天的本事也无济于事………除非，他们本来就在城内。
突然想到了什么，姬白的双眸变得危险了起来。
“月骑士？？呵呵………”姬白低下脑袋，阴沉的笑了笑。
“啧啧啧……这人族小女孩还挺水灵！”面对着姬白的巨魔此刻目光中闪烁出阵阵精光，直直的打量着姬白怀中的莱米。
“臭小子，把你怀中的女孩放开，老子留你个全尸！”穿戴着一身皮革制甲的高大巨魔人抡起手中的狼牙棒挥舞起来，直直的指向了姬白。
“好狗不挡道，滚开！好话我不说第二遍。”姬白知道女孩的伤势脱不了，冰冷的语气中带上了一丝恼怒。
“呵！孱弱的人类，好生狂妄！既然你执迷不悟，老子我现在就送你上路！”巨魔怒喝一声，如同一只咄咄逼人的雄狮，手中的狼牙棒挥舞得阵阵生风。
姬白单手握剑，千钧一发之际闪避开了那道夹带着狂风的致命挥击，反手一剑砍在巨魔的腰上。
“呛！”金属碰撞声之下，长剑被稳稳的弹开了。
“区区人类锻造的垃圾，也想破开我的皮肤？？”巨魔咧开了大嘴，露出了轻蔑的表情。
“骑士先生……巨魔人，可不是普通骑士能够战胜的，你还是赶紧走吧，至少，我们当中能活下来一个，咳咳……”莱米的小肩膀微微颤抖，止不住的咳嗽了起来，她感觉自己的意识已经开出模糊不清了。
姬白没有说话，月光之下，他的嘴角勾勒出了一丝微笑，轻柔的摸了摸莱米的小脑袋。
“别人优先于自己，小姑娘，你身上拥有着可贵的骑士精神………好好休息吧，有我在，他们一个都不要想伤害到你。”
好熟悉的话语。
昏沉意识的莱米微微一愣，还未等她想起什么，圣洁无瑕的白金色圣粒子凭空显现，向姬白的全身各处汇聚包裹，逐渐发生了质变。
这是………
一股久违的熟悉涌上了莱米悸动的心头。
“这是什么东西？！花里胡哨的！？”巨魔人，以及之后赶来的的几位巨魔人，满脸懵逼的看着那道被圣洁光芒所包裹的身影。
白金色的圣粒子汇聚附着在姬白的身体各种，迅速散开，如若漫天飞舞的花粉一般。
淡淡的月光之下，泛着银灰光泽的重型板甲显现而出，刻绣在尖刺肩甲上的花纹显得别无二致，饰有金色猛禽双翼的头盔上，蓝色的骑士长缨迎风飘扬，衣摆下的蓝色袍子两边分别绣着纯白的十字，两根纯银的条带垂落在靴甲旁，末端连接着两枚白金色的十字饰品。
头盔处，只留有扁V字的空隙中，射出了凌厉的视线。
沉寂了一年的天辉骑士，整装待发。




