
47~带着她，走
作者：漢唐歸來更新时间：2021/5/211:00:57字数：3035
“小奈。”
“嗯。”奈林雅心领神会的点了点头，她也注意到了，圣殿很不对劲。
单瓶这种程度的武装明显不足击败她们，圣殿却对此乐此不疲，源源不断的将杂兵送上来送死，哪怕这完全不能对莉莉丝与奈林雅造成威胁，顶多消耗一下莉莉丝的魔力。
而作为主教的那名老者，始终留守在最后方，保持着不变的微笑，完全不动手。
莉莉丝推测，那名主教的【圣武】应该不属于战斗一类，然而更加诡异的是，作为战斗人员的那名青翼骑士同样不动手，候在主教身侧像是在等待着什么一样。
莉莉丝朝奈林雅使了个眼色，此地不宜久留，她们还是赶紧离开得好。
“想走么。”青翼骑士见状，展翅而起，出现在了三人的上空，防止三人临阵脱逃。
“不对劲，奈林雅，他们在想方设法的拖住我们，估计是在等待援军支援他们。”莉莉丝猜出了主教的意图，然而自下而上被包围得水泄不通的她们根本没有逃走的余裕。
“真够难缠的！”奈林雅一刀将逼近的圣职者斩碎，这些舍生忘死的圣职者们前仆后继，前面的同伴死掉就会有另一批补上来，源源不断，像是蚂蚁一样群体化作整体，团结一心宛若一体，怎么杀都杀不完。
“吸血鬼，受死吧！”不仅如此，这些狂热的信徒甚至还采取了人肉炸弹的方式，临死之际拉响绑在自己身上的炸弹。
【绝望阶暗夜纠缠者】
莉莉丝指向那名朝她爆破的圣职者，红黑色的小蝙蝠快速于他身上汇聚，贴满了他整个人，仿佛变成了一层膜一样，爆炸顿时哑了火。
不畏死亡，这才是最可怕的敌人，哪怕能够对付也很麻烦。
擒贼先擒王，看着那张笑眯眯的老脸奈林雅心里头就很是不爽。
那老头儿应该不是战斗类型吧？
于是，她拔~刀而起，一路披荆斩棘，冲向了那名年迈的主教。
“哐哐！”她的刀却在中途遭到了阻止，青翼骑士下落，保住了主教。
“异种小姐，你这是不把在下放在眼里么？？”青翼骑士皮笑肉不笑的道。
“哼，区区人类，也敢挡我么？？”奈林雅冷哼，长刀在空中交织为了一张张网罗。
青翼骑士毫不示弱，圣殿工艺的长剑与血族工艺的长刀碰撞在一起，迸射出剧烈的火花。
论近战剑术，青翼骑士明显无法与奈林雅抗衡，但仗着会飞的优势，劣势之际总能全身而退，奈林雅完全摸不着他，虽无法奈何奈林雅，但奈林雅也无法彻底击败他。
“不会飞，看来你并不是吸血鬼，是么？”青翼骑士看出了奈林雅的身份。
“你就像是那些叮咬人的蚊虫一样烦人不已。”奈林雅狠狠地道。
“彼此彼此了，异族小姐，人话说的不错嘛，既然你能听得懂人话，难道不明白你们才是那些叮咬人的蚊虫么？”
“若你们都死掉，这个世界也就安静多了，不想为这个世界做一份贡献吗？”
“我把这些话原封不动的还给你哦，人类！”
奈林雅与青翼骑士打得热火朝天，莉莉丝也没闲着，一轮魔咒轰炸就能炸飞好几十个圣职者，看得白姬咂舌不已。
看样子那天莉莉丝确实是被饿得不在状态了，不然不会连三个小小的圣职者都对付不了。
经过这么久的战场观察，白姬也终于玩明白谁才是大爹了，立马抱上了莉莉丝的大腿，躲在她后面动都不敢动，生怕又挨枪子。
“来了。”陡然之间，主教睁开了眼皮。
所有人都停下了动作，包括莉莉丝与奈林雅在内，都不约而同的看向了天空。
“什么东西哦。”白姬不解其意，也跟着这些人一同看向了天空，刚一抬头，她就感觉自己的视线被巨大的银色遮掩了。
天空呢，天空怎么没了？………不对，不是天空没了，而是……
看着近在咫尺的巨大飞艇，白姬吓得蜷缩起了身体。
这个写满了十字架符号的大玩意儿怎么看都不像是友军啊啊！
“这是，战争飞艇………”莉莉丝呢喃自语，神色越加凝重。
“战争飞艇是什么啊？………”白姬双肩颤抖的看着悬浮于自己上空的巨大飞艇，都已经比这栋大楼横过来都要长了，简直太吓人了，就像是一尊庞大的怪物，看得白姬巨物恐惧症都犯了。
没等莉莉丝解答，飞艇的舱门打开了，从中跳下了无数个小白团，密密麻麻，直至近了才看清楚那不是什么小白团，那是一个个骑士！
圣职者们立刻让步，给予这些骑士们落脚点。
“好了吸血鬼殿下，让我们正式开始游戏吧。”主教张开双臂。“这只骑士团是我们圣殿精锐中的精锐，【圣心骑士团】，我想你应该有些印象吧？”
莉莉丝不说话，只是脸色逐渐变得有些难看了。
此时此刻，奈林雅也弃下青翼骑士，回到了莉莉丝身边。
“圣心骑士团………这东西很强吗？”白姬不经问道。
“……很强，能与血族的王牌禁军三换一的存在。”奈林雅回答道，同样握紧了手里的刀。
“你能这么快就联系到他们，我是没有想到的。”莉莉丝出言。
“不要小看我们人类的通讯工具啊殿下，这艘飞艇的时速您应该是知道的，这个时间点才登场，算作平时已经算迟到了哦。”
“而且，您应该感到荣幸，这支骑士团一般是不会登场的，普通吸血鬼他们根本懒得管，只有您………我跟他们的领导者说明白了，这一次有吸血鬼的殿下在，他们这才来得如此之迅速，您看，我们对您的重视程度够格了吧？”
“今天，殿下你再多一双翅膀，也绝对跑不出我们的手掌心，当然，您可以现在就放弃无谓的挣扎，与我们回去。”
“………”莉莉丝沉默了。
“好，我可以不反抗，乖乖的让你们带回去。”
“殿下？！您在说什么？”奈林雅一愣。
“不过，我有个条件，你必须放了我的两个仆从。”说着，莉莉丝指了指身后的奈林雅与白姬。
“她们两个是来救我的，本就不应该卷入这场纷争，若你答应放了他们两个，我就跟你们回去。”
“诶诶，等一下，我不是………”
“你闭嘴。”奈林雅咬着牙，啪叽一下捂住了白姬的嘴。
这笨蛋丫头怎么到这种时候都想不明白问题呢？？
莉莉丝这是在刻意掩盖她的身份，这才把她说成仆从，不然要是让圣殿知道了，事情就不会这么简单了………
“哦？这样啊。”主教意味深长的看了看莉莉丝身后的两人，尤其看了眼白姬。“没想到莉莉丝阁下还挺仗义，对自己下属这么好吗？”
“她们是我的下属，而且一切因我而起，自然不能让她们跟我一起受罪。”莉莉丝淡然的道。“如何，答应么？”
“说实话，我现在剩余的魔力还很充溢，你们想让我乖乖就范只是时间上的问题没错………但若是这样，你们还得流不少的血。”莉莉丝捏了捏手掌，神情冷冽的看向主教。
主教沉默了，似乎是在权衡利弊。
而这个时候圣心骑士团也全员降临，这支全副武装的落在了主教跟前，中世纪造型的十字铁盔之下，看不清他们的容貌与表情。
“吸血鬼殿下的提议让我很是感动，老实说，这里最值钱的就是你了，我确实没必要付出更多的代价捎带上两个不相干者。”
“…………”奈林雅咬着牙，手指都快被掐出血来了。
若只有她一个人倒好，她绝对不会弃莉莉丝而去，但此时此刻，她身边还有个白姬，她是莉莉丝初拥的子嗣，是血族皇室血脉延续下去的希望，她不能落在人类的手里。
退一万步而言，莉莉丝真的遭遇不测，血族纵然元气大伤也不会出太大问题，因为继承人还在，血脉就能继续延续下去。
奈林雅知道现在的自己正背负着什么，因此，纵然莉莉丝提出这个提议，她也无法反驳。
比起三个人一起被俘，血族失去继承人，这是现在最好的情况了。
“就依你的吧，公主殿下。”考虑良久，主教答应了这一请求。
他早看出来，其余两人一个是魅魔，一个是男性的不知名异族，这两人他拿来一点用处都没有，倒不如损失少一些，直接抓走作为血族王室唯一继承人的莉莉丝。
“让她们走，我确保她们真的离开了人类联邦。”莉莉丝一字一顿的道。
“自然，我的公主殿下，我们说了不会对她们出手，就一定不会。”
“小奈………”
“………我知道了。”奈林雅知道，她现在不是矫情的时候，得以大局为重，哪怕是忍辱负重，也得把白姬这个继承人带回去。
“白姬，跟我来………”
“可是………”白姬看了看莉莉丝。
“别让你的母上担心，快跟我走了！”奈林雅一咬牙，抓着白姬的手就走。
白姬被她拖拽的太用力，现在本就被因战斗而被波及到的伪装吊坠当场破碎了………
“这是………”主教顿时眯起了眼睛。




