
47~姐妹相逢
作者：漢唐歸來更新时间：2021/8/2613:54:42字数：2008
“那位金发的小姐，请你的名字是否叫伊莎圣伦。”在开始谈判之间，本应紧绷不已剑拔弩张的气氛却突然一松，自艾丝翠德开口抛出的这个问题起。
“我们认识么？”望着下方满脸堆着神秘笑容的艾丝翠德，伊莎诧异。“若我没记错的话，我们是初次见面吧，女王陛下？”
“没错，确实是初次见面，不过我常从我的枕边人那儿听说你。”
“说起我？你的枕边人？”伊莎眉头微蹙越深。“那就很奇怪了，我可不认为您的枕边人会认识我这个无名小卒。”
“看样子我家小艾莉在你那里待得还不错呢，至少没受什么欺负。”艾丝翠德没对自己的话做过多的解释，转而将话头移向了艾莉。
“哼，你以为？我们可不是你们这群嗜好虐杀战俘的残忍恶魔。”棕发少女哼道。
“我家小艾莉，看上去似乎很喜欢你呢？”艾丝翠德无视了棕发少女的嘲弄，笑吟吟的看着上方被捆绑着，却淡定不已，一声不吭的艾莉。
“艾丝翠德妈妈，伊莎姐姐是好人啦。”艾莉摇晃着双腿喊道，完全没有一丝被绑架的觉悟。
“噗嗤………你们这趟绑匪当得可真算是失败的。”艾丝翠德眨巴着妩媚无比的眼皮，眼角上翘。“所以你们这威胁了个寂寞啊，说起来你们古兰人真的会绑票吗？需不需要本王来教教你们啊？当然，教学是有偿的。”
“啧，少看不起人了，艾丝翠德，你别转移话题了，说吧，是你释放俘虏，还是我们鱼死网破？？”棕发少女冷道。
“鱼死网破？哎呀，好可怕呀~不过不好意思啊，本王的幸福生活才刚刚开始，还暂时不想死，而且，本王怎么看，你们都没有与本王鱼死网破的资本诶。”艾丝翠德歪了歪脑袋。
“哼，我们几斤几两还是知道的，不过拉上你的亲女儿兼继承人一起死也算是值了。”
“哦？那你认为你们这么做了以后，你们跑得掉吗？”艾丝翠德收敛了笑容。
“我们早就做好回不去的觉悟了！”
“对啊！反正家乡都被你这混蛋恶魔毁灭了，我们早就已经死了！”
“啊咧，某些人还真是蠢的可爱啊。”艾丝翠德扶额。“刻意放过你们，你们却不懂得珍惜自己的性命………诸位，这种无趣的事情我可是不会做第二遍的哦。”
“反正今天我们就是要跟你闹个鱼死网破，选吧，是你释放所有俘虏，还是我们………”
“伊莎小姐想怎么样？杀了艾莉？”艾丝翠德挑了挑眉。“我赌你不敢。”
“我不敢？？”伊莎被艾丝翠德这句自信满满的话给逗笑了，根本就不明白这只白毛是从哪里找来的自信。
“你觉得我不敢么？？”伊莎抽出腰间的银匕，架在了艾莉的脖颈前。“还是说，你不明白我们的决然，非要让我们动点粗，你才能明白？？”
闻言，艾丝翠德陷入了沉思。
“原来如此，你们到现在都还不知道的吗？”沉思完毕后，艾丝翠德抬头，诧异的道。
“知道什么？”本以为艾丝翠德在考虑他们提的要求，没想到开头就是这样一句没头没脑的话，伊莎感觉他们被耍了。
“奇怪了，我给姐姐那位名义上的未婚夫寄出的信件，你们应该是有看过的吧？可是为什么还是一副什么都不知道的样子呢？”艾丝翠德很是困惑。
“什么信件？你到底在说些什么东西？？”阳台上的众人面面相觑，皆从对方的目光中看到了那丝疑惑。
“算了，也许这样会更加有趣。”艾丝翠德摇了摇头，随即玩味的看着伊莎。
“那么伊莎小姐，你的条件，是让我释放所有战俘，对么？”
“没错。”
“可是本王记得，本王已经下令将所有的战俘全都释放了啊，就是伤残人员也让他们捎带上，一并扔回古兰了，请问你指的战俘，到底是指谁？？”
“女王陛下，还打算继续装傻么？”伊莎冷冷的看着艾丝翠德朝她伸出手。“你说你释放了所有的俘虏，那我姐姐薇莉特呢？？”
“都一年了，我们依旧没看到她的踪影，请问你把她藏哪儿了？？你可别跟我说你不知道。”
“哦，她啊，可你们说的是战俘啊，她又不是战俘，本王为何要将她归还给你们呢？”艾丝翠德不解的道。
“可真是强词夺理！”
“不不，强词夺理的是你哦，伊莎小姐，老实说本王真的没这么多时间陪你们无理取闹，若不是看在姐姐的份上，早把你们收拾干净了。”艾丝翠德摊了摊手。
“姐姐？………”伊莎诧异，她可从来没听说过吸血鬼女王艾丝翠德还有一个姐姐在。
“你说我姐姐不是战俘，那是什么？？”
“还不明显吗？”艾丝翠德咧嘴笑了，指了指艾莉。“伊莎小姐，你看，这孩子的发色是不是跟你，跟你们圣伦一族很相似啊？”
“………你什么意思？”伊莎迟疑。
“我们血族王室的发色只有清一色的纯银，从没出过金哦，你想到了什么？~”
伊莎那张愈加震撼，像是想到了什么绝对不可能发生的事情一般。
“明白了吧~？”见此情形，艾丝翠德的笑容越加恶趣味。“现在，你确定你还能对这孩子动手么？”
“那可是你的，侄，女，哦。”
“不可能，不可能！………”伊莎甩了甩脑袋，对艾丝翠德怒目而视。“你敢侮辱我姐姐！”
“嗯呢，确实是侮辱了呢，各种意义上的侮辱~~”
“你！不可能………你们不是同一个种族的生物，而且还是都是…………”
“何况，姐姐是高贵的古兰骑士，绝对不可能跟你这肮脏的家伙站在一条战线上的！”
“伊莎。”就在这时，一道熟悉的声音传入伊莎的耳畔，让她微微一愣。
“姐，姐？”待得她转过视线之际，那一袭纯白色的花嫁裙摆尤为显眼，而穿着这一身的人，让她熟悉而又陌生。




