
47~暂时的离别
作者：漢唐歸來更新时间：2021/2/214:33:38字数：3012
“莱恩先生，谁给你的权利背着与我府邸内的其他人接触的？”闯进会议室黑发少女冷眼看着慢条斯理转过身来的礼服胖子。
“姬月小姐，我得说几点，第一，并不是我私底下找到白槿少爷的，而是白槿少爷自己找上我，要求与我签订这一合约的，第二，他人进行谈话的时候第三者偷听或是闯入是一种很不礼貌的行为。”见着姬月这有些慌不择言的模样，莱恩就放心了。
本还担心找不到制约这个潜力无限的少女的办法，现在这个契机居然自动送上门儿来了，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。
一念至此，他默默将怀中白槿已经签好的合约书夹紧收好。
“喏，合约已经定下了，姬月小姐总不会强行把合约抢过来销毁吧？”莱恩摊了摊手，打趣道。
“兄长，你为什么这么做……”姬月捏着拳头，死死地盯着莱恩不放。“这个男人分明就是在引你上钩啊！”
“姬月，没事的。”
“来人，卫兵！”姬月冷然令下，两名全副武装的卫兵推开了门。
“小姐有何吩咐？”
“莱恩先生，是你自己交出来，还是我亲自去拿？”姬月冰冷无情的看着莱恩，若视线能杀人，莱恩已经被她杀死几百次了。
“姬月小姐您这是打算强行毁约么？”莱恩微微挑眉，脸色微变。
“我从来不毁约，只是莱恩先生你不守约，在我不知情的情况下私自与我相关的人签下没经过我同意的合约，那就抱歉了，别怪我采取强硬手段将之销毁。”
“姬月小姐，我再强调一遍，这跟您没有任何关系，这是白槿少爷与我的合约，与您关系不大，你无权干涉不是么。”莱恩这话有些心虚的意味，毕竟这里是炎矛领，未经允许就拐走了炎矛领的家族成员，怎么都说不过去。
“莱恩先生是想让我亲自动手是么。”姬月也不在意什么贵族的矜持了，事关白槿，她绝对不会有丝毫的退让。
“姬月小姐，您现在的行为一点也不像身为十三家族的继承人应该做出的事情，还请您稍微注意一些形象。”
“无需废话，动手。”姬月冰冷的下令，明摆着这事儿在她眼里没商量。
有人，想要在她的眼皮子底下多走她的姐姐，一旦想到这个姬月就感觉自己浑身上下的所有毛孔都陷入了疯狂与沸腾之中。
绝对，不容许这样的渣滓家族接近姐姐，啊啊好讨厌，明明，明明自己马上要成年了，她跟姐姐马上就能正式结为连理了，为什么，为什么总是有这些不识好歹的垃圾过来妨碍她们呢？？
啊啊，这些垃圾虫豸为什么不直接消失呢？？真想一把火把他们全都烧干净，最好全都去死好了……
“姬月。”就在这时，一双温婉的手臂从后面环住了她，将她拥入怀中。
“没事的，莱恩先生说得对，这是我自己的选择。”
“兄长……可是……”被揽入温暖的怀抱，姬月恢复了些许理智。
“这些没怀好意的家伙居心不良，他们会对你不利的。”姬月急着解释。
“没关系，就当作是我自己对自己的历练吧。”
“可是，这根本就不是历练，这是软禁，他们想利用你来进行牵制………兄长大人，我说了这件事情不关你的事，你不需要为此负责，更不需要做出牺牲。”
“没事的，他们不会对我怎么样的。”白槿从后面搂着姬月。“而且，这不是牺牲，这其中还有我自己个人的决定。”
“一直待在家里也不妥，不外出见识见识，我或许永远都不会迈不出第一步。”
“所以，我也打算自己出去见识见识，游历一番，多增长一些阅历，多了解一下这个世界。”这也是白槿深思熟虑之后做出的决定。
既然决定要坚决的走下去，那就必须足够了解这个世界，了解人类联邦各个地域的风俗习惯与风土人情，顺带四处历练。
“……这样真的好吗，兄长大人，下次见面又会是什么时候呢？”
“再过两年，就是你的成年祭了吧，到时候我会回来的，为你亲自送上祝贺。”
“唔……可是……”哪怕白槿这么说，姬月还是不舍得与白槿分开。
重来一世，本以为可以与所爱之人相安无事的渡过一生，可终究是人算不如天算，又或者说人生在世不如意之事十有八九，一帆风顺的过完一生本就是一种奢望。
只要活着，麻烦就会不断的找上门来，人终究只能活在不断寻求解决方案之上。
姬月想将白槿永远的留在身边，然而后者却并不满足于此，她还是想出去看看，见识更多的人或事，不如说正是如此，她作为骑士的旅途才没有因此结束。
并不是单单牺牲自己，而是白槿自己确实希望出去看看，不局限于炎矛领这一个小地方。
想通了这一点的姬月只得暗暗的叹了口气，苦涩的笑了笑，抚揉白槿柔顺蓬松的头发，像极了一个看着女儿长大，即将离开自己的老母亲一样。
似乎无论是哪条世界线，作为骑士的她都没有选择停下自己的旅途。
离开之前，姬月与白槿进行了最后一次约会，两人手牵着手逛遍了曾经走过的大街小巷。
那天，白槿穿上了美丽的吊带连衣长裙，头发于脑后绑成了编发，如同一位艳绝一方的高贵公主殿下。
作为离别，姬月留下了白槿的发带，而姬月也把自己随身佩戴的吊坠送给了白槿。
“这是我的护身符，让它代替我陪在你身边吧。”临行之际，姬月这样说道。
看着白槿，仿佛要将她的模样永远的刻在自己的脑海中。
“只是一次旅行而已，姬月你就把它当作我对自己的修炼好了，不会太久的，我很快就会回来。”白槿莞尔一笑。
“好好照顾姬月。”紧接着，白槿对她从小到大的青梅竹马兼挚友慎重道。
“自然，不过比起这个，我觉得你更应该把自己照顾好。”木隼微微阖上眼睛，白槿要自己一个人去一个完全陌生的领地生活，老实说木隼很难想象对方自己该如何照顾好自己。
毕竟他太了解白槿了，这个粗枝大叶的家伙不会照顾人不说，连自己都照顾不好，从小到大白槿别说是照顾他了，她自己没让他照顾就算好的了。
因此提及白槿即将出游前去风矢领历练的时候木隼就有些担心这家伙会不会有一天把自己给弄丢了。
“时间差不多了，白槿少爷。”身后是风矢家族的车队，胖子莱恩已经站在马车旁等候很久了。
风矢家族在十三家族中是如日中天的存在，势头甚至稳稳的压过炎矛家族一头。
俗话说枪打出头鸟，然而很奇怪的是，这样的家族居然没有遭到其余家族的联合打压。
有人猜测是因为这个家族哪怕家大业大却谨慎而低调，红线不踩，什么过分的举动都没有，让人抓不到把柄，至于到底是怎么样就没人知晓了，据说曾经确实有几个家族打算联合起来给风矢家族一点教训，然而这个计划甚至还没有开始实施就失败了，那几个打算针对风矢家族的家族直接给莫名其妙的打回解放前了。
看着逐渐走远的白槿，姬月心中有不甘，但更多的却是一种释然后的无奈。
她的兄长，无论是哪条世界线都是那般的不喜束缚，只要她还铭记骑士精神一天，她就绝对不会停下她的步伐。
也好，去外面见识一下也好。
“等一下兄长大人！”姬月又像是记起了什么一样，几步跑到白槿跟前。
“手机记得别忘带，每个几天就要跟我打一次电话哦。”
“嗯嗯，不会忘记的。”
“还有还有，兄长大人，睡觉的时候记得穿睡衣，饭后不能立马就去运动，风矢领的伙食不好吃就打电话告诉我，我派人过来给你送你吃的，然后然后……”姬月像是个送走女儿的老父亲，怎么嘱咐都觉得不够。
旁边送行的，还有风矢领的人都一头黑线，平时里的姬月冷艳无比，没想到还有如此唠叨不已的时候。
“咳咳，大小姐，我想白槿差不多都已经记得了，您嘱咐的这些是小孩子应该注意的，白槿早就已经不是小孩子了不是吗。”木隼及时上前拉住了还想继续说什么的姬月。
“兄长，保重。”姬月挤出一个有些勉强的笑容。
“暂时的离别罢了，我很快就会回来的。”说着，白槿看向莱恩。“莱恩先生，两年之后，我就可以回家探亲了吧？”
“嗯，这是您的自由，我们当然无权干涉。”莱恩理所应当的说道。
走上马车，姬月与木隼，以及周边熟悉的景物影子越来越远。
白槿也生出些许不适的感觉，以及当场下车跑回到姬月身边的冲动，只是她还是忍住了。
她已经长大了，若不能独当一面，永远都只能是姬月的累赘而无法真正的帮到她。




