
48~天辉
作者：漢唐歸來更新时间：2018/9/2420:02:23字数：1682
莱米感觉自己的脑袋一片混乱，像是被一根筷子搅拌得稀里糊涂的燕麦一般，以至于她感觉现在眼前的一切如梦似幻，是那样的不真实。
熟悉的场景，熟悉的银灰色盔甲，熟悉的触感，熟悉的骑士………
即将陷入晕厥的莱米的目光愣愣的定格在近在咫尺这张藏在盔甲中的侧颜，已经失去了顶层与墙体的楼层风儿甚至喧嚣，月光照耀之下，银灰色的铠甲闪光粼粼。
“天辉……哥哥……”意识模糊的莱米感觉自己在做梦，沙哑细微的声线想要喊出骑士的名字，引起他的注意，娇小的身体却再也承受不住负荷，眼帘垂下。
“好好休息吧，会安然无恙的。”并没有听到莱米细微的叫喊声，姬白蹲在身子，长袍拖地，轻轻地将莱米放在了自己身后一片空旷的地板上，理顺了她的马尾后，转过身去面向了一干子来者不善的异族人。
“嘿嘿！小子！别以为你TN的换了身衣服老子就不认识你啦，骑士？看小爷我不把你这身金属罐头敲成碎片！”短暂的惊讶之后，巨魔人狂妄的锤了锤自己的肩头，狼牙棒直直的指向姬白挑衅道，不仅仅是他，身后的巨魔人也几乎都是雄赳赳气扬扬的模样，叫嚣着要把姬白锤成铁饼。
杀死一名拥有圣武的骑士，将他的脑袋拎回部落可是能吹一个月的事情，急于获得酋长赏识的年轻巨魔人们满溢杀意，耐不住心中的杀欲了。
唯有站在最后面，脸上带着刀疤的巨魔人蹙起了一丝眉头，作为一位久经沙场的老兵，对于危险预兆的感应不知道比这些初出茅庐的新兵高了多少，目视着眼前的包裹在全身式板甲中的骑士，不知道为什么，他总感觉这身盔甲装束有些熟悉，似乎在哪听说过。
“俺劝你们还是小心为妙。”老兵巨魔人眯起眸子提醒道。
“老沃，你是越老越胆子越小啊？难道你害怕这个还没到我胳膊的孱弱人类？骑士这种菜鸡老子一天至少锤死十个！作为一名巨魔战士，有害怕这种心理还是回老家种地去吧！”年轻气盛的巨魔战士对于老兵的说法嗤之以鼻，招呼着四周与自己军旅同年的袍泽一同围攻上去。
“哈哈哈哈！这颗人头是老子的啦！虫子去死吧！”将姬白团团围住之后，年轻气盛的巨魔人狂笑起来，夹带着恐怖的风压，如石柱般粗细的狼牙棒悍然落向姬白。
狂暴的力道将风挤压得发出了悲鸣，力道足以将一块大钢块砸成饼子。
头盔中，姬白的眸子只有一览无余的平静，没有任何的动作。
呵呵！羸弱的虫子，已经认命了吧！
巨魔人面露凶光，狼牙锤狠狠地向着姬白的脑袋砸了下去。
“哐哐哐……！！”剧烈的金属碰撞声之后，一阵颤抖的回音响起。
狠狠劈下狼牙棒接触头盔的一瞬间便被弹了回来，棒子如同是见到了猫的老鼠一般颤抖得跟个捣蒜似的，连带着握棒的巨魔人一起，像是上了发条的木偶一样，滑稽的抖动个不停。
“？？？”十分鬼畜的握住棒子颤抖个不停的巨魔人满脸的不明所以，完全没有反应过来到底发生了什么事。
姬白上前死死的扼住了巨魔人的脖颈，还未等巨魔人作出任何挣扎的举动，一阵无力感如同海水一般将他淹没。
绿色的体液浸满了他的胸膛，巨魔人这才迟迟的注意到，那把普通得不能在普通的凡铁长剑，只剩下半截在外，另外半截已然没入了自己的胸膛……
姬白伸掌，将挂在剑上眼神失去了光泽的巨魔人推下剑身，如同死狗一般躺在地上一动不动。
姬白双手交错在长剑剑柄上，将剑伫立在地面，冷冽的目光透过头盔缝隙扫向了剩余陷入呆滞的巨魔人。
“可恶啊！用魔能！快用魔能攻击他！骑士的铠甲魔能抗性都很低！”一阵惊恐的愣神之后，剩余的巨魔人总算意识到到底发生了什么，急忙与姬白拉开距离，肺腑中的魔能涌上喉管的瞬间，转化为绿色的高温烈焰喷发而出。
姬白不急不慢的将剑伫进地层里，弓步，侧身，将肩头对准了喷发而来的绿色烈焰，肩甲上的太阳十字仿佛活过来一般，释放出夺目的白金色光辉，一道足以庇护住姬白整个身躯，印刻有十字图案的中世纪骑兵盾以虚化实。
撞击骑兵盾的烈焰如同发生折射的光线一般，顺着原路返回了回去。
“啊啊啊啊啊！！”完全没反应过来怎么回事，巨魔人们自食恶果，裹着魔能烈火在地上翻滚挣扎，不一会儿，全部化为了灰烬。
“……跑了？”盯着裂缝那边看了一会儿，姬白冷哼了一声，对于自己放跑了一个漏网之鱼有些不爽。
身上的铠甲化作一缕缕洁白的光点纷飞而去。
“呼呼呼………”风压，在这一刻骤然加大，姬白抬起头，月夜之下，是一架正在向着大楼废墟这边接近的直升机。




