
48~危如累卵
作者：漢唐歸來更新时间：2021/5/311:18:18字数：3009
“啪叽！”由于先前的剧烈运动外加枪林弹雨，白姬怀里挂着的吊坠早已不堪重负了，发出一声清脆的声响，碎成两半掉在地上。
“？？？”奈林雅转头看去，然后沉默了。
不仅仅是她沉默了，在场所有人包括主教，莉莉丝在内，都沉默了。
“那，那个………”白姬举着双手，小心翼翼的看了眼周围沉默不言盯着她看个不停的人。“我，我是不是又做错什么了？”
“快走！……”奈林雅感觉自己都要被白姬给气死了，拉着白姬的手腕就要往场外走。
“等一下。”与主教擦肩而过之际，后者还是开口了。
奈林雅没有搭理他，加快了脚步。
“拦住她们。”主教下命，几名圣心骑士上前，堵住了两人的去路。
“主教大人，你贵为圣殿的主持者之一，竟也干出这种出尔反尔的事情么？”莉莉丝蹙眉。“方才答应我不到十秒就返回约定，我本以为你是个一诺千金的人，就算是敌人，也是值得尊敬的对手………”
“别给鄙人戴高帽了公主殿下，说到违反承诺，那也是公主殿下在先哦。”主教笑眯眯的指向了白姬。“试问公主殿下，她是谁？”
“我的下属。”
“哦，我想公主殿下你肯定是搞错了，我问的不是她的职务，而是，她的身份，她与您是什么关系呢？”
“您回答得上来吗？”
莉莉丝沉默良久。“我想，主教大人无权知道这个问题吧？”
“那我来猜猜，她是你的妹妹，亦或是………子嗣？”主教戏谑的道。“所以你才会如此拼命地保下她，是么，因为只要她还在，就算你被我们擒获了，血族也完全有回旋的余地，是这样么？”
“听不懂你在说什么，我是只身前来人类联邦的，不是么？”
“确实是这样没错，搭上了一个公主，血族就算有能力派遣专人过来救援也不会傻到再去搭上一个小公主………”主教瞥了眼白姬，露出了一个意味深长的笑容。
“不过这不代表你就不能在人类联邦造出一个子嗣，对么？”
“无法理喻你的说法。”莉莉丝面无表情，心中却升起了骇然。
她想不明白这个年迈的人类主教为何能如此精准的猜中，分明按照常识而言，人类是不可能被血族初拥为吸血鬼的。
难道，这个主教知道些什么内幕？………
关于为何能将白姬顺利初拥为血族这一点，就连莉莉丝本人都不知晓其原理，也许她的母上猩红女皇知道，但再怎么看，一个人类都不该知道这些秘辛吧？？
“哦？呵呵，莉莉丝殿下还真会找人啊，流落一次人类社会居然还能撞上‘那个家族’的人………一开始其实我也想不明白是怎么回事，不过仔细一想近期发生的事情，我也就想明白了。”
“还真让你们给撞上了啊。”
“你在说些什么？”莉莉丝眉梢紧皱，她听不明白对方这打谜语似的发言，不过她可以确定，这名主教确实知道一些内幕。
“怎么，莉莉丝殿下难不成不知道？”主教作出了一个吃惊的模样。“也罢，等把你们母女俩都抓起来以后，我在跟你们慢慢聊吧。”
“你想做什么？！”莉莉丝捏紧了拳头。“主教阁下，这根说好的不一样吧？”
“公主殿下，你觉得现在的你有这个资格跟我谈条件吗？”
“所以，你是想背诺？”
“我说了，这是公主殿下你不将真相告知我在先，所以严格意义上来说，并不能算是我违约了………况且，就算是我反悔了又如何呢？”主教揶揄的道。
“连带着血族公主，跟公主的子嗣一起拿下，血族王室直接断子绝孙，这份功劳都足够我晋升大主教了，我又何必跟你这个活死人讲道理？？”说着，主教露出了贪婪的神色。
“你………”
“把她们三个全部抓住，一个不留……记住咯，我要活的！”
圣心骑士团纷纷抽出了涂抹圣水的十字剑与受圣女祝福过的圣盾，朝着莉莉丝的方向抵了过去，另一面则以青翼骑士为首，抓捕白姬与奈林雅。
“我看你们谁敢再上前一步？”奈林雅持刀而立，刚与圣心骑士们交接兵刃便被天空中的那名骑士吸引了注意力。
“魅魔小姐，我才是你的对手哦。”青翼骑士的骚扰让奈林雅不厌其烦，不管也不行，却又不能离开白姬半步，眼见着圣心骑士围追堵截，情势很不容乐观。
“小奈，白姬！”见状，莉莉丝想过去救援，却被组成城墙的圣心骑士拦截在外，无法挪动分毫。
她本人尚且还有力战的余力，但奈林雅与白姬不行。
奈林雅不会任何魔咒，而刀锋的杀伤力是有限的，无法捕捉多个敌人造成大规模杀伤，且她没有三头六臂也不是血族，受伤了的话很有可能会这样死去………
白姬就更不用说了，战五渣都比她强，遇到敌人只能跑，还跑不过别人。
事实上，在看到圣心骑士团大规模降临的时候莉莉丝就猜到结局了。
就是再多一支血族正规军保护她们也是徒劳，圣心骑士团的战斗力可不是一般的部队能比的，他们是最精锐的异族终结者，身上穿的是具备魔咒防护的厚重盔甲，手里持着的剑与盾是受过圣女祝福的产物，能对吸血鬼造成极大的伤害。
“快走！”在对战圣心骑士还要兼备青翼骑士偷袭的情况下，奈林雅很快就坚持不住了。
护着白姬节节败退，很快便退无可退。
“你没事吧？………”白姬心急如焚，奈何身为战四渣的她完全帮不上忙，着急也没用，只能看着奈林雅为了保护她而受伤，最后体力不支。
敌人实在是太多太强了，奈林雅只能做到防守，连进攻的机会都没有。
身上因青翼骑士的偷袭而多了好几处划伤，对方的剑明显是涂抹了圣水，对奈林雅造成了极大的伤害。
魅魔的再生能力并不强，至少是不能跟血族相提并论的，多处受伤的奈林雅因无法复原伤口，逐渐无法战斗。
她撑着刀，单膝跪在地上，看着远处闪烁的火光，力不从心。
“啊，果然啊，我果然还是不够强呢。”
白姬捏紧了拳头，她从未像今天这样意识到自己的弱小，虽说她一直都是个战斗力几乎可以忽略不计的弱鸡，但直到今天，她才意识到战斗力对于现在的她而言究竟有多么的重要。
“别打了，别打了！”将奈林雅护在怀中，白姬上前。
“你………”
“我们投降，我们愿意投降，求求你们，别打了………”白姬泪眼朦胧的看着面前铁石心肠的圣心骑士们，哀求道。
他们的链锤与刀刃上还沾染着奈林雅的血……
“你在说什么，怎么能投降呢？？………”
“不投降，等你被他们打死吗？？”白姬咬牙，转过头，那张泫然欲泣的脸让奈林雅一愣。
“别打了，不打了，我们不打了好不好………”
“对不起………”奈林雅低下了头。“我还是太弱了，保护不了你………”
“没关系的，只要活着，就还有希望……”虽说这么说，连白姬自己都不信。
被做法残忍对异族毫不留情的圣殿抓住能有什么好下场？？
他们甚至不把她们当人看，被抓住只能受尽折磨，最后孤独的死去………
“小白姬！……主教先生，算我，恳求你，放过她们两个好么？”
“不行哦莉莉丝殿下，你的请求让我很为难，毕竟我们各为其主，还是敌人，我总不能为了一些私情而舍弃大义吧？”主教微微一笑。
“那，至少别让她们受苦………”
“受苦啊，肯定是不会的，我们圣殿优待俘虏，嗯，当然，前提是你们听话，接受我们的试验。”
“什么实验？………”
“呵呵，还能是什么试验，例如，掏心挖肺，切片研究之类的………”
“你们！……”莉莉丝咬牙切齿。
“这又有什么关系呢？反正你们也不会因此而死去，你们根本就不是人类，自然就不能用人类的人道精神来衡量你们，不是么？”主教冷笑道。
“用链子给她们绑起来。”
“您的意志，主教先生。”圣心骑士们取出了链条，一步一步的朝白姬走来。
听闻主教这毫不掩饰的口吻，白姬心中害怕极了，然而她再害怕也无济于事。
也许，这就是命中注定吧………
“住手！”就在这时，一道金色的身影闪烁而过，拦在了圣心骑士团与白姬跟前。
看清来人之后，让所有人都没有想到，包括主教在内。
“………白玲小姐？”莉莉丝惊道。
“白玲，姐姐？”白姬也瞪大了眼睛。
“………圣骑士阁下来此，所为何事？”看着挡在白姬跟前的金发骑士姬，主教脸色有些阴沉了。
“主教先生！你，调查了我近期的行踪，是么？？”开口，白玲便是质问。
“这不叫调查，我的圣骑士阁下，我这是在给你一个迷途知返的机会。”
“勾结血族，甚至为她们提供帮助，你这已经构成反叛圣殿的罪行了，你懂吗？？”




