
48~风矢领领主
作者：漢唐歸來更新时间：2021/2/313:58:20字数：3048
一望无际的绿野，转动的风车，还有农田中劳作的身影，风矢领的乡间似乎与炎矛领没什么区别。
类似这种大领地，百姓的日子还是过的不错的，毕竟这些都是领地的招牌，当地百姓要都是一副面黄肌瘦的样子那就是在打当地统治者的脸了，所以平民百姓们大多都喜欢往这些大领地跑。
毕竟这里的领主不缺钱，舍弃颜面去压榨平民那点为数不多的油水没有必要，对于农田不仅不加税，反而还鼓励民众们去种地而推广许多优惠政策。
比如说种多少平方米土地就免除部分土地的税，对于平民来说这可不算是小恩小惠了。
为防止旅途寂寞，莱恩在旁边喋喋不休的为白槿介绍风矢领的特色，例如什么美食，珍贵药材，名胜古迹之类的。
白槿半听半看着马车外的风景，时不时提出一些疑问，莱恩都予以解答。
“这里是风矢领的城堡，我们家领主在中央领地周边建造了一圈堡垒防御网，任何武装力量想要经过堡垒前往直辖市都是不可能的，堡垒几乎都建造在农田附近，完全可以充当哨塔的作用，成为农夫们的保护伞，维持治安的同时保护农业的安危。”
旁边的莱恩不停地吹嘘自家领主是如何如何的体桖民情，如何如何的为百姓着想，为整个领地着想。
“白槿少爷，贵领地没有如此的仁政吧？”说完，莱恩还不忘补充一句，笑嘻嘻地看着白槿。
“没有，我们都是防范于未然，禁止任何可疑人员进出领内。”白槿漫不经心的回答道。
“呵呵，原来是这样啊，长见识了。”莱恩微微颔首。
马车于风矢领的主都直辖市停下，停靠在一座豪华的府邸前。
白槿微微抬起脑袋，欣赏起这座不同于炎矛领风格的宅邸。
炎矛领的宅邸充满了浓厚的古代帝国风格，而这座宅邸则更偏向于现代风格，三角形的房顶，阳光均匀的涂抹在屋檐屋壁给人一种异样的柔和感。
“这里就是风矢领领主宅邸了，抵达目的地了，白槿少爷请下车吧。”
“你说，这里是哪里？”
“自然是风矢领领主的宅邸了。”莱恩笑了笑。
“为什么送我到这里来？”白槿歪着脑袋，在她看来，自己做为质子不应该随便去个分宅邸不就好了么，跟风矢领的领主同吃同住她可有些受不了。
“是这样的，我家领主大人久闻您的大名，特此安排与您见上一面，顺带拜托您一些事宜。”
“？……”白槿的脑袋上逐渐冒出一个问号。
她是什么有名的大人物吗，为什么领主都想见见她？她有做出什么惊为天人的大事件吗？
都没有吧。
白槿想不明白为什么风矢领领主这号神龙见首不见尾的神仙人物会想着亲自接见自己，就算她现在的身份是炎矛家族的质子也没必要不是么。
稳了稳有些堵塞的胸口，白槿知道这里不同于家中，暴露身份问题也不大。
这里是风矢领，一旦暴露秘密就会彻底社会性死亡的地方。
说不定还会被以此作为要挟，让她做出自己不愿意做的事情……一切皆有可能。
所以在这里，她得处处小心才行。
“请白槿小姐稍等片刻，我家领主目前正忙。”
“好的。”下了马车，在院落中落座，白槿看起了风景。
“莱恩先生莱恩先生！”一名卫兵慌忙的跑到莱恩旁边。
“玛拉女士的猫又走丢了，急着找领主大人呢！”
“领主现在很忙，这些事情你们通知执法部站岗的士兵，让他们去。”闻言莱恩发吩咐道。
“莱恩大人不好了！杰克先生说他珍藏多年的金钢笔被人偷走了。”
“行吧，待会儿我去通知领主大人，对了，大小姐在领地内吗？”
“大小姐还没回来。”
“那等会我去找领主大人。”
白槿一脸懵圈的看着莱恩与两名风矢领卫兵的互动。
什么问题？找猫？找猫这种事情都能找到领主头上么？？
白姬想不明白，这些事情换在炎矛领绝对不可能通知到领主头上，可能连地方卫兵都不会管这种可以被归类为琐事的事情。
“抱歉，领地内事宜有些多，领主日理万机，确实是有些抽不开身，还请白槿少爷见谅。”莱恩带着歉意道。
“……没事，你们领地里，连这些琐事都归领主管吗？”白槿问道。
“为百姓效劳解除烦恼，这难道不是领主的职责所在吗？”莱恩反而一脸奇怪的反问白槿。
“………”白槿哑口无言，不知道该说些什么好。
“可是，这些琐事都要亲力亲为，你们领主的精力够用吗。”
“领主大人确实挺忙的……不过他说这些都是他份内的职责，因为担心所以必须亲自确定才行。”
“这样么。”白槿若有所思的点了点头。
“久等了白槿少爷，领主大人稍微能抽开身了，让您进去说话。”半晌过后，莱恩从宅邸中走了出来。
“好的。”白槿稍微有些好奇这个行事作风有些奇葩的风矢领领主长什么样了。
这位领主终日蜷缩在自己的领地内闭门不出，所以很多人没见过他的真面目，传闻他是个萎靡不振的邋遢男子，又传闻他是个不理人情世故的固执老头儿，反正众说纷纭，没有一个确切的说法。
白槿本对这些不感兴趣，不过初见这位领主阁下的行事作风之后，她稍微对这个领主有些兴趣了。
房间的布局不算复杂，分为五层，领主的办公地在五层最里面的那间屋子中。
“领主大人就在里面，请吧白槿少爷。”莱恩做了个请的手势，并不打算进去，明显领主让他在外面候着。
白槿推开了门，一股熏香味扑鼻而来，这种味道白槿略有些熟悉，似乎是某种珍贵香料的气味，不过炎矛领用的并不是这种熏香，所以白槿不太熟悉。
“让你久等了，不好意思，临时稍微有点事情耽搁了。”一声温润如玉的柔和男声传来，搭配上这类熏香独有的薰衣草气味，别有一番风格。
白槿只觉得一阵目眩，面前这位高挑的男子，除却俊美之外她实在是找不出其他的形容词了。
可以这么说，白槿从出生到现在白槿从来没见过能长得这么俊的男人，以至于让她都短暂失神。
棱角分明的精致五官，剑眉星目，高挑的身高，完美的黄金比例躯体，以及那双满是和善气质的双眸，仿佛造物主的杰作，在这个男人身上就找不出瑕疵这种东西。
简直，俊美得不像是个人类……
“……抱歉，失态了。”意识到盯着别人的脸看是何等的不礼貌，白槿赶忙撇开目光。
“无妨，是我这边才应该说抱歉才对，让白槿少爷等了这么久。”男子似乎也知道自己的样貌究竟有多么的勾人，貌似已经习惯了别人盯着自己的脸看这种事情了。
“初次见面，我是风矢之领的领主，布兰，久闻白槿少爷英雄少年。”
“不敢当。”目视着布兰，白槿总显得有些拘谨，她稍微收拾了一下自己的情绪。
这位就是风矢领的领主大人吗？既不是阴沉的人也不是个糟老头子，而是与之大相径庭的美男子，这着实是白槿没想到的，偷偷打量起对方一番。
果然，传闻是不可信的。
“先前请您来此的方式多少有些粗暴，希望您能谅解，毕竟我不是个喜欢横刀夺爱的人。”布兰说的事情自然是关于质子一事。
“布兰先生特地见我一面，除却这些之外还有什么想跟我说的么？”
“是这样的，白槿少爷，您在骑士学院中表现出色，而现在呢，身为炎矛家族的质子，我大概是有这个权利能命令你做一些理所应当的事情的。”
“哦不，别误会，我并不想强迫你，若白槿少爷不愿意，直说即可，我是不会为难的。”布兰又赶忙补充道。
“布兰阁下有想拜托我做的事情？”白槿诧异。
“准确的说，算是请求吧。”布兰微微一笑。
“布兰阁下想请求我做什么事情，不妨说出来，不过我可不一定能办到。”
“……白槿少爷，可真是个正气凛然的人。”白槿在打量布兰的时候，布兰也在打量白槿，突然之间赞许道。
“为什么这么说？”
“大概是，直觉吧。”布兰说出了一个有些虚无缥缈的词汇。
“事情说起来也很简单，我想请白槿小姐为我的小女儿授课。”
“授课？”白槿不解，堂堂风矢家族的家主，整个风矢领最高统治者会找不到为子女授课的老师吗？
以他的名头，什么名师会找不到？
“是的，不知白槿少爷意下如何？……哦，我说过了，这件事情您有权拒绝，我并不想强迫你。”
“可以是可以，但可以告诉我原因吗？”白槿想不明白对方这么做用意为何。
“我可不比那些名师教的好哦。”
“白槿少爷谦虚了，您的各项成绩可都是骑士学院榜首的存在，而且还是守望骑士先生的高徒，论专业，你绝对不差。”
连这都知道么。




