
48~选择
作者：漢唐歸來更新时间：2021/8/2715:07:44字数：2005
“伊莎。”
“………姐，姐？”远处，望着那道既熟悉又有些陌生的身影，伊莎面目呆滞。
那是她久别重逢的姐姐没错，有试想过再度相见的场面自己会如何的激动，然而这个时候，伊莎的心中却只剩下茫然与木讷。
一切只因她引以为傲的姐姐，如今竟穿着血族风格的白纱裙，与万恶之源吸血鬼女王艾丝翠德站在一起，且看上去并没有受到任何的束缚与威胁。
“姐姐，真的，是你么？”伊莎难以置信，离别已久的相逢，她的情感却是如此的复杂。
“伊莎，好久不见。”薇莉特柔声道。
“团长！”棕发少女与中年男人在见到薇莉特的瞬间都忍不住发声呐喊道。
“大家都没事呢………看样子艾丝翠德确实没有骗我，太好了。”薇莉特抚胸轻声道。
“对了！”听闻薇莉特的言语，伊莎瞬间反应过来了。
肯定是这可恨的吸血鬼女王以他们的性命要挟薇莉特乖乖就范！
肯定是这样的，除此之外，伊莎想不出其他可能性，要她相信她最崇拜的姐姐已屈打成招屈服于吸血鬼女王，伊莎是绝对不会相信的。
“姐姐，你一定是被这个魔鬼平汝给威胁了对吧！放心，我们马上就救你出来，您一定会获得自由的，相信我！”
“伊莎………”看着伊莎这副干劲十足的样子，薇莉特不由地苦笑。“这些日子以来，你们一直都在设法将我解救出来么？谢谢，不过，已经不用了。”
“不用了？？”这句话令在场所有人都愣住了。
“姐姐，你，你在说些什么啊？别害怕啊，我们已经绑架了这只恶魔最重要的继承人，她没有选择的余地，必须放人的，您不必担心我们啊。”愣了半天，伊莎这才出声道。
“你误解我的意思了。”薇莉特摇了摇头。
“误解？什么意思啊？姐姐，你可别告诉我你之所以一直没有回家不是被强迫的，而是自愿留在这里的啊。”伊莎僵硬的笑了笑。“拜托，别开这种玩笑啊。”
“………”薇莉特没有说话，只是这样静静地看着伊莎，视线微低。
“你别这样不说话啊！”伊莎双肩颤抖的道。“拜托了，姐姐，说说话啊，别这样沉默，会让我误解你如今已经与吸血鬼同流合污了的！”
“不是的。”薇莉特摇了摇头。“伊莎，血族，其实并没有我们想象的那么十恶不赦………”
“什么？………”伊莎呆呆地看着薇莉特。“姐姐，你说什么？？………”
“姐姐你是在开玩笑的吧？………我真不敢相信，这种话会从你的嘴里说出来…………”
薇莉特不说话，就这样静静的等待着几人将这一信息量极大的消息消化完毕。
“团长，你，您有什么苦衷都可以跟我说啊，我们难道不是战友吗？”
“是啊是啊，这一年你受到的屈辱与苦楚，现在可以向我们倾诉了，这个女魔头平时是怎么羞辱您的，您现在都可以加倍奉还了。”
“………你们听我说，现在的我，已经回不去了。”薇莉特复杂的看着众人，她的声音再度引来了几人的沉默。
“团长，回不去是什么意思啊，您在开玩笑吧？”棕发少女干笑道。“还是说，您认为我们会介意您被俘虏这种事情么？不会的啊，我们，我们不一直都是战友么？”
“就是啊，您难道连家都不想回了吗？”
“难道说………”见薇莉特这副态度，这是伊莎千算万算也没有想到的，她怔怔的看着身后绑着的艾莉，想起了艾丝翠德先前说过得那番话，而艾莉这个时候也看到了薇莉特，顿时开心的大喊道。
“薇莉特妈妈！”
“什么………”听闻此言，所有人都以为自己听错了。
“这丫头，她叫团长什么？………”
“没受伤吧？”更让众人震惊无比的是，薇莉特对女孩的称呼没有任何的反驳之意，目光之中充斥着宠溺与关切之意。
“伊莎，先把那孩子解开吧。”
“………”默默地对上自家姐姐那双目光，昔日里凌厉无比的骑士姬，此刻宛若人母………
接受不了的伊莎瞳孔紧缩，倒退了一步。“你，你………你不是我的姐姐！”
“伊莎………”薇莉特无奈的看着伊莎。
“我的姐姐，我的姐姐才没有你这么脆弱！她可是帝国骄傲的骑士姬，年纪轻轻便获得了皇帝表彰的新兴之秀，是以消灭吸血鬼为己任的坚韧骑士，你，你怎么会是她………”伊莎双目无神的呢喃自语。
“伊莎………”听闻伊莎一点一点的控诉，薇莉特沉默不语的低下了头，却感觉自己的手掌被一只冰凉却不冰冷的小手握住了。
转眼一看，是艾丝翠德。
“怎么会，你怎么会如此容易屈服呢？？”见此情景，伊莎再也抑制不住自己的情绪了，她心中充斥着难以置信。
“这一年，这一年姐姐你到底经历了一些什么，会让你最终跟自己的仇人站在了一起？！”
“这一年，确实是经历了太多太多。”回想起曾经的过往，薇莉特摇了摇头，彼时彼刻，她也没有想到自己有一天会自愿与艾丝翠德站在一起。
“甚至，甚至连………”伊莎紧盯着艾莉，目光中充斥着凛冽。
“不可能，你们怎么可能连………”
“看样子你对于血族的秘法一无所知呢，小姨子~~”艾丝翠德笑嘻嘻的道。
“虽说会有些困难，稍微要费一些功夫，但我这种级别的吸血鬼在找到典籍的情况下，还是在能力范围之内的哦。”
“我，我不接受！”伊莎咬牙切齿的盯着两人，她深呼了口气。“薇莉特，你若是还认为自己是古兰人，还知道自己是骑士之祖圣伦的后裔，还铭记得自己的骑士荣誉，就立马抛弃那只不同源不同宗的狡诈吸血鬼！”
“究竟我们是你的同胞，还是她是的你同胞？？”
“现在，是你选择的时候了，你是那只吸血鬼，还是要我们？？”伊莎的语气中充斥着决然，盯着薇莉特，对她抛出了选择。




