
49~专属女仆
作者：漢唐歸來更新时间：2021/2/414:57:23字数：3141
“可以是可以，不过我只是个普通的骑士学院学生罢了，教育水平有限，跟取得教师资格证的正规教师没法比。”
“白槿少爷谦虚了，您可是骑士学院名列前茅的学生，我相信你的水平与实力。”
“可我终究不是专业的教师。”
“没关系，是您的话一定没问题。”布兰信誓旦旦的道。
“我想知道为什么布兰阁下您非得选我不可？”
“这个问题说来话长了………”布兰叹了口气，似乎此事有些难言之隐。
“我家女儿性子有些古怪………也不能说是古怪吧，以前她………算了，这种事情不谈也罢，总之，她不会接受正规教室对她的教导的，而且，我不觉得正规教师能胜任这份工作。”布兰意味深长地道。
“当然，我不会白让人帮忙的，白槿少爷目前暂时需要留在我的宅邸吧，鄙人承诺只要您接受了我的提议，就可以随意的进出风矢领大宅的门，只要活动范围在风矢领内，都处于允许的范畴。”
“我尽力而为。”思索片刻，白槿答应下来了。
“太好了，您能答应鄙人这个无理的要求，鄙人无上荣幸。”布兰看上去似乎是松了口气。
“一切交给你了，白槿少爷。”
“我不能保证我能做得很好，但我会全力以赴的。”白槿点头，算是应允下来了。
双方愉快的谈拢之后，布兰似乎很是高兴，亲自带着白槿参观起了风矢领的大宅邸，并且还在旁边当起了解说员。
“我成为风矢领的领主，大概是十多年前的事情了吧。”布兰感慨道。
白槿有些难以置信的看了眼布兰。“阁下保养得可真好。”
“是吗？啊哈哈，白槿少爷可真会说话。”布兰笑了笑，随即似乎又有些在意似的犹豫的问了白槿一句。
“白槿少爷，强行将您带离未婚妻的身侧，您感到不满与不忿是情理之中的，我本以为这件事情我会跟你多加解释，不过现在看来并没有必要。”
“因为在我看来，你是一个很明事理的人，顾全大局，我想你应该能明白我的做法。”
“至少我可以向你保证，我现在的所作所为都是为了人类联邦的和平。”望着一望无际的山河，布兰淡然道。
“嗯。”白槿不知道该如何回答对方好，便只是点头应声。
人心隔肚皮，虽说这位风矢领主看上去是个很负责任的领主，但谁又知道他心里真实的想法是什么呢？
不过即便白槿再三警醒自己不能轻信陌生人，但她还是对这位布兰领主有那么一些好感。
也许是因为对方的样貌，又或许是因为对方的行事作风，又也许是在他身上感觉到了一股有些熟悉的气息。
“领主大人，玛拉小姐的猫………”莱恩站定于两人不远处，意思不言而喻。
“哦哦，我知道了，之后我会让执法部去处理的………不好意思啊白槿少爷，如你所见，我有些忙，就不能继续奉陪了。”布兰带着歉意的笑了笑。
“无妨，公务为重，布兰阁下去忙您的吧。”白槿表示理解的点了点头。
“多谢理解，莱恩，麻烦你代替我带着白槿小姐参观了。”
“谨遵你的命令。”莱恩微微欠身。
白槿有种奇妙的感觉，她感觉自己来这里不是来当人质的，而是来做客的。
“三小姐的话，嗯，这个点应该还没有起床，我先带着您去您的房间吧，佣人们差不多已经帮您整理好了。”
“嗯。”白槿跟在这名胖子先生身后，相处久了，发现这位胖子先生其实也不是那么的讨厌，若是不阴阳怪气别人的话。
“差点忘了说明了，鄙人莱恩是这座宅邸的总管领事，平常帮忙处理领主大人的一些琐事，不过这些事情几乎都是领主大人自己处理，我倒是没帮上什么忙。”说着说着，两人抵达了一处小楼阁。
“这里就是您今后的住处，您看满意吗？”
“嗯，满意。”望着眼前两层楼高的楼阁，白槿没什么表示，她对于住处就没有什么要求。
“您满意就好，我还担心这里的环境比您原先住的地方差呢。”
佣人们将白槿带来的行李一一搬进房子之后，白槿想了想，开口。
“莱恩总管先生，我想出去看看，布兰阁下那边………”
“哦哦，布兰阁下已经跟我说过了，风矢领地内您随便去，找不着路就给我打个电话，我让人过去接你。”
“不必了，我也不是小孩子了，不会迷路的。”
“对了，如果可以的话，白槿少爷请务必在中午的时候回来，正好能赶上中午饭。”莱恩看了眼怀表。
“嗯？好的，我明白了。”虽说白槿不知道吃中午饭为什么需要刻意强调，不过既然对方这么说了，白槿照做就是了，毕竟这里的东道主也没有怎么为难他。
“呼呼………”将行李全都拖到卧室，白槿松了口气。
在一群陌生人面前伪装自己实在是太过难耐了，由于性别不对的问题，白槿无时无刻不再考虑哪些动作过于女性化，是不必要的，哪些动作看起来又有些刻意过头了。
每时每刻都不能放松自己的神经，着实是很累，而且………
将胸口处裹了一圈又一圈的裹胸布解下，白槿叹了口气。
随着年龄的增长，男女性征越发明显之后她才注意到伪装自己的身份越来越难了。
裹胸布虽说是习惯了，但一直勒着胸口发闷也怪不舒服的，如果可以的话，真不想戴这种东西………
“白槿少爷，白槿少爷？现在方便吗？”
“诶诶！？”门外突如其来的声音让白槿猝不及防，情急之下赶忙套上外衣，背过身去。
“那个，莱恩先生？？您不是走了吗，还有什么事情需要交代吗。”
“白槿少爷，方便的话我推门了啊。”还没等白槿说什么，莱恩便推门而入。
“差点忘了，白槿少爷，这位是我们配给你的女仆，从今天开始照顾你的生活起居，有什么需要可以跟她说明………您这是？”见白槿背对着自己，一种说不出的别扭，莱恩疑惑了。
“嗯嗯，我知道了，没事的话就请您先出去吧，我再换衣服呢！”白槿声音有些慌乱，以至于险些连本音都吓出来了。
“哦哦，原来是这样啊。”莱恩恍然大悟，也没在意先前那一瞬间变尖的声线。
“没关系没关系，换衣服这种事情不需要您亲自动手，有女仆在呢，安娜，白槿少爷就交给你了。”莱恩拍了拍女仆的肩头，露出个意味深长地表情便退出去了。
“是。”名字叫做安娜的女孩点了点头，从她捏紧的双手可以看出她现在稍微有些紧张。
毕竟莱恩总管交代给她的事情可不仅仅是照顾白槿的日常起居，还有…………
“白槿大人，我来了，一切交给我就好。”
怎，怎么这样？！
“你先退后！”白槿尽可能地让自己冷静下来。
“诶诶？”小女仆安娜一愣，停止了脚步。
“转过身去！”
“好，好的。”听闻白槿急促中带着一丝命令的声音，安娜怯生生的转了过去。
“不准偷看！”
“好的………”
见状，白槿赶忙将布条系上，然后穿好衣服，将头发绑回男式麻花辫。
“好了。”转过身来之际，白槿依然恢复了往常的平静。“你可以转过来了，女仆小姐。”
“是。”目光所及到白槿精致的面容时，安娜微微失神，随即立马撇开脑袋，脸颊泛起了浅浅的潮红。
白槿打量了一番安娜。
少女似乎尚且青涩，还没成年，然而纵然如此已然有了几分傲人的姿色，胸脯虽说没有白槿这么夸张，但也是小有规模，与某些根本看不出来的搓衣板是有天壤之别的。
黑长直黑丝袜黑皮鞋黑色女仆服与那白皙的皮肤形成了极为鲜明的对比，这种对比让少女多了几分诱人的韵味。
似乎是刻意为之，少女的这身女仆服比平常女仆服要暴露许多，一般年轻男性看了根本把持不住的那种。
“那个，白槿少爷说是要换衣服是吗？那，就让妾身来帮您吧。”
“不用了，我又不想换了。”白槿拒绝着转过身去，想着怎么样才能把这位风矢领派遣给自己的‘专属女仆’给甩掉的时候，一双手便从她的身后环绕，搂住了纤细的腰。
“………？”白槿一愣，没搞清楚这女仆这突然的一出是什么意思。
“白槿少爷不需要感到羞涩哦。”安娜在白槿的耳垂处吹了口热气，暧昧的道。
“年轻男性肯定是很有需要的，关于这方面，莱恩总管也嘱咐过安娜，事实上，安娜负责的不仅仅是白槿少爷的生活起居，还有各方面的服务哦~”暗示都暗示到这种地步了，懂得自然都懂了。
没有年轻男性能够抵挡住这样一番诱惑，当然，这席话是莱恩教安娜说的，她本人还未成年，根本没经历过这些，然而做起来，却意外的很上道。
其实，如果可以的话，安娜并不想跟一个陌生男性这么贴近，毕竟她也是个有矜持的女孩子，不希望自己就交代在这个一个除了外貌之外一无是处的人身上。
只是，主人的命令难以违背………
“………你在说什么？”然而她这一套组合拳却只换来了白槿不明所以的疑问。
“还有，女仆小姐可以先别搂着我吗？我稍微有些讨厌别人摸我的身体。”




