
49~她的决定
作者：漢唐歸來更新时间：2021/5/411:23:04字数：3014
“圣骑士阁下，你知道自己先前在做些什么吗？”主教平静地笑了，却没有丝毫的笑意。“包庇异端甚至是协助异端，你知道你的行为意味着什么吗？”
“若是加以定罪严肃处理的话，你就是在犯罪，是会被推上十字架审判的罪行！”
“小孩子与老人可以犯错，骑士不行，尤其放过的还是敌人的魁首，罪加一等。”主教神情逐渐变得淡漠。“我这都是为了你好，白玲阁下，为弥补你先前的过失，让你不至于被开除教籍，我只好命属下排查了这些日子你的行踪，好让你不要犯下这一千古罪行啊。”
“呵，可真是强词夺理哇！”旁边的白姬都听不下去了，指着主教的鼻子骂了起来。
“喂，那个鼻子大得跟香肠一样的白帽子，你倒是说说看，这事你不调查的话，谁知道啊？？装什么事后好人啊，刚才还说为了升官发财要把我送上手术台解刨，现在怎么就变得这么大义凛然了啊？？呸，虚伪，道貌岸然，恶心死了。”
“莉莉丝殿下，你的子嗣你本人似乎没怎么管教好啊。”主教的神情冷了几分。“看样子需要本主教来教教她，怎么学习与人说话的态度。”
“哇，急了急了急了，你急了！一言不合说不过就要动手了是吧？！亏你还是一把年纪了，真是没羞没臊啊！”白姬见状立马加大了嘲讽力度，边嘲讽还边做起了鬼脸。
“拉格尔阁下，劳烦你把这只聒噪的小吸血鬼拿下。”
“遵命。”青翼骑士闻言，目光一凛。
然而白玲却挡在了白姬跟前，不动分毫。
“白玲阁下，你是教会的圣骑士，请你认清楚自己的身份！”主教蹙眉。“不要再做出这种执迷不悟的事情了，五秒钟以内让开，我能当做没看见。”
“……主教，我听到了，你刚才想把她推上手术台，当成解刨研究的对象是么。”白玲抬头。
“……那只不过是玩笑话罢了。”
“什么玩笑话啊！”这时候，白姬又插嘴进来了，像是找到了靠山一样抱着白玲的腰恸哭不已瑟瑟发抖。“这家伙刚才是真的想把我抓去当下酒菜的啊啊，那神情哪里是在开玩笑，太过分惹，吸血鬼就没有人权吗？呜呜呜………”
“其他人说话的时候，别插嘴。”主教神情冷漠的看着白姬，恨不得现在就把这只多话的白毛汤圆的嘴巴给缝上。
“噫呜呜噫，这个大鼻子的眼神好可怕，是我戳到他的痛处了吗？像是要杀人灭口一样。”白姬继续添油加醋。
“那么主教大人，我不能将她交给你。”白玲抬头，铿锵有力的道。
“白玲阁下，你知道自己在说什么吗？？”主教的语气一瞬间严肃了起来。
“我是主教还是你是主教？？主教的命令，轮得到你这个骑士来质疑了吗？？”
“让开，若你还认得自己是教会的圣骑士的话。”
“抱歉，只有这个，恕难从命啊主教大人。”
“白玲，你让我很失望………”主教深深地看了眼白玲，摇了摇头，眼中尽是黯淡之色。“初见你之时，那时候你还是个无名的见习骑士，自那一刻起，我就知道你将来必将有所作为，成为一名铁面无私的公正骑士。”
“不想，你还是犯下了这样的错误………不过没关系，我说过，每个人都会犯错，犯错不重要，重要的是你能不能迷途知返。”
见白玲的神情动摇，再瞥了眼主教那张菊花脸上绽开的神情，白姬就知道这厮打起感情牌了。
不是，姐啊，这么简单的感情陷阱牌你都能上钩的吗？？
不知为何，变成吸血鬼之后的白姬思维比先前灵活多了，一眼就看得出来这个大鼻子是看着来强的不行，打算用感情软化白玲了。
于是她又开口了。
“你怕不是逻辑有问题哦，话里头漏洞这么多，建议你重读小学嗷，刚刚还说只有小孩跟老人能犯错，骑士不行，现在又改口谁都能犯错，还包容？？刚刚白玲姐姐挡在你面前的时候你那脸色都快要杀人了哦，还包容嗷，你巴不得把挡住你晋升路线的家伙全都杀光吧？？”
话音刚落，白姬便感觉一道冰冷刺骨的视线落到了自己身上，来源正是那大鼻子主教，此时此刻，白姬沐浴在那恨不得将她千刀万剐的视线中，咽了口唾沫，颤颤巍巍的躲进了白玲的身后。
“主教，为什么要伤害她呢？？”经由白姬的提醒，白玲清醒了过来。
“白玲阁下，你这个问题问得很奇怪，人类与吸血鬼是死敌，我倒想问问你，为什么会站在吸血鬼那一边？？”
“可是主教大人，白姬不是吸血鬼，她以前曾经是人类啊！”白玲抚着酥胸，目光声情并茂的扫过在场的所有骑士。
“跟诸位一样的人类，只不过因为某些事件而变成了吸血鬼，难道也必须对她赶尽杀绝吗？？明明，她什么坏事都没做过。”
“神不是爱人的吗？？神的爱不是无穷无尽的吗，那为什么诸位甚至容不下一个变成了吸血鬼的人类呢？？难道你们的敌人并不是罪与恶，而只是‘吸血鬼’这个名词而已吗？！”
“………”圣心骑士团的成员们面面相觑，似乎因白玲的说辞产生了几丝动摇。
白玲作为圣骑士，在各个骑士团内颇有声望，若要让骑士团与白玲为敌，大家都是不愿意的。
因此，她的话很能让骑士们产生动摇。
主教脸色阴沉了下来。
在这样下去，骑士团可能就要听白玲的了，他可绝对不允许自己的权威受到质疑甚至是否定，于是，他打算弃车保帅。
“大家不要被她蛊惑了！”主教高声道。“本主教已经完全明白是怎么回事了。”
“诸位，试想人类变成吸血鬼，这种事情何其的荒谬，怎么可能呢？？”
“能说出这种话来为吸血鬼开脱，证明白玲圣骑士阁下已经被吸血鬼蛊惑了心智，无需手软，动手吧，擒住吸血鬼，救出圣骑士阁下！”
经由主教这么一诱导，所有骑士都明白过来了，对白玲说了一声得罪了，将她团团围住。
“白玲阁下，最后给你一个机会，你现在已经被吸血鬼所蛊惑，我劝你早早苏醒过来，不然，我将视你为整个圣殿的敌人。”主教冷道。
“你要为了区区一只吸血鬼，背叛自己的族群么？”
“为此，哪怕犯下再多过错，悖逆正义也在所不惜么？”
“………”白玲回头，看了胆怯不已的白姬一眼。
“是的。”她做出了自己的回答，这回，她没有任何的犹豫。
“哪怕悖逆骑士道的宗旨，哪怕这辈子再也不能作为骑士，我也要保护她………她是我这个世界上唯一的亲人，所以，抱歉了，主教大人。”
“………好，这是你的决定。”主教意味深长的看了眼白玲。“拿下她们。”
“对不起，姐姐………我似乎，把你也给卷进来了。”白姬不忍的道。
白玲作为圣殿的圣骑士，明明可以有自己的生活，一辈子过得好好的，却因为自己，与圣殿反目成仇，被整个圣殿通缉，感动之余，白姬心中有些不是滋味。
“不，是我要谢谢你，小姬白。”揉了揉白姬的脑袋，白玲展露出了绝美无暇的笑容，笑意之间不再有丝毫的迷茫。
“是你让我重新回忆起了我想成为骑士的初衷。”
“不仅是为了鞭斥罪恶，更是要保护这个世界上，我唯一的亲人。”
白玲拔~剑，双手持握，剑面映射出了她的容颜。
战前，她一如既往地做起了祈祷。
“诸位袍泽，多有得罪。”望着义无反顾的圣心骑士们，白玲目光变得凌厉，迎风而上，一袭灿烂的金发飘逸而起。
一人，一剑，在骑士们中央大开大合，分明只是一把很普通的金属十字铁剑，却轻而易举的贯穿了高科技聚合盾。
她分明只有一个人，围剿上来的骑士们却没有一个人能对付她，手里的那把剑仿佛是她手臂的延伸，运用自如，发力点与切入点恰到好处，纵然是坚韧的盔甲与坚不可摧的盾牌也无法阻挡那把飘逸的长剑。
“好厉害………”外行看热闹内行看门道，同样是刀剑一块好手的奈林雅愣愣地看着人群当中那个穿梭自如的金发骑士姬。
圣心骑士团的单体战斗力她再清楚不过了，纵然是她，一个人对付上五个就开始吃力了，而白玲却如入无人之境，战斗得如此的畅快淋漓。
有的时候不得不感叹天赋这种东西，奈林雅学剑近三十余载，而白玲才几岁？顶多比姬白大个几岁，剑龄绝对没超过十年。
没有十年就有如此恐怖的成就与理解，老实说看得奈林雅都有些嫉妒了。
“她是不是说过，你是她的血亲？？”
“啊？哦，是啊，怎么了。”同样看呆了的白姬不知道为什么话题突然就转到自己身上了。
“也不知道你的剑术天赋如何………”
2024/08/07/21/25




