
49~口嫌体正
作者：漢唐歸來更新时间：2021/8/2813:46:04字数：2004
“姐姐，你是打算继续站在这只吸血鬼旁边，顺着她的恶趣味逢场作戏，还是选择你的家人，你的战友？？”伊莎悲痛欲绝的向薇莉特抛出了选择。
“………伊莎。”薇莉特看着伊莎与战友们的目光充满了歉疚。
“不要用这种目光看着我啊！”伊莎忍住眼眶中的泪水。“为什么要露出如此软弱的目光？为什么，你真的还是我的姐姐吗？我们等了你这么久，需要的不是你的道歉！”
薇莉特刚想开口说些什么，抬眼便见着棕发少女悄然从背后掏出一只弩对准了艾丝翠德。
“危险！”见状，薇莉特紧忙推开艾丝翠德，离弦如飞的箭矢也直挺挺的射向了薇莉特的方向。
“团长！”棕发少女完全没有想到薇莉特居然会为了艾丝翠德不顾自己安危，替她挡箭，顿时惊呼道。
千钧一发之际，薇莉特闭上了眼，刺向她胸口的箭矢却在此刻停下了。
待得她睁眼之际，发现箭矢正停在她的胸前，被一只猩红色的小蝙蝠咬住了。
“我的圣伦姐姐，你可真傻，也不想想我怎么会在这种雕虫小技上吃瘪呢。”艾丝翠德将手里的箭头扔掉，怜惜的看着自己怀里的薇莉特，随即将凌厉的目光转向阳台上的古兰骑士们。
“你们，可真是不知好歹呢。”
“难道不知道从一开始，你们就根本没有与本王谈判的资本么？？”话音未落，一股威压降至，仿佛将这个世界染成了猩红色。
“吸血鬼女王，你可别乱来！别忘了你的女儿还在我们………”就在中年男人还打算拿艾莉继续威胁艾丝翠德的时候，发现不知何时起，身旁绑着的金发小萝莉已经不见了踪迹。
“什么？？什么时候的事情……”
“艾莉，没事吧？”薇莉特蹲下身体为艾莉解开绳索，温柔地望着艾莉。
“嗯呢，没事的说，是哥哥姐姐们再跟艾莉玩游戏呢。”
“这究竟是怎么回事？？”他们是受过训练的古兰骑士，不至于连个小孩儿都看不好，可是就在他们完全没有察觉到的情况下，小艾莉就溜走了……
“别忘了这是谁的女儿。”艾丝翠德冷笑道。“本王平时教给她的魔咒可不是摆设，就是为了预防会出现这样的状况。”
“她不过是在跟你们玩罢了，只要她想，随时都可以用魔咒把你们撕扯成碎片哦。”
“怎么会………”棕发少女面露惊惧。
闻言，另外的人也心绪复杂，忙活了这么久，筹备了这么久，他们感觉自己就像是几个小丑。
“好了诸位，这场戏码该落下帷幕了，你们可有想过自己的后果呢？”艾丝翠德笑嘻嘻的看着阳台上的几人。
“艾丝翠德………”薇莉特在后面握紧了艾丝翠德的手，意思相当明确，不要为难他们。
艾丝翠德朝她投去一个安心的目光。
“跟吸血鬼拼了！”三名骑士跳下了阳台，抽剑打算做最后的斗争，然而还未等中年男性与棕发少女发起冲锋，他们便被不知从哪延伸出来的血鞭缠住，浮空禁锢。
“………”见着如此绝望的实力，伊莎面露绝望地看着艾丝翠德，又看了看她旁侧依偎的薇莉特，苦涩的笑了。
也许，这就是命吧，任谁也没有想到的命运………
她将剑横在自己的脖颈处，打算自刎。
“伊莎！”薇莉特想要阻止，却已经来不及了。
“刷！”
“啪嗒！”在伊莎将剑往自己的脖颈划下之际，意料之中的疼痛却并没有传来。
她有些诧异的睁开双目，发现自己的剑竟被一只小小的手夺了过去。
“你………”伊莎看着面前这道娇小的金色身影，张了张嘴，却说不出话。
“为什么要这样呢？”艾莉忧伤的看着伊莎。“我明明那么喜欢姐姐，也没有怪姐姐，为什么姐姐要这样做呢？”
“死掉的话，不就什么都没有了吗？”
“你，你………”看着面前这个跟薇莉特有七分相似的女孩，伊莎很想大吼一句‘你懂什么？’，话到嘴边却无法说出口。
“我很喜欢姐姐，可是姐姐你为什么要跟妈妈敌对呢？大家好好相处不好吗？”
“你一个小孩子，懂什么？”伊莎低头。“一边去，这里没你的事情，这是我们跟吸血鬼女王的恩怨。”
说着，伊莎抬起头，径直走向了艾丝翠德，并且朝薇莉特投去视线。
“看好了薇莉特，我与你不一样，哪怕注定会丢掉性命，我也会选择与吸血鬼死磕到底！”
伊莎冲向艾丝翠德，却被一只小小的手抓住了食指。
“你放手，都说了这里没你的事！”伊莎怒道。“再妨碍我，就别怪我不客气了！”
“小姨………”艾莉抬起那双楚楚可怜的目光，一手揉捏着裙摆，一手轻轻地抓住伊莎的手指，眸子宛若噙有水露的宝珠，仰视着伊莎。
“……你叫谁小姨？？我可没有承认呢你的身份！”伊莎目光短暂地出现了一丝慌乱，随即连忙道。
“小姨，不要跟妈妈打架，好吗？我们不打了好不好呀。”说着，艾莉攀上了伊莎的大腿。
“你放手，你放手啊！”
“小姨嘴上虽说着放手，表现得很嫌弃艾莉，但身体却很诚实哦，根本没有要阻止艾莉的意思呢。”艾莉嘴角挂起了一丝不怀好意的笑，就是这个笑容，有那么几丝拉萨姆博的味道了。
“你这小东西！………”伊莎很想阻住艾莉，却发现艾莉攀上自己身体，尤其是自己听见那一声小姨的时候，身体一下子就软了下来，使不出分毫的力气。
伊莎缓缓蹲下身体。
“被再跟母亲斗狠了好么，因为………艾莉也很喜欢小姨，不想让小姨受伤呢。”艾莉攀附到伊莎耳边，语气软糯且带着一丝哀求。
这下子让伊莎彻底精神崩溃，脑子宕机了，脸色通红，支支吾吾说不出话来。
“看样子已经不需要我出手了呢。”艾丝翠德调笑的道。“傲娇且口嫌体正，你们圣伦是不是都这样啊？”




