
49~对峙
作者：漢唐歸來更新时间：2018/9/2520:02:43字数：2052
风压逐渐增大，直升机搅拌个不停的螺旋桨逐渐变缓，降落在半截大楼的楼顶，掀起了零落的碎渣。
这架块头不小的直升机并非民用版本，姬白甚至都可以看见飞机脑袋上镶嵌的炮管。
舱门落下，高跟鞋点地的嘀嗒声率先传来，一位身材高挑，身着黑色礼服长裙的金发女子撑着伞走出了这架鹰头直升机，随意的扫视了眼眼前凌乱的场面，毫无情愫的蓝眸在姬白手中沾满了绿色血液的剑与地板上尸骨不全的巨魔尸体略作停留。
冷艳，这是姬白对于女子的第一影响。
遭遇超乎常识之外的事物就会感到震惊，甚至是恐惧，这是人类的反应脑回路。
金发女子的眼眸仅带着一览无余的平静，宛若置身事外，对于眼前的所有事物场景，事情经过结果都满不在乎，只是专注的，在寻找着什么东西似的。
一番扫视之后，金发女子眼眸微微一闪，将目光定格在了那具躺在姬白身后，昏睡过去的莱米身上，不宜察觉的送出一口气，抬脚缓步走去。
与姬白擦肩而过，没有任何的交流，宛若在她的世界中，周遭颓然的废墟以及狰狞的碎尸块皆不存在一般，她的眼中只有那具奄奄一息的娇小身躯。
蹲下身来，将莱米拦腰抱起，转身走向了仍在呼啸的直升飞机。
“你，是她的亲属么？”出于对莱米的负责，女子路过姬白时，一番酝酿，姬白开口问道。
“……名字。”冷清的话语如若清晨出谷的缭绕鹃啼。
“嗯？”姬白歪了歪脑袋，有些不明白金发少女是个什么意思。
“你的名字，我会记下的，报酬，三天之内送到。”女子面无表情的抚掉了沾染在莱米额头的污渍，毫不拖泥带水的说道。
“职责之内，何谈铜臭？……既然，你是她的亲人，就赶紧带她走吧，她身上的伤势可不轻，还有，独留年幼的孩子在偌大的公司，这可是监护人的遗漏。”姬白目光灼灼，直视着少女的背影。
“……大叔，你管的太多了吧。”少女冰冷无味的声音中带上了一丝无奈，不在拖沓，走上了直升飞机。
随着舱门关闭发出的收合声，螺旋桨重新开始运作旋转，废墟大楼楼顶只余下姬白一人插兜望天独自面对迎面出来的嚣风。
“看！铁蹄铮铮，踏遍万里河山！”直到淡然月光之下，直升飞机化作可以忽略不计的黑点，兜中突然发出的流行乐歌曲击碎了平复的夜。
扫了一眼来电人，姬白眯起了双眸。
林拓……
“喂喂喂？姬白你小子跑到哪里去了？琳还跟我说你这小子去趁火打劫去了……话说你现在在哪？现在非常时期，需要紧急集合，咱们班赶紧聚集，见个面……”
“见面是吧？……”姬白瞄了眼躺在一旁的巨魔碎尸块，若有所思的笑了笑。
“好的，我们的确需要见上一面，我就在星灵公司的分部这儿。”
“我靠！让你们去采个购而已，怎么都跑出落源区了？？”
“附近商店物资紧缺，寄生虫没告诉你？”姬白挑了挑眉。
“好吧好吧，我去告知琳和霍雷一声，真是的，我还得受累开车载小莎跑过来一趟……你就在星灵大厦门口等着，我们马上就到。”
“好的。”挂断了电话，姬白并没有扔掉手中的长剑，随处逮了块抹布抹去剑上的血液之后，持剑从楼梯口处的大窟窿里边跳了下去。
…………
“唉，你这小子啊！整天就想着搞事搞事，倒是我这个当导师的累断腿了……”过去了差不多半个小时，一辆小轿车驶过夜下，停留在了星灵公司前。
林拓愁眉苦脸的走下了车，身后跟着是一只小心翼翼，尽量将自己的身体隐蔽在林拓后面的小莎。
“……”闻言，姬白背对着林拓，没有作出任何应答。
“诶诶？你这小子怎么了？新造型啊？装深沉？嘛不是很懂你们这些年轻……”林拓最后一个人字还憋在口中没有吐出来，一把亮银的长剑划过月色，直挺挺的指向了林拓的鼻尖。
“哇擦！干，干嘛啊这是？！姬小子你失心疯了啊？我是林拓啊？一日为师终身为父啊，我就算对你无恩也没有仇啊？”迎上姬白冷峻的目光，林拓这厮想也不想的举起了双手，一副从心从到底的模样，身后的小莎更是直接躲得老远，生怕姬白寻仇把她砍了似的。
“蟑螂，你又干什么？”就在这时，冷清的嗓音传来，侧面的街道上，收到告知的琳与霍雷闻讯赶来，以霍雷这显眼的面貌与身材，也就只敢在这类被肃清的街道上出没了。
“对导师刀剑相向，这就是你的骑士团教导你的么？”琳的目光逐渐变得冷冽，手指捏握，血色长鞭延伸而出，拖拽在地上。
“唉唉？不，不能打架，都不能打架，是自己人啊！”见着面前张弓拔弩的架势，林拓不停的摆着手劝解道。
“那个，姬白小同学啊，有什么不满你可以跟我提，我可以给你个完美的解释，但咱不能随随便便就提剑乱砍对不对呀？君子BB不动手啊。”林拓好言好色的劝解起来，另一边也使眼色让琳收起魔能。
“解释？？那好，你跟我解释一下身后的这栋大楼是怎么回事吧。”姬白戏谑的笑了笑，收回了指着林拓的长剑。
“诶诶？这不是星灵大楼吗？怎么成这样了？被导弹炸了吗？？……唉，话说以前我还在这儿应聘过的来着，没通过就是了，想在想来，当初要是通过了的话，自己现在恐怕就是一名正经的私企总监了吧，哈哈。”松了口气的林拓将目光转向了姬白所指的大厦，微微的愣住之后侃起了大天。
“少扯废话，我现在就像要个解释，你，或者你们，谁可以给我？？”姬白眼眸眯成了一条缝，扫视了一圈现场的各位。
“呃呃……对于这座大厦遭遇的灾难我深表同情，可这不是我干的，更不是我们干的啊？”林拓满脸的无辜。
“对啊，是刀子杀的人，对吗？”姬白勾起了一丝戏谑的弧度。




