
4~坏处
作者：漢唐歸來更新时间：2021/7/1414:53:10字数：2006
古兰帝国帝都赛普瑞尔城，富丽堂皇的大殿中，黑发的皇帝正坐于王座之上，作为古兰的最高领导者决策了这次大获全胜的战争，享受着万众臣民对自己的奉承与褒扬。
今年已然步入中年的古兰皇帝迈卡威五世终建功名，仿佛能预见这之后帝国一家独大，万千子民称颂他的名字的场面。
“陛下深谋远虑，借此机会一举清理了古兰的大敌，救万民于水火，声名将流芳百世啊！”
“当真是陛下圣明之举！”
“此后，帝国将再无敌手，您的统治将为天下所歌颂……”
“诸位客气了。”纵然是年过半百的迈卡威也对这些奉承之语并不讨厌，享受着大臣贵族们对自己的赞颂。
然而就在这个时候，不和谐的声音传来。
“陛下，圣伦大元帅在皇宫之外恭候多时了。”
听闻此言，所有贵族顿时嘘声，甚至不少贵族面色铁青，吹胡子瞪眼。
“啊，他回来了么。”迈卡威笑呵呵的道。“尼罗阁下作为此次战役的大元帅，为我立下了汗马功劳啊，快请他进来。”
“在下尼罗圣伦已完成陛下的交代，幸不辱命。”不多时，一名身着甲胄的金发男子走进了大殿，单膝跪下。
“呵呵，无需多礼，尼罗阁下啊，你作为此次战争的大功臣，率领圣伦数十个骑士团攻破吸血鬼的皇都，我对此十分高兴，说吧，你想要什么奖励？”
“为君分忧是臣子的职责所在。”尼罗低头。
“我一向赏罚分明，有什么要求无需藏着掖着，大胆的说出来。”
“陛下，在下没有任何要求，这只是在执行君命。”
“哦，那我听说吸血鬼的君王被你家的某位小辈亲手斩杀了，是这样吗？”
“是的。”
“可真是英雄出少年啊，那位少女，我没记错的话叫做薇莉特，是么？”
“承蒙陛下上心了。”
“她现在何在？何不让她上殿来？”
“薇莉特如今正在战争前线，现在即将返程，过不久，陛下就能见到她了。”
“好，到时候本皇一定亲自授予她殿堂骑士的勋章。”
“我替薇莉特，多谢陛下的恩泽了。”
“那，尼罗阁下，这之后有一场宴会，你可得及时到场啊，我们两个发小好久没有在一起聊天喝酒了。”
“在此之前，陛下，臣希望先将公事解决。”
“哦？战争还没结束么？”迈卡威眯了眯眸子。“可我记得我的管家跟我说，战争已经结束了，现在正在收尾啊，难道不是这样么？”
“战争已经落入尾声，如今还有一些末尾没有处理到位。”
“无需担心，尼罗，你的任务已经结束了，这些繁杂的琐事就交给下人们去处理吧，我们喝酒就好了。”迈卡威笑了笑。
“陛下，在下认为，我们应当在收复的失地处设立省份。”
“嗯，关于设立省份的事情，我已经让人去做了。”
“另外，我们的大军也得撤回来，如今虽说我们趁乱占据了皇都，但血灵帝国的大部分贵族都还对我们虎视眈眈，如今大军疲乏，我们不应让军队继续逗留。”
“这个你不用担心，再过些日子，我就去派人找吸血鬼们谈判，逼迫他们签订和平条约。”
“陛下圣明………不过在此之前，我认为我们还是将大军撤回来比较好，除却失地省份的大军，所有领地全部归还给血族。”
“………”此言一出，周围的贵族们顿时议论纷纷。
“陛下，您是以收复失地而开战，如今失地收复了，曾经的藩属国也都答应继续朝贡我们，那么我们就应该收回驻扎其他地域的大军，若我们收了除失地之外的其他省份，那就是不讲信用，毫无大义可言，今后还会有哪个附属国愿意诚心归顺与我们？”
“圣伦大元帅，这里是殿堂之上啊！”立马就有大臣开口提醒尼罗。
对此，尼罗毫不自知，反而一本正经的看向那名提醒他的贵族。“这位大人，请问在下有哪个地方说得不妥么？”
“陛下开战之际，宣战理由便是收复戈尔纳与莫拉罗两座城池，如今两座城已经回归我们的疆域，为何不退军？”
“………”大臣哑口无言，战争得势之后得理不饶人那是平常的事，所谓跌宣战理由不过是个幌子罢了。
血灵帝国非一日建成，古兰帝国也不可能再几日内将如此大的一个帝国彻底击溃，此行不过是借着血灵帝国一盘散沙的时候，在吸血鬼境内里开了条直通王都的口子罢了。
不过，打仗嘛，不就是为了占地盘么，宣战理由有就行了，不至于师出无名，这之后自然是随便打随便收。
结果这死脑筋的家伙硬是要在这种事情上怼陛下一番，就好像每次觐见皇帝不说一点惹皇帝生气的话就不浑身难受似的。
“陛下，难道不是这样的么？”
“啊哈哈………当然是这样的，只不过我现在还没来得及下达撤军的命令罢了。”尼罗这席话算是把皇帝都给弄尴尬了，承认自己除了失地之外想贪其他地不行，顺着尼罗的话说下去就亏了更不行。
一时间，皇帝下不了台了。
尼罗无视了其他贵族疯狂使眼色的神情，一本正经的道。“那请皇帝陛下下达命令吧。”
“咳咳，尼罗阁下，这可是朝堂之上，你在这种地方总说战事的事情可就有些不识趣了。”立马有贵族站出来解围。“大家都沉浸在胜利的喜悦之中，这些话您还是改日再聊吧。”
“那，在下恭候您的命令。”说完这句话，尼罗退下了皇庭。
“嗨呀，陛下，元帅大人说话的风格就那样，您可千万别忘心里去啊。”
“……呵呵，这么多年了，他还是老样子，一点都没变啊。”迈卡威头疼的摇了摇头，事实上早在开战之前他就犹豫到底要不要将圣伦也拉入战事。
若将圣伦拉入战事，战斗胜负基本就稳了，至于坏处嘛………现在也显现出来了。




