
4~室友
作者：漢唐歸來更新时间：2021/5/1316:26:59字数：3020
房间用各种饰品粉饰得亮堂华丽的风格，这让诺裘稍显差异。
众所周知，在科技文明相对落后的巴兰德，会用各种饰品装点屋子住处的只有有钱人家，一般平民住宅都是光秃秃的一片，瓦房砖房没有任何的装点特色。
这栋洋房的风格给了诺裘一种微妙的感觉，就像是前世蓝星充满了少女风的房间一样。
这地方不管怎么说，用来给男生当宿舍未免也太违和了吧？是因为自己初来乍到，没玩明白古兰帝国贵族的装潢风格么？
“老师，这里真的是男生宿舍么？”诺裘还是忍不住问道。
“……？诺裘同学，你在说什么啊，这里怎么会是男生宿舍呢？”谁知道，听闻诺秋的发言，宿舍老师满脸诧异的道。
“……啊？不是男生宿舍还能是女生宿舍吗？”诺裘也懵了。
“当然是女生宿舍了，诺裘同学你一个女孩子，怎么老惦记着男生宿舍呢？”宿舍老师很不解。
“这……老师，我是男性啊！”诺裘愣了半天才道。
“哦哦，关于这点我们是知道的。”宿舍老师叹了口气，拍了拍诺裘的脑袋。“我已经从接待员小姐那里听说了，会把自己认作是男孩子的女孩子是吗？没关系的哦，这点需要慢慢矫正，与女孩子住在一切的这个期间希望你能帮到你。”
“不是，我真的是男的啊！……”诺裘这个时候才反应过来自己被人给坑了，赶忙辩驳道。
“诺裘同学别说胡话了，这都已经十五岁了，第二性征早开始发育了，可你好好照照镜子，你觉得自己跟男孩子掺得上半点关系吗？”宿舍管理老师叹了口气，摸了摸诺裘的脑袋。
“可是我真的是……”
“好的，我明白了，可是诺裘同学，你有想过吗，若是你以这副容貌入住平民男生宿舍，这真的合适吗？”
闻言，诺裘沉默了。
“并不是老师瞧不起平民学生哦，只是平民学生较之贵族学生，没有良好的教育条件，对自己的道德约束与底线可能就不是那么的高，你懂我的意思吧？”
“……”这话还真不是无的放矢，自打转生到这个世界之后，就是因为这副堪称妖孽的容貌，他每时每刻都要担心自己的菊花不保。
若是居住在女子宿舍的话，他确实是不用去考虑这个问题了，可住在女生宿舍同样有女生宿舍的问题啊！……
首先，他就不是个女孩子，无论外貌如何像，他终究也不是个女孩子，生理方面是有很大差异的，而跟几个生理构造完全不同的同学住一起，确定不会出问题吗？？
肯定会的吧？？像洗澡这类的一定会很困难吧，一个不好暴露退学都是轻的，在这里就读的，哪个不是有钱有势的大小姐？让他人间消失简直太容易了。
诺裘感觉现在自己就像是再走一个独木桥，进退两难。
“喏，那钥匙交给你，这是大门钥匙跟你房间的钥匙，你的房间在走廊末端，哦对了，这栋宿舍因为某些原因，有个人退学了，只剩下三个了，嗯……另外三名学员身份都有些特殊。”说到这里，宿舍管理老师的面色多了些深长的意味。
“身份特殊？……”诺裘眉头一蹙，他有种不好的预感。
“是的，虽说学院对大家一视同仁，但她们三人的身份却有些特殊，先前退学的那个学生就跟她们有一定的关联……”宿舍老师说到这里顿了顿。
“可以的话，别跟她们起冲突。”
“……多谢导师提醒。”事到如今似乎也没得商量了，诺裘认命的点了点头。
前有狼后有虎，也许跟这些大小姐住一个屋檐下他还有那么些活路，打小在乡村长大，他可是受够了那些男人看待他那如狼似虎的眼光。
至少这些贵族世家的大小姐应该不会这么蛮不讲理，直接把她赶出宿舍吧？好歹也是受了贵族式熏陶教育，多少也该讲点礼数吧？
只要不跟她们有过多的交集应该就不会把麻烦引上身了，井水不犯河水，大家各玩各的，互不干涉就行。
不过说起女生宿舍……诺裘想到了入学之际看到的那名白金发少女。
她也在这里吗？
在给诺裘相继介绍了学院的食堂，教学区，实践战斗区这些相对而言较为重要的机构场地之后，宿管小姐离去了。
该说不愧是一个帝国最豪华的学院，住宿环境绝对是一等一的，这单人间简直比诺裘前世的家还要豪华，除却现代化设备之外一应俱全。
想来也是，毕竟也是给自家输送人才的地方，待遇不好些怎么行呢？
豪华的大床铺睡三个人都足够了，房间内还盛有香炉与用于消耗的香草，上好的建筑材料房间内还饰有淡蓝色的软墙垫，镀金的软皮沙发与桌椅，风格清爽的小桌上摆放着银制的水壶与水杯，刻有花纹与图案。
这间房间似乎定期有人打扫的样子，并不需要花费太多时间，桌椅床单并没有染上多少灰尘，简单的打理一下就可以睡觉了。
诺裘两手空空的来，没有用于换洗的床单与衣物，所以也没有什么可以换的，拿起鸡毛掸子随便掸了掸就坐床上了。
他倒也不嫌脏，比起这张床而言，他本人估计更脏。
将并没有多少的行礼放下，诺裘走下了阁楼，坐到沙发上有些若无其事的打量起这间二层楼小别墅。
挺奢侈，感觉随随便便从这个房间里拿出一件什么东西出去卖都能卖出个很可观的价钱。
他脱掉鞋子，像是前世在自己家里头随意那样，躺在了沙发上，惬意的哼起了歌。
异世界的生活才刚刚开始，如今他也算是草鸡变凤凰了，总而言之，一切好起来力！
现在学院正处于休假期，那三个大小姐估摸着还在各自家里，这些天这栋大别墅是属于他的，他可以好好的享受一番……
“咯吱。”就在这时，猝不及防之间，房门被打开了。
“噫！”诺裘吓得一下子从沙发上立了起来。
“诶呀，我还以为我是第一个回来的人呢，没想到圣伦大小姐你比我还快，真不愧是优等生，学院里受人仰望的姐姐大人呢。”一名红发女孩刚一进门就瞄到了沙发上躺着的诺裘。
“圣，圣伦？……”诺裘一愣，还不明白红发少女是在喊他。
“啊呀？不是圣伦啊。”红发女孩定睛一看，眸子像是猫咪一般眯了起来。“小猫咪，你是谁？”
“呃呃……”毫无形象的躺在床上被人看见还是有些小尴尬的，诺裘赶忙将光着的脚丫子套进拖鞋里。
“啊啊，抱歉，我是今天刚转来的新生。”这才多久，大小姐一号就回来了吗。
诺裘心里这样想着，赶忙起身，与大小姐相处不能失了礼数。
“哦……这样啊。”打量了一番诺裘的穿着，红发女孩回复了笑容，直言不讳的道。“小猫咪你就是今年学院招收的平民学生吧？”
“是的。”这大概就是贵族式的不屑吧。
虽说隐藏得很好，但诺裘还是感觉到了红发女孩言语中淡淡的俯瞰感与上位者的感觉，就仿佛是与生俱来的高贵。
女孩有着一双很好看的红眸，加上一头鲜红色的头发，粉嫩若瓷娃娃般的脸颊以及说话总是不经意露出的小虎牙，给人一种很可爱的感觉。
“哦哦，抱歉，是我认错了呢，你跟我们同宿舍的某个同学长得有些像……嗯，也不能说像吧，只能说特征有些相似。”红发女孩笑了笑。“总之，同学，欢迎入学哦。”
说罢，女孩脱下鞋子，身后几名侍女帮忙提着大包小包的行礼，上了二楼的住宿间。
嘛，大小姐通常都不是一个人来上课的，这是常识问题。
诺裘收回了视线。
这名红发女孩既没有做自我介绍，也没有问她叫什么名字，意思很明显了。
大概就是表示，你叫什么名字，做什么事情与我无关，你的名字我不感兴趣，我的名字你也没资格知道。
大概就是不怎么友好的表示了，不过这在诺裘看来都无所谓，井水不犯河水正是他所期待的相处方式，只希望剩下两个室友别更奇怪。
诺裘还琢磨着这些大小姐会不会收拾屋子，现在看来完全不需要担心，这些大小姐都配备得有女仆，吃穿都有人伺候。
不过让诺裘感到奇怪的是，女仆们在打扫过红发女孩的房间之后就离去了。
“？”
“同学觉得很奇怪吗？嘛，这算学校可是禁止带上随身女仆的哦，毕竟好歹也是学院，放这么散漫的家伙进来对学院而言是没有益处的哦。”似乎是察觉到了诺裘心中所想，红发女孩满不在意的发声解释道。
“哦……”诺裘点头不语，随即装出一副纯良的模样。“嗯嗯，我很想跟你们打好关系呢。”
“哦，这样吗？不过你要真是这样想的可就有些遗憾了哦，毕竟除了我之外，另外两个都是有些奇怪的人呢……”
屋子没有安静半晌，一阵锁孔扭动声，门又被推开了。




