
4~巴兰德
作者：漢唐歸來更新时间：2020/12/114:19:02字数：3057
【觉醒开启天辉的盔甲】
“该死的，这是什么东西？？”小男孩儿恼怒的看着拦截住他去路暗银铁盔。
他最讨厌的便是这种莫名其妙的变数。
“别挣扎了，你死定了！为什么不乖乖的等着我割开你的喉咙呢？？”将神性附着于刀刃上，男孩疯狂的敲击铁甲，姣好的面容彻底扭曲了。
圣伦缄默不语，捂着还在流血的腹部缓缓起身，她回想起了先前那名男子的话。
“在这个世界，所有人都恨不得杀了你，你若是不主动融入这个世界，就绝对无法活下去。”
为什么，为什么要将她送到这个充满恶意的世界？？为什么？！
金发少女再度抬头，目光充满了怒火。
“我只不过是，想活下去罢了！”
暗银色的盔甲好似顺应了她的意志，化为无数破片，如同数不尽的锐利匕首般将面前的男孩穿成了筛子。
【天辉盔甲寰破】
“嗖嗖嗖嗖！………”
男孩的尸体如同一具空壳般倒下，脸上尚残留着临死之际的惊恐与难以置信。
“拉萨姆博，拉萨姆博……你在哪？”圣伦捂着脑袋，行尸走肉般迈步于这片荒无人烟的大漠。
好黑，好冷，她好想回家，跟妹妹待在一起………她不想继续在这个世界多做停留了。
拜托，她想回去，有什么办法，能让她回到原先的世界？……不，不是原先的世界也好，无论如何，她只想与这个满是恶意的世界告别。
“回去，回去的办法？……”圣伦像是想到了什么，怔怔的看着等级下面那一栏。
‘赛事说明’几个大字，分明是自己看不懂的语言，自己却意外的能明白其中的含义。
手指不由自主的伸了过去。
击败所有对手，入场者仅存十人之际，神之路淘汰赛结束，入场者将被传送至主战场一一一一巴兰德，进行最终赛事。
“巴，兰，德？”这个名词有些耳熟，圣伦细致回想，蓦然想到，陡然之间浑身冰冷战栗。
这个名字，不就是皇帝的那名巫师的名字么？？
都是安排好的么………
对了，拉萨姆博，拉萨姆博肯定也在里面。
神情恍惚之间，圣伦抓住了关键，与她一同前来的妹妹一定也进入了这疯狂的赛事，受这不明所以的规则所束缚，也就是说………
只要在这场比赛中杀出一条血路，成为最后的幸存者，就极有可能找到拉萨姆博！………
一念至此，圣伦如同沙漠之中抓到了那缕救命稻草的人，神色在挣扎之中逐渐变得充满执念。
成为最后的幸存者，就有机会与拉萨姆博相逢，吗。
没错，这样就好了，她没有必要对这些对自己抱有无尽恶意的人有一丝的怜悯。
圣伦冷漠的瞥了眼旁侧的尸体。
那就，如这个世界所愿吧。
白驹过隙之间，不知无形之间时日流逝了多少。
唯独不变的就是这片虚假的天空，太阳，云层，蔚蓝，一切都是那么的虚假…………
空旷的战地，一场搏杀正在进行。
“啊啊啊！………”被斩断手臂的男子痛苦的趴在地上挣扎不已，如同一只垂死的泥鳅。
“你是，第九十三个。”冰冷的声音对他的生命做出最后的通牒，身着女武神翅盔的金发少女重踏在男人的胸膛上，防止他乱动，长剑冰冷的刺进了他的喉咙。
男人瞪大了眼睛，临死之际近距离一睹少女的真容成为了最后的甜蜜。
吞噬了男人的等级，看着他的尸体化为灰烬，金发少女才缓缓收剑。
以战止战，战痕成伤。
经历上百场恶战的她如今已非以往可比。
从黯淡无光的简陋铁盔甲进化成了如今光辉大绽的豪华女式战神板甲，她的手上沾满了吞噬者的鲜血，
方才死去的男人是她杀死的第九十三个吞噬者，如今她的吞噬等级已经飙升到了一个极为恐怖的地步，跻身前十入场者的她被她的敌人们冠以恐惧之名。
【骑士】，这是她于无垢之白的称号，因其一身古典的华丽甲胄而得名。
“吞噬者，还剩下多少。”没杀死一个吞噬者，她便会在自己的盔甲上留下一个记号，如今已有九十三条记号。
在这期间，她的心态不断发生改变，从一开始的‘还有杀多少人才能跻身前十’到如今见着一切活物，便下意识发起进攻的毫不犹豫。
她已然成为了无垢之白最为恐怖的杀神。
虚空之中，魔咒形成的门凭空而现。
圣伦面无表情的看着眼前的大门，毫不犹豫的走上前去。
无论前面等待着她的是什么，她都不会有任何的迟疑。
终于可以离开这个世界了么，圣伦握紧了手里的剑，长久以来的紧绷让她对和平安宁的生活早已失去了念想，接下来应对的很有可能是更加凶险的世界。
她已经做好准备再度搏杀了。
‘淘汰赛结束，即将前往位面，巴兰德。’一阵冰冷无感情的言语响起。
令她没想到的是，画面一转，与荒芜的死地对比鲜明的辉煌宫殿，墙壁上那些她看不懂的充满了异域风情的艺术品足以证明这是一个具有高度文明的世界。
“我的神明啊………”白花胡子头戴王冠的老头儿见着从空间门中走出的金发少女，连连低头祈祷，他的旁侧，侍从打扮的卫兵们同样低头不语，就如同拜见神明一般。
他，在说些什么？
是圣伦听不懂的语言，但却并不妨碍圣伦理解他们所发言的含义。
“成真了，预言成真了，救世主真的降临了！”老国王感动得老泪横秋。
救世主？………他们是在说自己么？
圣伦不解，她不明白这里哪有什么救世主。
“救世主阁下，您听得懂我们说的话么？……也对，我等卑微无比的语言，来自高位面的救世主阁下又如何听不懂呢。”
“救世主阁下，这边请。”
半推半就之间，圣伦被老国王以及一众侍从带到了一间类似大厅的地方。
远离人类文明太久，以至于圣伦描述不上来这座大厅如何的辉煌。
“救世主阁下，我等恭候您的到来多时了。”老国王竟直接将圣伦扶到了王座之上，自己则在下面像个臣民一样单膝下跪。
“请您务必拯救我的国家，我的子民，为此，我愿意付出任何代价。”老国王虔诚的双手合十。
“………子，民？”圣伦歪了歪脑袋，再度听到这熟悉的词汇，让她不经有所迟疑。
“救世主阁下，我们的国家正在遭受外来物种的侵蚀，目前已是一息尚存，请救世主阁下发发慈悲，救救我们的国家吧。”
“………救，人？”长期以来的杀伐让圣伦对这些词汇很是陌生。
“啊，瞧我这性子，过于急躁了些，救世主来的一路上肯定很辛苦吧，还不快将救世主阁下请到皇家餐厅里去？？”老国王给下属使了个眼色。
不多时，圣伦便在这些世界的土著来到了皇家用餐的地方。
装点奢华无比，只是现在的圣伦不知该如何形容罢了，自神路凯旋的她忘了很多事情，因无尽的杀戮而麻木的性子也变得极为迟钝，若不是没感觉到这些土著身上具备的‘神性’，在见面的那一刻她就已经大开杀戒了。
“快，给救世主阁下上餐。”
一碟又一碟的玉盘珍馐上桌，圣伦歪了歪脑袋，不知这些人这么做的意义。
“救世主阁下，您不饿吗？”老国王待在一旁像是个服侍的下人一样恳切的问候道。
“饿？”圣伦不解的看着这些人，不明白他们到底在说些什么。
饿是什么意思，饿是什么感觉，她不知道，也不了解，只是在她眼里，这些土著很奇怪。
“您，不吃吗？是这些食物不和您的口味么？”老国王一愣。
“口，味？………”圣伦又听到了一个熟悉而又陌生的词汇，好像，有谁经常跟自己说过。
看着眼前陌生的金属小刀小叉，她不知这东西是用来做什么的，这两把看着不像是什么具有强大杀伤力的武器。
“这是，什么。”
“这个吗？啊啊，那是刀叉，是用来吃饭用的。”见对方难得的开口了，老国王赶忙回答，生怕怠慢。
“吃饭？”圣伦摇了摇头。“这种东西，没有存在的必要。”
“这两把武器，没有任何的杀伤力，没有杀伤力的武器，没有做出来的必要。”
“呃呃………”
“确实，不过小姐，这个世界所需要最多的不是杀伐，就是杀伤力再大的武器也换不来和平，对吗。”就在老国王不知道该如何回答圣伦的时候，一道具有磁性的嗓音传来。
所有仆人一直转向餐厅的大门处，那名长相俊美，有着黑发与紫眸的青年人。
“大皇子殿下！”
圣伦微怔，随即一同看向了那道身影。
阳光披散在青年的双肩，那双紫罗兰的眸子如同会说话一般灵动。
“小姐，失礼了，初次见面，在下是这个国家的王子，罗伯特神罗，请多指教。”
“………姐？”圣伦自方才的失神缓缓回过神来。
这个男人没有像别人一样称呼她为救世主阁下，而是称她为小姐，如此亲切的称呼，给她一种很熟悉的感觉，就好像是………
“拉萨，姆博。”




