
4~来龙去脉
作者：漢唐歸來更新时间：2021/3/2013:08:10字数：3010
这是真的么？这一切都是真的么？？……
吸血鬼，只存在于漫画小说杜撰故事里头的吸血鬼居然活生生的出现在自己的面前，而且还是如此漂亮的小萝莉，简直毁人的三观。
“那，莉莉丝小姐，既然你不是人类，也就是说你根本不住在这座城市了？？”
莉莉丝不假思索的点了点头。
“……那，你住哪啊？”姬白试探问道。
“我的家，在距离这里很远的地方。”莉莉丝脑袋探向窗外，仿佛思绪跟着视线一同远飞而出。
“那，你是怎么到这里来的呢？是因为贪玩，所以才因为一次意外来到这里的么？”
“喂喂，人类，说话放尊重一些，我家殿下的年纪比你可大多了，心智成熟度可没这么低哦。”小黑这时候插嘴进来道。
“啊这………”吸血鬼的年纪与外貌不符，这点倒是与小说里头一样。
也就是说，现在坐在他面前的有可能是一只披着萝莉皮，不知道活了多少岁的过期老妖怪。
“那，冒昧的问一句，莉莉丝小姐您今年高寿？”
“问女士的年龄，不知道这很失礼吗？”小黑再度插嘴道。
“抱歉抱歉，我失言了。”姬白赶忙道歉道。
“我辗转于世间，大概已经四十余载了。”莉莉丝并没有在意姬白这一失礼的问题，这似乎对她而言并不是什么重要的事情。
“四十多岁了吗？”姬白有些难以置信，这个看上去明显还在上小学一二年级的女孩儿换算成人类的年龄已经是个大妈了。
“别用你们人类的年龄观念来硬套我们血族哦，人类。”像是看出了姬白的想法，小黑哼声道。
“也许在你们人类观念中，四十余岁就已经即将步入迟暮了，但在我们血族而言，四十岁阅历尚浅，连生命都还未开始哦。”
“在我们血族，活得越久就越受人尊敬呢。”
“这样吗？”其实四十岁也并不是不能接受，总好过那些几百岁甚至是上千岁的老妖怪。
“冒昧的问一句啊，你们血族真的有那种，活了十个世纪，甚至不止于此的老妖怪吗？”
“人类，你这句话要是敢当着女王陛下的面说的话，可能你已经被碎尸万段，然后扔进异位面空间乱流中搅得连骨灰都不剩了哦。”小黑瘪了瘪嘴。
“阿这………你们女王已经上千岁了吗？！”姬白难以置信。
“这有什么好奇怪的啊？果真是少见多怪呢。”小黑不屑的道。
“千岁在你们血族来说很常见吗？”
“不算常见，当代的话也找不出几个，猩红女皇也许不是现今血族最年长的那一个，但一定是最有资历与名望的那一个哦。”小黑装得跟个懂哥似的，在姬白这个啥都不懂啥都没见过的人类面前各种卖弄自己的才学。
“哦哦。”姬白也露出了一副恍然大悟的表情，让小黑的虚荣心得到了极大地满足。
“不过呢，在我们血族，几百岁的还是很常见的，比如那些公爵侯爵，几乎都是百岁以上起步哦。”
姬白很好奇，能活这么长，真的不会感觉到无聊吗？漫长却又空虚寂寞的一生，真的有意思吗？
姬白不懂，也不想懂，老实说哪怕真的要赐给他这么长的寿命他大概也不愿意接受。
目睹亲朋好友的病逝，经历无数的生离死别之后，唯独自己依旧好好的活着，姬白觉得自己可能没有这么坚强。
有的时候，活着反而是一种诅咒。
老实说姬白很好奇也很佩服这些吸血鬼敢活这么长，至少，如果活得这么长的是个正常的人类，只怕早就疯了，就算不疯，起码也会性情大变。
不过吸血鬼本来就不是人类，他们本就是一种‘怪物’，所以不能用常理去揣摩这群怪物。
怪物本应该会令人畏惧，毕竟他们与人类有太多的不同点，而人类所害怕的，就是这些与自己长得相似，却大相径庭者们的异常点。
只是，在接触到这位血族的公主之后，姬白竟觉得这些吸血鬼与人类并没有什么两样。
“这么说，刚才的大客车，确实是你忙了我一把？”姬白回忆起先前的场景，原来那副画面并不是幻觉。
莉莉丝没有否认，点了点头。“多谢那时候姬白先生出手相助。”
“……若是那个时候你被撞了，会怎么样？”姬白突然之间好奇起来了。“你，会死去吗？”
“应该不会，只是，大概会很麻烦。”
“哼，人类，你在想什么啊，我家公主可是高贵的正统血族王室血脉，那点吨位的冲撞怎么可能奈何得了我家公主？？”
“若是被发现遭受撞击之后依然生还，一定会引起很多人的注意。”莉莉丝似乎对此心有余悸。“把‘他们’引来就不好了。”
“‘他们’是谁？”
“人类，你们连守护自己的组织都不知道的吗？”小黑吐槽道。
“圣殿协会。”莉莉丝淡然的解释道。
“圣殿协会？？……”听闻这个陌生的名词，姬白一愣，随即反应过来了什么。
对啊，既然这个世界存在血族的话，那想必也肯定有对应的骑士才对吧！
“圣殿协会？？他们，是骑士？？”
“也不全是，硬要说的话，他们有很多个兵种，骑士只是其中之一………”
“哦哦哦！原来真的有骑士嗷！”姬白突然兴奋了起来，突然出声吓了小黑与莉莉丝一跳。
“人类你干什么啊，大惊小怪的，我家殿下现在正受伤呢，吓坏了我家殿下你赔得起吗？？”小黑抱怨道。
“抱歉抱歉，我只是，太兴奋了……没想到这个世界如今居然还存在骑士！”
“说起来，你受伤了？”
“啊呀！”小黑意识到自己无意间说错话了，立马把嘴给捂上了。“没有没有，人类你听错了！”
“没事的小黑，姬白先生不是那些想对我不利的人。”莉莉丝平静的道。
“你受伤了？………”姬白有些诧异，他不解的挠了挠脑袋。“我没记错的话，吸血鬼不是有很强大的自愈功能的么，好像连断胳膊断腿的都能自我复原。”
“如果只是普通的刀剑劈砍的话。”莉莉丝微微垂下脑袋。“圣殿协会所持的银刃都是受过圣职者祝福，涂抹了圣水的，对我这种百岁以下的血族有极强的杀伤力，而且短时间内无法复原。”
“他们，正在找我。”
姬白瞪大了眼睛。
“人类，现在你知道我家公主现在正面临着什么了吗？”小黑叹了口气。
“我家公主受过伤，而且这些日子都没有得到进食，伤口自然愈合得很慢。”
“圣殿人多势众，一旦找到了公主殿下的下落，届时一定会封锁这个城市，到时候我家公主就危险了。”
“没进食？………”姬白犹豫了片刻，若他没记错的话，血族的进食方式应该是，吸血………
“你，几天没吃饭了？……”
“嗯。”莉莉丝点了点头。
“那，呃呃，我是说，你既然是吸血鬼的话，饿极了为什么不去随便揪个人类吸走他的血呢？”姬白不解，殊不知问出这种问题的自己很是危险。
毕竟在他看来，以吸血鬼的价值观，人类不过是食量罢了，根本没有所谓的道德谴责在内。
“人类，别把我们吸血鬼的格调想象得这么低好么？？”小黑眯起眸子。
“我们又不是非智能生物的血不可，平时我们吸食的都是兽血，除了充当血奴的人类与没有人权的战俘之外，我们是不会主动去吸食人类的血的。”
“这么有原则的吗？？………”姬白惊了，毕竟在影视作品中的老印象，吸血鬼非奸即坏的形象深入身心，以至于他完全没想到吸血鬼居然如此的有原则。
不过想来也确实，明明眼前的女孩很饿，但相处了快两天了，他也没见着后者去主动袭击过人类，亦或是袭击自己。
“当然了，吸血鬼的世界比你想象中的还要有秩序得多。”小黑哼了一声。“无秩序不成方圆，这种事情我们比你们更懂哦。”
“那，你又是怎么来到这里的呢？”姬白问道。
莉莉丝摇了摇头。“我，并不想来到这里。”
“公主的车队在半道上遭到了你们圣殿狂热分子的袭击，这才被迫流落到这里来的。”一说到这件事情，似乎小黑就异常的气愤。
“车队的护卫就没多少………我们相信你们人类不会干出这种不宣而战的事情来，没想到，你不仅安插了内鬼与卧底，为筹备此次袭击可谓是蓄谋已久啊。”小黑很不爽的道。
“人类，主动袭击了你们？”姬白有些难以置信了。
他只听说过吸血鬼主动袭击人类的，然而现实居然比影视作品更加魔幻吗？？
不过他也没有全信，毕竟坐实了身份的话，莉莉丝是吸血鬼，而且还是血族女皇的亲闺女，虽说不愿这么想，但出于理性考虑，她的话姬白觉得不能全信。
迅速的搞清楚状况之后，他可还没蠢到为了一个异族而质疑自己的同族………




