
4~没把握住的机会
作者：漢唐歸來更新时间：2020/12/2114:25:44字数：3106
好漂亮，真的好漂亮，她是天使吗？………
金发女孩愣愣地看着站在自己跟前，将自己拯救的‘天使’。
与那些没受过教育无信仰的小屁孩不同，金发女孩对信仰虔诚且执着，她相信在这无边辽阔的天地之间存在仁慈的神明，她相信神明大人正仁慈的注视着凡间所经历的一切。
每天干完活计她都会双手合十朝着神明祈祷，感谢神明的仁慈，让她在这凶险之地再度平安的度过了一天。
她一直坚信，只要信仰神明，以道德准则约束自己，那么神明同样也会保佑她眷顾她，一直活到现在便是证明，她对神明的庇护深以为然。
遇到不公之事，女孩总是会挺身而出，在这个所有人尚且无暇自保，人性泯灭的贫民窟，她是异类中的异类，哪怕因为过于正直的性格而被骗了好几次，她也乐此不疲，从不会忽视任何向自己求助的人。
“仍活着，即是赛普瑞尔大人赐予我的奖励。”她总是对自己这样说。
娇小的躯壳却蕴藏着比石头都还坚韧的意志，这是凭此，她越过了重重困难，至今已十三年过去了，若挺过这一个冬天，今年这一年她也成功地幸存下来了。
然而，却遭遇了一段险些翻车的插曲。
见着以多欺少，受到欺辱的少年，女孩几乎是想也不想便挺身而出。
在这冷淡无情的贫民窟中，她甚至比那些穿着冰冷盔甲的巡逻骑士更像骑士。
以往被骗都不过是被骗走一些维生的食物或者是衣物，亦或是充当了别人的免费劳动力，这次她就没这么幸运了，被骗的是她整个人。
虽不是第一次体会到人性的冷漠，可女孩心中依然坚信并希冀着这个世界一定还是好人更多。
哪怕被施以恩惠的人忘恩负义地卖了，即将沦为小女奴之际她也是这样坚信的。
她不相信神明会这样将她抛弃，神明，一定会拯救她的。
然而，现实是冰冷的，在她的高声呼救之下无人应答，就是碰巧路过的行人也只能默默地装聋作哑，当做没看见，灰溜溜的走开。
就在她即将绝望之际，那道身影出现了。
“你没事吧？”美丽得如同雪中话梅的黑发女孩关切的为她擦拭起面颊。
金发女孩怔住了，她是头一回看到美的如此不真实的同龄女孩，就像，通话中描述的天使那样………
是，是天使么，果然，赛普瑞尔大人没有抛弃我，他派遣他的使者来拯救我了。
“天，天使小姐……”金发女孩呆滞的呢喃。
“天使小姐？”姬月一愣，不明白这个世界的兄长（姐姐）在说些什么东西。
这次相遇，让她想起了与兄长的第一次见面。
嗯，想起来了，兄长一开始确实蛮呆头的，被领养回家的那会木木愣愣像个白痴，自己一开始的时候不怎么喜欢他，毕竟家里突然多了个非血亲的兄弟姐妹，寻常孩子都生怕他会分走父母的爱，对领养来的孩子有排斥是肯定的。
直至后面的相处，这个笨蛋总是会无条件的满足自己的所有要求，哪怕只是自己无心的一句话。
自那之后受了无形攻略的姬月逐渐喜欢上了这个木楞沉默寡言，却纯粹而原则性极强的男生。
哪怕是女孩子的世界线，性格也一样的死板呢，又傻又天真，是男孩子还好，如果是女孩的话，恐怕能被人骗上床几十次。
一念之下，姬月更加庆幸自己来的及时，不然说不定以后想见到她只能在某个黑楼里面了。
“骑士长先生，您这是在做什么啊？………这个男人不仅打了我，还要抢走我的合法女~奴，您为什么在一旁什么都不做啊。”被打了一巴掌的饭馆老板一脸茫然，怒意渐起却又不敢发作。
“蠢货！不知道我们人类联邦是不允许奴隶贩卖的吗？？”凯拉港的骑士长怒斥道。
“真是胡言乱语，我们是联邦制，不是奴隶制！”
“对啊，我说的就是联邦制啊。”饭馆老板还是不明白对方啥意思，难道联邦制是不允许拥有奴隶的吗？他头一回听说啊。
这种事情不是一向是给点钱就睁眼闭眼的吗？
“一派胡言！你说这个小姑娘是你的奴隶，你知道自己在说些什么吗？这种话你自己信吗？？”凯拉港的骑士长可是个明白人，若是稀里糊涂的看不清局势，他也混不到这个职位。
那个实力强大的男人是护卫暂且不说，就说那名黑发女孩胸口佩戴的章纹，那可是十三家族之一，炎矛家族的家纹。
十三家族，那可是人类联邦权力中枢的核心，是自己一个小小的港口秩序骑士长惹得起的吗？？
在看那名被他们救下的金发女孩，光是论长相就知道其的不凡，不是没落贵族说不定就是那个大家族遗落民间的小姐，将来若是被家人找到那就飞黄腾达，直接涅槃重生变凤凰，一根脚趾就能把自己压死。
亏这没眼力劲的白痴还看不懂局势一个劲的拆他的台，想到这里骑士长恨不得再给那饭馆老板一耳光。
这位主若是招惹了，别说是他官没了，连生命都会有巨大威胁。
你不要命我还想要命的啊！别拉我下水好吗？？
“炎矛大小姐，在下来迟，让两位受惊了，实在是愧疚难当。”骑士长单膝下跪，表现得卑躬屈膝，这话一方面是赔罪，一方面则是提醒某个不长眼的白痴这位女孩的身份，并表示你摊上大事了。
“炎矛？？………”闻言，饭馆老板一愣，智商缓缓占领高地。
能让这个骑士长如此恭敬地，只能是连他都惹不起的存在，也就是说…………
饭馆老板险些一个没站稳，还是靠身后的店员搀扶才勉强维持住身形。
“骑士长先生来的还不算迟，好戏这才刚开始呢。”
姬月戏谑的声音传到骑士长耳畔，后者双肩微微一颤，暗道不妙，立即站起身来昂首挺胸的保证了起来。
“我发誓，会严肃处理此事，给两位小姐一个交代。”
“大，大小姐啊，饶命啊，我有眼不识泰山，得罪了您，还请您开恩啊……！”见大难临头，饭馆老板也不想坐以待毙，当即跪下来哭得一把鼻涕一把泪。
他爬到了金发女孩跟前，哭得稀里哗啦，声泪俱下。
“那个，店主先生，您先起来好吗，起来再说。”金发女孩有些不忍了。
“呜呜呜，老母亲啊，儿子以后不能再继续孝顺您了，我那不到七岁的儿子该怎么办啊………”一见金发女孩心生同情了，饭馆老板马上就觉得有戏了，立马哭得更卖力了，各种卖惨手腕层出不穷。
“唔，老板先生，没人会把你怎么样的，您快起来吧。”金发女孩终究还是不忍心看到一个与自己差不多大的孩子失去父母，成为跟自己一样的孤儿，哪怕对方曾对她恶意满满，想强制她成为童养媳。
“小姐。”护卫看了姬月一眼，后者只是淡淡地叹了口气。
对她来说，只要女孩没事就好，至于这些虫豸怎样她无所谓，既然女孩不想动他们，那就不动好了，正好这玩意儿碰了她还嫌脏手。
“那个，天使小姐………其实他们没有恶意的，我觉得哪怕是在恶毒的罪犯也应该给他们一次改过自新的机会。”果然，金发女孩向姬月求情了。
姬月有些无奈，自家兄长（姐姐）现在这是典型的还没有经受过社会毒打的象牙塔发言。
不，也不能算是没经过社会毒打，只是女孩的性格太过于纯粹，比起恶意，她更希望用善意来解读他人揣测他人。
反正姬月也无所谓，放过这只爬虫也没什么。
然而，这位饭馆老板还是得意忘形了，他曾一度抓到了机会，却与之失之交臂。
姬月的表情黑了下来，脸上布满了阴鸷，只因这饭馆老板做了一个极度错误的举动。
他抱住了金发女孩的脚踝。
“谢谢，谢谢啊大小姐，您可真是如同天使那般圣洁而又光彩照人，就如同人神派遣下界的使者，赛普瑞尔保佑您！……”如获大赦的饭馆老板使出了最后一招绝杀，抱大腿哭诉，然后打出了GG。
居然，居然敢拿那双脏手来碰她的脚，还把那臭脸凑上去蹭！………
姬月表面上面无表情，心里已是火冒三丈。
她朝着旁边的护卫使了个眼色，后者心领神会，二话不说将缠住女孩的饭馆老板拖了下去。
“诶诶诶？？”饭馆老板一脸懵逼。
他曾获得生的机会，只是事实证明，机会来了不是每一个人都把握得住的。
“骑士长先生。”姬月冷冷的瞥了他一眼。
骑士长茫然的看了看姬月，又看了看金发女孩，顿时间想明白后者的意思了。
不得不说这位骑士长先生的脑子转得确实够快，也够灵光，懂得察言观色，读懂了姬月的意思，也难怪他能当上骑士长。
他二话不说，立马冲出饭馆，回来的时候，双手捧着一只干净且崭新的毛巾，还打了一盆水，双手奉上。
“炎矛大小姐。”
“坐下。”视线转向金发女孩的时候，姬月冰冷的面容尽显温柔。
将愣愣的女孩扶上座椅之后，弯下腰，亲自为其脱下破烂而不合脚的鞋，蘸水为其擦拭。
“诶？！”




