
4~骑士之舞
作者：漢唐歸來更新时间：2021/6/1711:56:32字数：3029
“团长，我想你明白，这个世界远不是杀一个人就能得到终结的噩梦。”
“远不是杀一人就能终结的噩梦。”姬白捏紧了拳头。“我想，我知道该如何做了。”
牢笼外悲凄的惨叫声在呼唤他，又有人需要他了。
他必须加快脚步。
而就在他想要退出这件牢笼的时候，审讯案板之下突然传来骚动。
姬白停下了脚步。
“出来吧，我看到你了。”
案板下的人闻言抖动幅度更大了。
“露出这么大一个屁股在外面，你还觉得自己不会被发现么？”姬白没有情绪起伏的声音就像是一根冰冷的利刃抵在了胖子的背脊，当即像只球似的滚了出来。
“大，大人饶命，大人饶命啊！”跟个球似的胖子一出来便跪在姬白跟前一个劲的磕头谢罪。
“你是谁？”姬白打量着后者的穿着。
“我，我只是监狱里头的一个小狱卒罢了，都是混口饭吃嘛，给条活路啊………啊啊啊！”鲜血四溅，胖子痛苦的捂着被削去的手指。
“你不打算跟我说实话。”姬白俯身。“我以前在监狱里待过一段时间，你身上的衣物明显不是狱卒的，而是审判官的。”
“我，我………”
“那个，是你做的吧？”姬白瞥向一旁那具惨不忍睹的尸体。
“这个，小的也是奉命行事，无可奈何啊！上面的吸血鬼穷凶极恶，一言不合就要杀我全家，我为了自己跟家人的性命，不得已而为之啊。”
“你，是人类？”
“是啊是啊，我也是人类啊，我们都是人类！我吸血鬼手底下讨生活也不容易，您看………”
“一直以来，你都享受着优越的待遇，早吸血鬼一样，把自己的同族当成牲畜了吧？”
“啊？你，您在说些什么啊，怎么会呢？？我一直都是人类啊，从没忘啊。”胖子闻言强扯嘴角笑道。
“如何？优越了这么久，有没有考虑过换一个视角想问题？”
“啊？什么叫做换一个视角？？………”还未等胖子玩明白，视野一阵晃动，他被姬白提了起来，然后挂在了那根用于行刑的铁钩之上。
“啊啊啊！”生锈的铁钩贯穿胖子白胖的脂肪，胖子痛苦地大喊大叫。
“如何，被行刑者们的视觉如何？在这个位置上，你是不是能看到更多了？？”
“快，快放我下来！我，我什么都给你，什么都可以给你啊啊！……财富，地位，身份，我都可以给你！”
“财富，地位，身份这些对我很重要吗？”姬白头也不回离开了。“不，你没了，才是最重要的。”
将仍挂在铁钩上的少女缓缓放下，让她平躺在地上，姬白用一块麻布盖住了她的身体。
这时，牢狱之外传来阵阵悲呼。
姬白知道，真正的大战到来了。
在吸血鬼无差别的逮捕令之下，几乎全城的人类平民都进了地牢，整个地牢被塞得满满当当，谁若不说吐出一点有用的信息，就得死在大牢里，这种行为已经无异于屠城了。
地牢之外，正如姬白所想，这些重获自由，无视了姬白的劝阻，跟群无头苍蝇似的疯狂乱窜的平民们被后续赶来的吸血鬼军士当白菜乱砍，宛若刀俎前的鱼肉。
“混蛋骑士，现在该怎么办啊？？”迈尔抱着自己的姐姐，怯懦的看着这血肉横飞，胆汁混杂在血液中，残肢断体的画面，脸色越加的难看。
姬白不作言语，巨剑一挥，长风席卷。
一名妇孺抱着自己的孩子跌倒在地，被吸血鬼军士包围，下一瞬，三名吸血鬼军士如同断线的风筝一般倒飞了出去。
黑袍的青年吸引了在场所有人的目光，包括那些追赶平民的吸血鬼士兵。
见到反抗者，不约而同的弃了手无寸铁的平民，朝着姬白走去，平民们得以有喘息的机会，找地方躲起来。
后续冲出来的平民们一探头，看到势头不对，都很是自觉地躲到了姬白的身后。
长风带起了青年的黑袍，他孤身一人走向全副武装的吸血鬼军队。
吸血鬼们可不会畏惧区区一个家畜，他们扬起了手里的獠牙弯刀，残暴不已的朝着姬白的脖颈等脆弱的地方剐去，强劲的力气，挥荡出阵阵劲风。
“哐哐！”材质杂乱的巨剑如同一面盾牌般挡在了姬白身前，而他本人如同一座山般盘稳，架着无名吸血鬼的刀刃岿然不动，随即双腿发力，一把将他们顶了出去。
巨剑横扫而过，将周围所有靠近的吸血鬼像是垃圾一样扫飞了出去。
金铁声交加，钝剑战一众弯刀，姬白的动作如同惊涛骇浪之中，驾一叶木舟的渔夫，划砍，落劈，搅杀。
巨剑拖在地面炸裂出了无数的火星。
简单的动作却是那样的行云流水，他的身体也随着巨剑一同而行，利用巨剑带来的惯性闪躲攻击，给予还击。
一众吸血鬼士兵中，硬是没有一个人能近他三米开外。
被打得头破血流的吸血鬼士兵们节节败退，逐渐不敢靠近那旋舞的风暴中央。
吸血鬼们一筹莫展之际，一声惊雷轰然落地。
姬白看向身后，目光一凝。
那是一名身着贵族礼服，拄着拐杖的老吸血鬼，光是看他的外貌打扮，宛若一个礼仪得体的绅士。
然而他做的事情，却完全与‘绅士’二字不搭边。
此时此刻，他的手里提着一名六岁不到的小男孩，戏谑的看着不远处的姬白，朝他投去了一个轻蔑的笑。
“妄想一人之力颠覆血族的统治，愚蠢的家畜。”吸血鬼伯爵负着一只手，浑然不顾手边即将窒息过去的小男孩。
“孩子，我的孩子！………求求你们，谁救救我的孩子！”小男孩的母亲在旁哭诉不已，然而在场的人都自身难保，又如何会去帮助一个陌生人？
“呵呵，人类可真是弱小而又丑陋啊。”吸血鬼伯爵鄙夷的瞥过一众低下脑袋的人类。
吸血鬼伯爵嘲弄所有人的同时，顺带一巴掌满不在乎的拍开了袭向他的姬白。
“咳！………”姬白倒退了好几步，抹掉嘴角的血，持剑而立。
“你就是他们传闻中的那个‘天辉骑士’，是么？”吸血鬼伯爵冷哼道。
“骑士，啊，好久没有听到这个称谓了，继承他们名字的人也都该死绝了才对。”
“所以，你真以为自己是骑士么？”吸血鬼伯爵目光一瞬间变得狰狞恐怖。“想救他们？我要你看着他们死……就像你杀死我的孩子那样。”
吸血鬼伯爵握紧了男孩的脖颈，小男孩神情痛苦的挣扎着。
“哈哈哈，要怪就怪面前这个男人吧，自以为自己很强，又自以为能保护所有人，替别人出头，实际上，你若是什么都不做，就什么都不会发生，大家都会相安无恙。”吸血鬼伯爵引导话头道。
闻言，所有市民都抬起了头，他们目光各异的看着姬白，却无一友善。
“哈哈哈哈……如何？被自己的同族怨恨上，心里一定很不是滋味吧？毕竟你冒着生命危险回来拯救他们，可他们貌似不领你的情啊？”
姬白再度起身。
吸血鬼伯爵抬掌，眸光一深。“跪下，人类。”
一道红色的光束落在了姬白身上，从中飞出了无数鲜红色的颗粒，被吸血鬼伯爵吸入体内。
顿时间感到一股无力的姬白只得跪下身体，用剑支撑着。
不仅如此，他还感觉自己的生命力正以一个可感知的速度消逝而去。
“本伯爵有准许你起身么？”吸血鬼伯爵戏谑的道。
“杀了几个杂兵就以为自己天下无敌了？以为吸血鬼的战斗力只有你想象中的那么弱小么？”
“真正的大师吸血鬼，能在一瞬间让你变成一堆森森白骨，而我将是你最后的噩梦………”
‘主人。’金发少女搀扶起姬白的臂膀。
“我说过我不会………”
‘来不及了。’金发少女看向伯爵手中的小男孩。‘再这样下去，您也会失血而死，那个孩子也无法拯救。’
‘作出您的抉择吧，主人，您从来都不是那种优柔寡断的人。’
“先前神气的劲哪去了？说到底，也不过是个牲畜罢了。”吸血鬼伯爵揶揄的看着跪地不起的姬白，嘲讽不断。
“咔吧咔吧………”金属碎裂的声音。
就仿佛是那骨骼碎裂的声音中，姬白一点一点站了起来。
银色的飓风洗礼，为他铸成了一具亮银的骑士甲胄。
“………”吸血鬼伯爵眯起了眼睛，他的血魔法似乎遭到了某种阻隔，无法生效了。
“不好意思。”银骑士抬起了头。“对比起我见过最厉害的吸血鬼，你连根毛都算不上。”
“嗖嗖！”巨剑上环绕金色的圣咏，一圈一圈，如同咒文一般，似教堂中欢悦的修女，又似庄重祷告的教徒。
血魔法彻底破碎，姬白朝前发起冲锋，一跃而起，斩碎了伯爵临近的大地。
小男孩得以得救，吸血鬼伯爵却消失在了原地。
“家畜，你认为自己真的能战胜我么？”一阵蝙蝠化形，伯爵出现在了姬白身后，利用魔法将之提了起来，一同带入空中。




