
4~骑士团
作者：漢唐歸來更新时间：2018/8/1018:37:47字数：1301
正午，咄咄逼人的炽热阳炎高高挂在天际，姬白坐在一家小店的台阶上，遮了遮直射面门的烈烈阳光。
刚从第九家店铺里边颓然走出的姬白此刻心情并不是很好，他甚至开始怀疑自己要是继续这么奔波下去迟早会达成被第999家小店拒绝入职的成就。
找工作真的好困难，简直比当初自己击杀吸血鬼伯爵那场成名之战还要艰难，今天早晨直到正午现在，完全一点进展都没有………
“咕咕咕……”艳阳高照之下，四处奔波汗流浃背的姬白口干舌燥的同时又感到一阵饥肠辘辘。
得，找工作方面完全毫无进展，却又得补充卡路里了，姬白不由得翻了翻白眼，长长的叹了口气从台阶上站起身来。
只能，先去吃个饭再说了。
一分钱难倒无数英雄好汉，这句话当真是人生经验丰富的古人研究出来的最为精辟的俗语，姬白现在终于能够理解为什么有些蟊贼会一口念着一个打工是不可能的，将手伸向了电瓶车。
不过姬白肯定是不会去做出偷窃这种事情的，按他的话来说呢，就是，他是一个圣武骑士出身，他有他的职业操守以及骑士信条，他不可能让自己瞧不起自己，所以他不可能去开……咳咳，偷窃。
事实上，作为圣武协会的门牌骑士，姬白确实有着几位富足的积蓄，可事实上储蓄卡在被俘之后给那群吸血鬼给扒走了。
“这位先生，今日本店开业大酬宾，凡是在本店用餐的顾客一律五折哦，需要了解一下吗？”一位戴着明媚笑容穿着整洁服侍生衣物的青年打断了一边走路一边思考着如何找工作的姬白的思路。
姬白看了眼前的服务生一眼，又看了看身后那古香古色，规模类似个道观似的饭馆，看着眼前这位小哥沉默了。
“你觉得我看起来像是那种消费得起的人吗？”姬白扯了扯自己身上的廉价T恤说道。
谁知道呢，最近就是有那么个些有钱人穿着这些简陋的衣服大摇大摆的往五星饭店走，然后在结账的时候丢出一颗绿玛瑙砸在面露鄙夷的柜台服务生脸上随口一句‘不用找了’，大款们把这种玩法称作是‘打脸’，什么三十年河西河东的………算了，根本跟不上这些有钱人的思维。
“先生就算没有钱，进去瞧瞧也行啊？”服务生仍旧是笑脸相迎。
“你们，一道菜平均价格多少。”姬白眯着双眸凑过了脑袋。
“哎哎？不算贵吧，一顿午饭平均下来也不过近千而已……”
“回见。”姬白没等他说话，招了招手便离开了，一顿午饭能吃出近千消费？这根合法抢劫有什么区别？
一路走逛着的姬白找了家适合自己现在身价的小店铺之后，安心的坐了下来。“老板，来碗素粉，不加肉不加菜的。”
“好勒，小伙子，不过你真的不打算加肉吗？你这个年级的年轻人正值发育，需要……”
“不必了老板，我最近减肥。”姬白摆了摆手。
“哦哦，那好吧，虽然本店的肉菜是免费加的……”
“哦！那就加上吧！”
“………”老板嘴角抽搐了一下，回头看了看这位年轻人身上穿着的廉价T恤，又缓缓叹了口气。
现在的小年轻，可都不容易啊，这个年龄段的其他孩子估计还在学校里边享受青春活力的校园时光呢。
坐在店面门口的姬白可不知道老板心里在想什么，他四顾着周围，目光锁定在了不远处坐在旁边的豪华餐厅里边，几位身着骑士礼服，正在交谈着什么的青年人。
一枚刻印着精致盾十字浮雕的徽章佩戴在他们的胸前，似乎是故意佩戴在最为显眼的位置，故意让人注意到的。
那枚徽章姬白无疑是认识的，不仅认识，还十分熟稔，那个徽章所代表的骑士团，正是‘天辉骑士’一手缔造而成。




