
50~圣女
作者：漢唐歸來更新时间：2021/5/511:19:51字数：3005
迎敌而上，少女在众骑士之间如同一只飘逸而过的蝴蝶，长剑恣意绽放，宛若一朵朵白莲盛芒。
“真是，太厉害了。”奈林雅愣愣的看着宛入无人之境的白玲，本以为自己的实力只是稍逊于这名金发骑士姬而已，现在一看，白玲与自己比试的时候怕是放了一个太平洋的水。
连圣殿的王牌骑士团都无法近她三米之内，这究竟得有多么恐怖的实力？？
场面在这一瞬间发生了逆转了。
“可真是大逆不道。”见着自己晋升的希望逐渐变得渺茫，主教气得想捶胸顿足咬牙切齿。
“白玲！你忘了教会多年来对你的恩泽了吗？？连你用剑的资格都是教会给予的，现在，你却用你的剑指向了生你养你的教会？！”
“抱歉，主教大人，我知道我愧对于教会，但这孩子，我绝对不能交给你们，所以哪怕让我负罪前行，我也认了。”
“你！………”主教深呼了口气。“给我把她拿下，拿下她的人有重赏！”
主教也不是个傻子，知道白玲成为不了突破口，于是就将目光放到了他处，例如战四渣的白姬与受伤的奈林雅身上，只是这两人目前处于白玲的庇护之下，无法对她俩动手。
因此，主教将目光转到了旁侧抵抗不停的莉莉丝身上。
血族拥有着人类的感情，为了血亲愿意赴汤蹈火，只要随便抓到一个，用以威胁就能扭转局面………
“先把血族公主抓住！”让部分骑士拖住白玲之后，主教命令其余骑士将莉莉丝先控制起来。
体内魔力残余不多的莉莉丝见此情景，心中多了几丝急切，发动大规模的烈焰魔咒想将周围的骑士们逼退，奈何圣心骑士们手持着具备魔咒抗性的圣心盾，将盾牌抵在面前前行，魔咒拿他们一点办法都没有。
“莉莉丝，快到这边来！”白姬在人群中边跳边朝她招手。
听闻白姬的声音，莉莉丝立马领会，朝着奔袭而来的敌人投掷蝙蝠炸弹。
“轰轰！”在接触盾牌的瞬间，蝙蝠炸弹迅速炸裂，形成了一道道浓烟遮掩了视线，莉莉丝借此机会，展开双翼，绕过空中的青翼骑士，飞到了白姬跟前。
“该死的………”见自己的计划被识破了主教咬牙切齿，紧攥着手里的十字饰品。
由于白玲要保护白姬等人，不能离她们太远，只能在较近的地方与骑士团战斗，这也致使无法彻底击败骑士团，而骑士团也意识到了这一点，通过这一点不停地与白玲周旋，消耗她的体力，场面就这样僵持了下来。
圣心骑士团无法击败白玲擒获三人，白玲也无法趁胜追击，将所有骑士团成员解决掉。
如今讲道理已经无济于事了，主教放弃了耍嘴皮子的功夫，这么做明摆着是要拖延时间，争取更大的支援。
“你们能走么？”已经站到了圣殿对立面，白玲干脆送佛送到西，她问道。
“不行，上空有他们的飞行艇，很有可能铺下了防控网，我们若是飞上去，很有可能被网捕捉，电到麻痹。”莉莉丝分析道。
“这样么………”白玲神色闪过一丝凝重。“若是这样的话，就麻烦。”
“啊咧？怎么麻烦了啊，难道他们还有杀手锏吗？？”白姬依旧像是个愣头青似的问东问西搞不清楚情况。
“他们在等待支援，之后说不定会有更多的骑士团支援到这边，而且，这不是最麻烦的………”
“不是最麻烦的？”莉莉丝微微蹙眉。
“若是圣女大人也来了的话，可就真的糟糕了。”白玲嘴里说着一些三人云里雾里的话。
“圣女？你是指，圣殿的最高掌掴者？”莉莉丝感觉自己有些印象。
“是的，她们家族是天圣的血脉，世代为圣殿的最高审判席，若她亲临的话，局势就麻烦了。”
“………你们如此逼迫鄙人，那鄙人只好出此下策了。”主教上前一步。“念在多年的情分上，本主教最后问你一句，白玲你是否真的要为了一只吸血鬼，与圣殿为敌？？”
“主教大人，您知道我一旦做了决定，就绝对不会有任何的悔意。”
“很好。”主教不再多言，伫立原地，像是在静候着什么。
天空中的青翼骑士紧盯着几人，防止她们有逃跑的迹象。
陡然之间，气压上升，在场所有圣心骑士都像是感觉到了什么一样，虔诚的臣服下跪，包括那名心高气傲的主教在内，出奇一致的朝着一个方向朝拜。
“来了。”白玲放下了手里的剑。
“那就是，圣殿的圣女？”白姬抱着白玲的大腿，躲在白玲身后小心翼翼的探出脑袋。
于众多视线聚焦的位置出现了一只大大的白色十字架，十字架轰然落地，众人这才看清其上立着一名身着紫礼服的绝美少女。
女孩着一身紫色的礼服，镶嵌有纯银的饰品，如墨般的长发随风而动，伫立着，如同一尊不动的圣象，圣洁的气息浑然天成。
片刻，少女缓缓睁开了眸子。
“参见圣女大人。”包括主教在内皆匍匐地面，为圣女献上最高的虔诚。
“白玲，你身为教会的圣骑士，为何无动于衷。”圣女睁开了那双若紫水晶一般的眸子，静静地落在了白玲身上。
“参见圣女大人。”白玲犹豫了一下，将剑抵在肩胛骨上，行了个骑士礼。
“向我行骑士礼么。”这名圣女不苟言笑。“那你现在，究竟是我的骑士，还是别人的骑士呢？”
“抱歉，圣女大人，我现在已经被教会开除教籍，早已不是骑士了。”白玲低头道。
“圣女大人，原圣骑士白玲勾结吸血鬼，包庇吸血鬼并且协助她们逃走，与吸血鬼同流合污且本主教多次劝其回头无效，依然堕入深渊不愿自拔。”主教插嘴进来道。
“主教先生，这是我在问白玲，而不是你，对么？”圣女轻声道。
“对，对……是在下僭越了身份。”主教顿时冷汗齐出，圣女的实力深不可测，恐怖只需要一个眼神就能瞪死他，他岂敢继续多嘴？？
“那么现在是怎么回事，白玲，我怎么会见到你跟一群吸血鬼站在一边呢？”圣女说话的声音一直都很轻，却给人一种无形的压力，站在旁边的白姬都有些快顶不住了，若不是抱着白玲的大白腿，她都觉得自己快要歇菜了。
“抱歉，圣女大人，她是我必须要守护的人。”白玲低头，将姿态放的很低，从她们的言语中能看出，这两人明显是认识的，而且关系貌似还不简单。
白姬看了看那位黑发紫眸的圣女，又看了看近在咫尺的白玲，心里头八卦起两人的关系。
“必须守护的人？”圣女眸子瞥视白姬，在被对方盯上的那一刻，白姬感觉仿佛被什么洪水猛兽给盯上了一样，分明对方是一个很好看的女孩子，却有这种感觉。
“你必须守护的人，是一只吸血鬼，白玲，我很难不相信你不是被蛊惑了。”
“并非是蛊惑，圣女大人，她是我的亲人，我生命最重要之人，所以，我要保护他，哪怕付出生命的代价。”
“是么？”圣女扬起了脑袋。“那好，就让我见识一下你的觉悟吧。”
说罢，圣女的双眸紧盯着白玲，白玲的身体开始颤抖不已，拿着剑的双手都有些抓不住剑了，她咬着牙，强撑着。
这是怎么回事？？
白姬不解，看了看圣女，又看了看白玲。
她们两个不是什么都没做吗？怎么…………
“那个圣女，在对白玲小姐施加魔咒。”
“施加魔咒？可是，她只是眨了下眼睛而已啊。”
“没错了。”莉莉丝神色变得凝重。“那名圣女强到不需要任何前置与咒语，只是眨一下眼皮就能发动魔咒的地步了。”
“哐当！”剑落在了白玲的脚边，她喘息着粗气，半蹲在地上呼吸困难。
“这就是你的觉悟么？”圣女歪了歪脑袋。“你看，你连你手里的剑都握不稳，又如何保护你想要保护的人呢？”
话音落下，圣女抬起了手，白姬陡然感觉到一股失重感，伴随着身体失去控制权的感觉一并降临，她被人隔空提了起来。
“哇哇！飞，飞起来了啊。”胡乱的蹬腿耍宝，然而却无济于事，她被人越提越高。
“小白姬！”
“弟弟………”
“你看，她就在你跟前，可你甚至连她都保护不了。”圣女玩味的看着白玲。“白玲，你真的觉得自己够强么，强到能在我面前说出保护别人这种话了么？”
此时此刻，虽是悬浮在空中，白姬总有种微妙的感觉。
这个圣女，该不会是吃醋了吧？………看白玲将自己视作要保护的人，她不会是吃醋了吧？？
不知为什么，白姬心里头就是冒出了这种想法。
“小东西，你在想什么很失礼的事情么。”陡然之间，圣女的目光落在了白姬身上。
“啊啊啊，没有没有，你的错觉，错觉而已啦……诶呜呜！”




