
50~结局，相拥而眠
作者：漢唐歸來更新时间：2021/8/2914:19:19字数：2370
（注：这章是本卷结局，这个结局我一开始就想好了的，有点虐，胃不好的建议别看。）
“这么说，姐姐你已经做出了自己的抉择了？”破旧的旅社中，冷静下来的伊莎与薇莉特独处，她深深地看着面前的薇莉特。
“………我这副模样，大概也做不了骑士了吧。”
“不，姐姐，你我都知道，这不是借口。”伊莎紧盯着薇莉特道。
“………”
“若真如你所说的那样，你从未忘却过身为骑士的职责，那就请诚实的告诉我，真的只是因为这种简单的理由？”
“………”薇莉特低头不语，不敢去看伊莎的双目。
“哎哎………”见着薇莉特这副模样，意思不言而喻，伊莎也全然明白过来了。
“明明，你跟柏雷森先生相处也有一年了，结果却什么都没有发生，只停留在牵牵手逛逛街的街道，换成这边，同样是一年，却连孩子都有了………”伊莎神情复杂的看着房门外，围绕着艾丝翠德蹦蹦跳跳的艾莉。
“该说那只吸血鬼是你命中注定的那个人么？”
“命运什么的，我也不知道………”薇莉特抬头，呆呆地道。“这一年，是她教会了我要遵照自己的意志行事，开开心心的活着，不要为所谓的职责蒙蔽了自己该有的人格。”
“活着的是我，而不是这一尘不变的工作，不是么？”
“……姐姐，你真的改变了好多，以前的你一定说不出这番话来。”伊莎苦笑着摇了摇头。“也不知道这究竟是福是祸。”
“也许，纠结福与祸并没有意义。”望着欢快玩耍的艾莉与满溢宠溺的艾丝翠德，薇莉特自顾自的呢喃道。“现在的我，大概只想把握住眼前的幸福而已。”
“幸福？………哈哈，你终于直言不讳的承认，待在那只吸血鬼身边对你来说是幸福的了吗？”
“………也许，我一直都是这么认为的吧。”薇莉特微微埋头。“骑士的职责，皇帝的委托，国家大义…………这些东西在我看来都是我所需要背负的，也是必须背负的，可现在，我失去了背负它们的资格，可却意外的没有任何失落感，反而感觉一身轻松……”
“原来如此。”伊莎若有所思的看着薇莉特。“所以，姐姐，这才是现在的你想要追寻的生活么？”
“另外，血族也并非你想象的那么糟糕，他们并非是无法相处交流的野兽，除去战争带来的敌对关系以外，他们与我们又有什么不同呢？”
“………我无法理解你，但姐姐，你若是选择了这条路。”伊莎起身，无奈的笑了笑。“我也无法阻止你。”
“不过也好，至少知晓了你并非是被洗脑了，而是真的满足于这样的生活，这样我也能放下心来了。”
“放心吧，我回去之后不会提及关于你的事情，就当是，薇莉特已经死在了讨伐吸血鬼女王的战役之中。”伊莎面无表情的脸上带着一丝淡漠的忧伤。
薇莉特此刻也不知道该说些什么好，场面陷入了沉默与死寂。
“姐姐，你从小对我很好，一直以来你都是我依恋且憧憬的对象，如今，作为偶像的姐姐结婚了，我却没办法对你送上祝福。”伊莎顿了顿。
“因为你们两人，注定不会有好的收场……您应该有想过这个问题吧？”
“你，真的不会后悔么？？”
“……我知道。”薇莉特点了点头。
“哪怕如此，也要选择与她走到最后么？”伊莎紧盯着薇莉特。“等待你们的，可能只有………”
“我早就做好觉悟了。”薇莉特抬头，露出了一个伊莎从未看过的笑。
从小就不爱笑的姐姐，这仿佛是人生第一次真挚笑容的模样让伊莎鼻子一酸。
“………好吧，这是你的决定，姐姐，再会了。”
“再见，伊莎。”薇莉特嘴角噙着淡淡的笑，眼角却止不住溢出了泪花。
误会解除，伊莎也该带着人离开了。
“小姨~你要走了吗？”听闻伊莎要走，艾莉很不乐意的拽着伊莎的裙摆，很是不舍的瘪嘴道。
“嗯………好好听你妈妈，还有，另一个妈妈的话。”见着这跟自家姐姐小时候有七分像的可爱女孩，伊莎的心也跟着软了下来，柔和的摸了摸她的脑袋。
“唔，那，以后还能看到小姨吗？”
“会的。”伊莎深深地看了眼艾丝翠德身旁的薇莉特，苦涩的道。“我也不希望，这是我们最后一次见面。”
似乎是感觉到伊莎在看她，薇莉特抬眼，与这位与自己一同长大的妹妹深深相望，皆看出了对方眼中的不舍。
这是两人人生中的最后一次对视。
白驹过隙，时光荏苒。
人有意，岁月无情，再美好的感情都会被岁月追上，抛为过去。
数不尽的年岁之间，古兰帝国又迎来了一个盛世与欣欣向荣，王座上的皇帝不断更迭，英雄在乱世中登场，也在乱世中消逝。
眨眼间，坐在猩红与漆黑交织的王座上的那道身影也更迭了。
新任女王有着一头不似前朝的灿烂金发，虽部分大臣们经常会拿她的出身说是，却从不敢忤逆这名做事雷厉风行的女王。
她就狠辣果决，对待敌人绝不手软，恩威并施之下将臣民与一众贵族治理的服服帖帖，就像她的母上那样。
与侍从一同走出王宫。
她淡漠的目视着身后的宫殿，又是这无趣且一尘不变的一天。
“母上近况如何？”
“还是老样子，近来一直窝在园林中。”
似乎是想到了什么，女王摇了摇头，在女仆长的陪同下，穿过层层宫殿，来到了一处静谧的园林。
园林中，身着黑色礼服的银发女孩坐在一张长椅上，神色默然，仿佛什么都不能让她改变脸色，稚嫩的脸上尽是满脸的憔悴。
“母亲。”
“………”
“母亲，母亲？”
“………啊，你来了啊。”直至叫了好几声，银发女孩才反应过来，像是一个迟暮的老人一般，将目光放在了女王的金发上，面显怀念之色。
“您，又想妈妈了么？”
“………我早该知道会有这一天。”银发女孩呆呆地看着不远处的石碑。
“是我，太过于自私了，总想着与姐姐同为夫妻，可初拥的机会只有这一次啊………我现在真的很后悔。”
“母亲………”
“女王陛下你应该还有事情要做吧？走吧，让我陪陪姐姐。”
“…………”有些悲怆的看着银发女孩被无尽的悔恨与痛苦中蚕食，女王却是爱莫能助。
这么多年，她仍未从那之中走出来，徘徊于无尽的深渊之中，越陷越深。
“对了。”
就在女王将离去之际，银发女孩出声。“也许这句话我没资格说………伴侣，一定要找与自己寿命等同的存在。”
银发女孩朝着女王最后一次微笑。“祝你幸福，艾莉。”
“………”泪水抑制不住，女王抿了抿嘴，离去了。
她不能在自己臣民面前露出这般脆弱的模样，因为如今的她，已经是女王了………
“姐姐………”园林安静了，银发女孩轻抚石碑，依偎其上，仿佛又回到了初见少女之际。
直至轻风，带走了最后一丝温度与呼吸，女孩相拥着少女，沉睡了。




