
50~被抓了
作者：漢唐歸來更新时间：2018/9/2620:32:08字数：2023
“所以说，你到底在说什么啊？”林拓满脸的懵逼，一旁的琳却眯起了双眸。
“请你说清楚，到底怎么回事？”
“我说清楚？呵呵。”姬白玩味的看向了琳。
“寄生虫小姐是打算继续装傻么？那好，我把话挑明了吧，这栋大楼，被恶魔种袭击了，侵入的巨魔人摧毁了这栋大厦，死了多少人目前尚不明确。”姬白眯起眸子，对准了脸色逐渐变得有些难看的霍雷。
“所以，你们想到了什么？”
“……你看清楚是巨魔人了？”全程从心的林拓这时候突然凑了上来，面目表情逐渐变得凝重。
“尸体就在上边，不信，可以上去瞧一瞧，瞻仰一下遗容。”说到这里，姬白有意无意的瞧了霍雷一眼。
“……你是怀疑这是我们一手操办的？”琳的目光直视起了姬白。
“纠正一点，我没有怀疑，而是十分肯定是这样。”姬白的目光如同尖刀一般锋利的刺向了林拓。
“……”林拓出奇的没有解释什么，环着胸眉头微蹙，像是在思考着什么严峻的问题。
“整个边城，还能找出别的恶魔种么？没有了，至此你们一家！”姬白目光冷然的扫视了一圈在场的众人。
“动用你的脑子想想，若我们真的别有他图，为什么现在才动手？不仅如此，还将你这个骑士团成员接纳进来？？”琳清澈冷冽的双眸对上了姬白的眸子。
“那你倒是给我解释一下，这些巨魔是从哪里钻出来的？？可别说他们是堂堂正正打进来这种你自己都不信的话！”
正当场面一发不可收拾的地步的时候，怀中响起的铃声打断了陷入沉思的林拓。
“喂，兰依么？什么事？”林拓淡然的语气中带着一丝凝重，完全不像是第一次见姬白那般见着兰依便低头献媚。
“……”电话里边传来一阵细微的碎念，姬白并没有听清楚，却见到林拓的眸子微不可查的颤动了一下。
“好的，我明白了，对了，不需要派遣救援队了，你们忙你们的吧……对，我确定。”目光掠过包括姬白在内的在场所有人身上，林拓信誓旦旦的说道。
“好的，就这样吧。”林拓挂断了电话。
“姬白同学，关于你不信任我们的事情，还请搁置到一旁，我刚刚接到消息，城墙外面，伫立着至少五个联队数量的巨魔士兵，黑压压的一片，将边城包围得水泄不通。”
“……什么？？”姬白面色一沉，在场的其余同学面色也变得有些难看，尤其是小莎，两只猫耳抖动得跟捣蒜似的。
对于巨魔人，亚猫族有一种刻在灵魂中的恐惧。
被称作蛮荒野兽的巨魔族攻城占地之后会发生什么，亚猫族最清楚不过了。
“这帮狗子吃了雄性豹子胆了吗？？城门屏障尚在，他们怎敢……”突然间，回想起方才被击退的巨魔人，姬白眉头一皱，感觉事情好像真的没这么简单。
“据暗哨查探，覆盖城门的屏障在两个小时前，就停止工作了。”林拓语气变得有些沉重。
“这怎么可能……？”姬白手指骨微微颤抖起来，恍惚的看向了位于城墙的方向，他想起了十余年前，入门导师对他所说的那番话。
“导师先生，屏障很重要吗？”作为见习骑士的姬白好奇的问道。
白发苍苍的老导师叹了口气。“人类与恶魔种，终究是两个层次的生物，这之间的鸿沟难以跨越……小白，你还年轻，白银阶骑士离你太远，可你知道么？白银阶级的骑士也仅仅只是刚抵达上战场的资格，事实上，一个恶魔种杂牌士兵，抵过两个训练有素的白银骑士完全不在话下……”
“现在，你知道屏障停止运作，将会发生什么了吧？”
“骑士一旦失败，导致的将会是一场单方面的屠戮，届时，血流成河。”
…………
“骑士团呢？？他们抵达城墙了吗？”姬白显得有些慌乱，凑近了一步问道。
“城墙上放哨的士兵数量极少，一套请示出兵流程走下来，黄花菜都凉了。”林拓抚额摇了摇头。
“怎么会这样……”姬白死死地捏握住拳头。
“不过这些不是重点，那些巨魔人只简单的包围而已，一时半会儿打不进来，重点是，十多分钟前，可儿被那一伙巨魔人绑架了。”
“？？你说啥？！”
…………
半小时前。
“你一个人出去没问题？有什么需要可以跟我说没必要亲自去。”
“没事哒，耳朵和尾巴收好啦，不会被怀疑的~”可儿揉了揉戴在脑袋上的耳机，笑了笑。
“好吧……可你总得告诉我你出去干什么吧？人类社会可不像你想象的这么太平。”兰依有些无奈的说道。
“EMMM……也没什么啦~就是前两天打扫卫生的时候，发现姬白先生的衣柜里边一件过冬的衣服都没有，这马上就是隆冬了，想购置些衣物~”可儿有些害羞的低着脑袋。
“捡到你，还真是姬白那家伙上辈子修的福分……”兰依叹了口气。
“百货楼的路线画在图纸上了，需要我在派送个人带路吗？”
“我找得到的啦，谢谢兰依姐。”欠身向着兰依到了声谢，转身走向了‘希望小学’大门。
“……你们，跟上可儿，护好她的周全，谁若是有歹意，直接拿下。”待可儿走了片刻，来回渡步完全放心不下的兰依还是叫来了几位团内的骑士，吩咐道。
“是！”几位乔装打扮的月骑士握拳拍了拍自己的肩胛骨，领命走出了房间。
“克呲克呲克呲……”身后，坐在老板椅上，拿在肥宅快乐薯啃得十分带劲的银发女孩正饶有兴致的观赏着手中艾派播放的电影。
“团长阁下……拜托您能不能像个血族一些？”兰依无语的转过身来，看着搭腿在桌上恣意坐姿的银发女孩，颇为无语。
“克呲克呲克呲……嗯嗯？QWQ？”女孩鼓着塞满薯片的腮帮，不明所以的抬起脑袋。
“……我敢打包票，你这副形象，血族女皇见到，估计都恨不得把你驱逐出皇族家谱。”兰依叹了口气。




