
50~试探
作者：漢唐歸來更新时间：2021/2/512:31:08字数：3031
“还有，安娜小姐可以别随便触碰我的身体么，我讨厌陌生人触碰我的身体。”
“诶，诶诶？？”安娜有些懵了，以至于她怀疑自己是不是出现了幻听。
“抱歉，可以放开么，我不喜欢别人这样抱着我。”见安娜不动，白槿再度将自己的话语重复了一遍，手不老实的拨弄起对方环住自己腰部的手。
一是因为有些急切，害怕别人发现自己身上的秘密，她也确实不怎么喜欢被陌生人触碰，二是感觉跟别人如此的亲密有些对不起姬月的感觉。
“哦，哦………抱歉白槿少爷，是在下疏忽了………少爷你，暂时不需要吗？”安娜还不死心，继续暗示道。
想她一个正值清纯岁月的妙龄少女，以最优越的成绩最出色的样貌入选为风矢领的新人女仆，如同那青涩而又饱满的果实般给予人无限的遐想与诱惑，任何一个富家子弟都无法拒绝她这份致命的魅惑，更别说是那些凡夫俗子了。
而今天，她屡试不爽的诱惑战术竟然以惨败而告终？？这让她难以置信，自己的魅力居然完全失效了，就仿佛对方彻底无视了自己这刻意打扮彰显出来的性感姿~色。
不仅如此，还让她别碰自己，这着实让安娜有种浓烈的挫败感。
怎么，怎么可能呢，怎么会有雄性挡得住自己刻意的诱惑呢？
安娜眨巴了几下大眼睛，她开始琢磨面前这个男人是不是那方面有什么障碍，亦或是性取向方面有问题之类的？
总之，安娜的魅惑计划并没有成功。
“你先出去吧，我要换衣服了。”
“那，请让妾身为您更衣……”
“不了，我不喜欢别人动我的衣服，请见谅。”白槿拉开距离而又不失礼貌。
“好的，安娜明白了……”安娜有些尴尬的揉捏着围裙，扭捏的退出了房间。
这之后她对照着镜子不停的打量自己的外貌。
浓密的睫毛，若一汪清泉般澄澈的碧色眸子，白皙似臻的面容没有一丝瑕疵，三千青丝垂至细细的小腰，短裙摆与黑丝袜搭配，一黑一白露出了中间的绝对领域。
兼并了青春靓丽与妩媚动人，这都没有打动那个木讷的男人吗？？
安娜嘟起嘴，有些不服气了。
居然无视了自己的魅力，那个白槿少爷各种意义上都是个不解风趣的男人，虽说确实长得有点帅……嗯，只是有那么一点点帅而已。
不过他说要换衣服，怎么进去这么久了都还没出来啊？男人换个衣服折腾一番就可以了，需要这么慢吗？
安娜不解。
半晌，换了一身崭新男装的白槿走了出来，长发不同于以往的麻花辫，而是直接归拢成了一束，用一只束带绑成低马尾，多了一分中性的味道。
安娜有些呆滞的看着白槿，总觉得这人若是一个女性的话根本没有违和感，哪怕他现在穿着的是男装。
不，应该说如果他是女性的话比是男性更加没有违和感。
“我出去一下。”安娜发呆之际，白槿头也不回的走到了门边上，还补充了一句。“你不必跟着我。”
“嘭。”门关上了。
“切，干嘛这么拽啊，对女孩子温柔一点不行吗？”白槿走后，安娜有些小情绪的抱怨道。
她长舒了口气，好似解除了束缚似的瘫坐在沙发，踢掉女仆皮鞋摇晃起双腿。
“安娜，会不会是被人家给讨厌了啊。”毕竟被不喜欢与陌生人亲密接触的人环抱，这种事情换做是谁都会感到不适的吧？
不是啊，这才上任第一天就被日后要朝夕相处的主人厌烦了吗？……
捂着脑袋，安娜很是迷茫。
“咔嚓。”就在这个时候，门被打开了。
“呀！白槿少爷您回来了吗？是有什么东西忘带了？我去给您拿过来！”听到开门声，几乎是一瞬间安娜就从沙发上弹了起来，连皮鞋都来不及穿上便站直了身躯。
“看来你适应得很快嘛。”门口的莱恩一脸微笑地看着安娜。
“莱，莱恩先生？………抱歉，我还以为是白槿少爷回来了。”安娜松了口气。
“哈哈，怎么样，我看你挺喜欢这个新主人的。”
“莱恩先生别逗弄我了，这是女仆的职责不是么，而且，我好想被人家给讨厌了。”
“讨厌了，这又从何说起？………哦对了，我吩咐你的事情，你办了没有？”莱恩目光一转，神情逐渐肃然。
“办了………我遵照莱恩先生你教我的，试探过白槿少爷了。”
“他作何反应？”
“………”安娜有些难以启齿，毕竟先前的事情她还是很有挫败感的。
“他，一点反应都没有，不仅没有反应，还很排斥与我接触，并且因为这件事情，他好像有些讨厌我了。”
“什么？……”莱恩瞪大了眼睛，即使是推演出无数种可能性的他都有些不敢相信这个结果。
“他，真的一点反应都没有？”
“不仅没有，还很排斥我，甚至想要推开我。”说到这里安娜眼中的失落是难免的。
“你，真的按照我说的去做了？”莱恩有些不敢相信。
“是的，我的先生。”
“暗示都暗示了？”
“言语暗示动作暗示都用过了。”
“………不一般啊这个人。”莱恩陷入了沉思。
是的，无论是经由改装的女仆服还是安娜的暗示举动与行为都是莱恩指使的。
目的很简单，他想看看这个白槿是不是如他表现出来的那般正直。
这个行为是他的个人行为，领主布兰并不知晓。
在得知领主布兰打算就这么轻易的将三小姐交给这个认识不到一天的男人教导，莱恩便无法放下心来，于是想出了利用女仆试探对方是否会在合理的情况下对比自己年幼的女孩出手。
莱恩试想了很多种情况，毕竟白槿好歹也是个正常男性，年轻人有这方面的需求是在正常不过的，所以就算白槿真的出手了他也不会怎么样，也就重新评估这个人是否能胜任三小姐的家庭教师。
他料想了很多情况，包括白槿出于矜持与品德的加护，强行忍住了诱惑，但他是完全没想到对方居然一点反应都没有，甚至脸不红心不跳，还表现得很排斥。
这真的是一个正常男性该有的反应吗？？
莱恩有些怀疑，于是，他不由自主地跟安娜一样，质疑起了白槿的性取向与那方面是否有障碍这件事情。
“有趣，真是出乎意料的有趣。”莱恩咧嘴笑了笑。“不过就目前情况看来，可以让他担当三小姐的家庭教师了，不，准确的说是没有人比他更适合了。”
“安娜，你接下来的打算呢？”
“打算？”
“嗯，打算。”莱恩将目光扫向了安娜，给了她选择。“你可以选择留下来继续当他的女仆，又或者不继续，我会给你安排别的工作。”
“莱恩先生，那个，当白槿少爷的女仆能涨工资吗？”安娜互戳了戳手指，有些不好意思的问出了这个现实的问题。
“啊哈哈哈，原来是待遇问题啊，干嘛问得这么羞涩呢？你们来我们这儿不就是打工赚钱嘛，这种事情要问直接问不就行了？”莱恩哑然失笑。
“诶嘿嘿………”
“当然了，你作为正式女仆服侍客人的话可以涨两份工资。”
“真，真的吗？那，我想我还是想留下来继续服侍白槿少爷。”安娜闻言两眼闪烁着小星星，赶忙点了点头。
能赚大钱不说还能积累经验，主人还是个不会对她出手的杨伟，还有比这个更好的差事了吗？
几乎没有任何犹豫，安娜当机立断决定继续作为白槿的女仆干下去。
“好的，那就这么定了，我就不额外安排女仆照顾白槿少爷了，就你吧………不过一定要让对方满意哦，领主交代过了，这可是我们风矢领的贵客，若是让他不满意了，我也没办法，只能把你换下来了。”莱恩说道。
“嗯嗯，莱恩先生放心吧，我一定会尽我所能的。”安娜捏了捏拳头，干劲十足。
“嗯，很好。”莱恩赞许的看着干劲十足的安娜。
年轻人有动力是一件好事情。
正午。
从外头闲逛回来的白槿进了院落的大门就看到对他满脸堆笑的莱恩总管。
“莱恩先生，你这是？”看着对方这副满脸菊花笑的样子，白槿就觉得一阵的不适。
“哈，我这是在恭迎白槿少爷您回来呢。”莱恩笑得很明媚，那堆肉挤在一起，怎么看怎么不对劲。
“哦，没必要，我答应过你中午会回来吃午饭就一定会准点回来。”
“哈哈，不愧是骑士学院名列前茅的学生，就是讲究骑士精神啊。”莱恩合时宜的拍起了马屁，这让白槿更加觉得不妙了。
对方可从来没给自己这么好的脸色，总觉得有些不对劲。
“走吧，我们去吃饭吧，三小姐那边也起床了，现在正在饭厅里面呢……”莱恩一边说着一边哈哈大笑。
“等一下，莱恩先生。”白槿意识到了不对劲。“为什么我会跟你家的小姐一起共进午餐呢？”
“我没记错的话，现在还不是教学时间吧？”




