
51~三小姐
作者：漢唐歸來更新时间：2021/2/615:16:58字数：3022
“我没记错的话，现在还不是教学时间。”白槿不假思索。
布兰领主有意向让她作为他小女儿的教师，而她本人也同意了，但教学的时间明显不是今天，最起码得给一个缓冲时间，起码是下一周才对。
“咳咳，这个问题嘛，确实是这样的，但我觉得在第一次授课之前，您跟三小姐互相见一面，相互熟悉一下并不是什么坏事。”莱恩干咳了两声。
“也就是说，这个决定是莱恩先生您自己的自作主张，对吧。”白槿问道。
“………这个嘛，也不能说是自作主张，我觉得若是领主大人知晓我的想法，他也一定会支持我的。”莱恩说这话底气明显不足，实际情况究竟是什么样懂得都懂了。
“所以，让我赶回去吃饭也是这个意思吧？”白槿默默地问道。
“啊哈哈，我这也是为了白槿少爷好啊，领主大人应该跟您说过三小姐的脾气有些怪异吧？若是不打个预防针就走马上任的话，你们难免会出现摩擦，这要是事先见过一面，双方都有个准备………”
白槿叹了口气。“莱恩先生还真是用心良苦呢。”
“为主代劳，应该的，毕竟领主大人很忙，很多事情都无法顾忌到，我们这些打下手平时帮不上什么忙，要是在这点上都不尽心尽力的话就说不过去了。”
“好吧，请您带路吧，不过我一个质子跟主人家的女儿一同用餐是不是不太好？”
“这是什么话，我家领主大人说了您是贵客，既然是贵客为何不能跟主人坐在一起呢？”
风矢领大宅邸的院落构造与炎矛领大相径庭，譬如炎矛领吃饭进餐是在同一层楼阁的大厅内，而风矢领则不然，是独立出一座楼阁充当饭厅。
不过并非是骑士学院那种集体式饭堂，这种私人用的饭厅堪称是雅间，周边摆放着艺术品艺术挂画等陶冶情操的东西，中间则是一席红布长桌摆放着一排做工精致的白桦木长椅。
整个房间的风格明亮透丽，阳光均匀的播撒在白木地板上，搭配主位之后的鹿角雕，增添了几分自然的味道，仿佛是在一座森间小屋用餐一般。
白槿与莱恩抵达用餐厅的时候还没有其他人来，就只有他们两人。
“白槿小姐先坐，您回来早了些，所以还没开饭呢，哈哈，也不知道风矢领的风味合不合您的口味，若是口感不太适应的话记得跟我说，我们领的膳房还是有几个炎矛领出生的大厨的。”
“嗯。”白槿当然知道这只是客套话而已，怎么想都不可能会为了一个质子而去改变伙食，只是随口说说罢了，她也没当真。
白槿落座的位置位于主位的旁侧，而莱恩则位于主位的右侧，中间坐着的应该就是主人的位置，也就是布兰领主。
“哦，忘了告诉你了，领主大人事务繁忙，一般不会在这里进餐，所以来这里吃饭的只有三小姐跟她的仆从。”
“这样么。”
“哈呼……呜呜，干嘛这么早叫我起床啊。”一道悠长而又充满了懒散的声音从饭厅外面飘了进来。
“小姐，不早了，都快过中午的点了，要是不起床吃饭的话，连中午饭都赶不上了。”
“吃饭什么的，哪有睡觉重要……”
“小姐小姐，你倒是别动啊，至少，把衣服给穿好吧！”
“又没有外人看着，我干嘛要穿这么正式的衣服？不穿，太麻烦了。”
“可是，可是………您还是赶紧穿上吧……外面好歹有卫兵看着的，您要是被看光了该怎么办？”
“该怎么办怎么办吧，反正我以后也不打算嫁人。”
这一阵对话一个标点符号不落的传进了白槿的耳朵，她的脸色多了几丝古怪。
这风矢领的三小姐，可真是个奇特的人。
“呵呵，让白槿少爷见笑了，我家小姐其实是个心地很善良的人，平时也十分的体恤手下人，就是懒了些……”莱恩也有些尴尬，这样解释道。
话音刚落，脚步声渐近，一位如同天使般的女孩在女仆们的簇拥下打着哈欠走进了饭厅。
白槿只觉得眼前仿佛闪过了一轮金阳，灼伤了她的眸子。
众心捧月般走来的女孩是那样的耀眼夺目，宛若星空中璀璨的月亮。
一袭半透明的白纱若有若无的包裹着那美妙的胴~体，一对金色的双马尾犹如跳动的鎏金垂过小腰，白皙的肌肤宛若羊脂玉那般毫无瑕疵，那精致得如梦似幻的稚嫩五官宛若天神馈赠的杰作。
很难想象，美这个字眼居然能在这个未成年的少女身上得到完美的诠释，哪怕是身为女性的白槿都在看到少女的瞬间内心悸动了一下。
这位就是布兰领主的小女儿么？也对，父亲长得这么好看，女儿肯定也是极为优秀。
“诶？莱恩大叔，你今天怎么有空来我这里？”女孩明显与莱恩还算熟络，洋溢笑容的模样宛若一缕缕柔和的阳光。
“怎么，没事就不能来看看你么？”胖子莱恩笑呵呵的道，看着这个完美无瑕的女孩目光中没有一丝邪念，有的只是身为长辈的关爱。
“……不会是那个男人让你来的吧？”女孩好看的眸子眯成了一条缝。
“不是不是，这当然不是领主大人的吩咐了。”莱恩赶忙摆了摆手。
那个男人？……
白槿挑了挑眉，结合后文，女孩所指的那个男人明显就是她的父亲布兰领主。
这父女俩貌似有矛盾？
“小姐啊，布兰大人好歹也是您的父亲，您再怎么说也不该用‘那个男人’这种词汇称呼他吧。”莱恩有些无奈。
“哼……”女孩不满的撇过头去，小声的嘀咕着什么。
白槿猜对了，这对父女确实是有矛盾存在，甚至矛盾大到女孩都不称呼自家的亲生父亲为父亲。
“这个人是新来的下仆么？……”女孩缓缓将目光移到白槿身上，瞥过对方的衣着。“为什么没穿仆从的制服，而且，男人干嘛要带到我这里来？”
“小姐，您先把衣服穿好再说吧。”跟在女孩背后的女仆们有些急了。
这身睡衣穿着暴露在一位陌生男性的眼中，自家小姐可就被占便宜了啊！
而在女仆们急忙给女孩儿套上衣物的时候，莱恩便在观察旁边的白槿。
后者一脸平静，就像是什么都没看到似的，完全不是一个正常男性见到美若天仙的同龄少女应有的表现。
这让莱恩心中更加震惊了。
好家伙，都这样了居然还心无波澜，这白槿少爷果真不是一般人，称他为圣人都不为过。
要知道他家小姐的这副容貌，但凡是个男的见了都会震撼半天回不过神来，自制力再好的也是面色通红的撇过头去，他倒好，就好像站在他面前的不是个异性一样。
也正是因为自家小姐的魅力实在是太大了，以至于所请的家庭教师全都没抵挡住诱惑，要么会犯一些思想上的错误，要么就干脆直接扛不住申请辞职。
你说为什么干脆不直接请女教师？不好意思，连女教师都抵挡不住女孩容貌的威力。
当然，辞职的最多原因果然还是因为这个小姐实在是太跳脱了，拒绝任何人教授她，无论谁当了她的老师都会在一个月内被她以各种方式轰走。
这才是让布兰真正头疼的地方，女孩排斥与任何人接触，且足不出户，连学也不上，只蜷缩在自己的小世界中，而且她身边的侍卫只有女性。
“咳咳，小姐，这位并不是仆从，我来为您介绍一下，这位呢是来自炎矛领的骑士学院在校学生，目前在我风矢领暂居的白槿少爷。”
“您好。”白槿起身微微欠身。
“……为什么非要介绍这种人给我认识不可呢？”女孩微微蹙眉，而且说话对于一个客人而言极其的不礼貌。
“这个嘛，小姐啊，你看你今年已经十五岁了，在怎么样也该去上学了吧。”莱恩试图解释。
“学校那种地方………我不喜欢。”
“没关系，学校那种地方您不需要也无妨，但总该找个人来教您相关的专业知识吧？不然您在家中什么都不学，浑浑噩噩的过完一天不觉得太空虚了吗？”
“不觉得哦。”女孩撩拨开自己的金色马尾，瘪了瘪嘴。
“就算是这样，您也该学点东西了，不能一直这样颓废下去。”见女孩一直跟着自己对着干，莱恩也不恼，继续解释道。
“所以啊，莱恩先生，你不会想告诉我，这回又是你们给我找的垃圾教师吧？”看着白槿，女孩的眸子逐渐变得不善了起来。
“我猜猜看，这种事情是那个男人拜托你做的吧？”
“呃呃……”莱恩没想到女孩居然这么敏锐，一时间不知道该说些什么好。
“你带他来做什么？我这里不欢迎陌生男人，带他离开吧莱恩先生。”女孩哼了一声。
“我就知道，你来找我肯定是有事情，原来就是为了这个么？”
“小姐，这是领主大人的命令，您这样说会让白槿少爷左右为难的。”莱恩叹了口气。




