
51~皇族血脉
作者：漢唐歸來更新时间：2018/9/2720:01:41字数：2233
“啊啦~没差了啦，那孩子正处叛逆期，本就很不待见我。”银发女孩将搭在桌上的脚放了下来，舔了舔手上遗留的薯片渣滓，从板凳上跳了下来。
“光阴似箭，白驹过隙……那孩子小时候还整天吵着闹着要和我一起睡午觉呢，唉~哪知道现在变傲娇~……对了，前线那边据说有急报，兰依依~你去看看呗~？”
“我记得好像你才是团长吧？”兰依眯着双眸注视着眼前向着自己打马虎眼的女孩。
“哎呀~都这么晚勒~像人家这么小的孩子都已经乖乖的钻进被窝啦，人家也得去睡觉觉咯~不然将来长不高怎么办？”女孩撒娇似的抱着艾派吐了吐舌头。
“等等，血族几乎不需要睡眠吧？还有，你的年纪做我奶奶都绰绰有余……”
“嗨呀！不知道谈论女士的年龄很不礼貌吗？不要在意这些细节啦！”说罢，女孩一溜烟的钻出了房门。
独留下无奈扶额的兰依。
…………
“分队行动顺利吗？”边城落源区，城墙边缘的一处废弃垃圾站中，淡然的月光之下，伸手不见五指，放置着各种废弃大型垃圾的仓库中显露出巨大的躯体轮廓古铜色的皮肤在月夜之下散发出类似金属的色泽。
“出现了一些状况……不过任务进行的还算顺利，保管在大厦中的星源屏障控制发射器已经落在我们手中。”另一道粗犷的声线带着恭敬与些许敬畏。
“状况？？”
“没错，据那位携星源发射器逃离的老兵说辞，由于一位身着圣武铠甲的骑士乱入，任务出现了些许偏差。”
“圣武骑士……？？”带着头巾，古铜色皮肤的巨魔眉头微皱，盯着自己的部下看了片刻，若有所思。
“罢了，胜败就此一举，尽量别节外生枝，待得城门攻破之时，一切都好办了。”巨魔四哥深深的呼了口气，目视着寂夜天空的双眸一瞬间变得凌厉而充满了杀气。
“……亚猫人的气味。”巨魔四哥淡淡的喃喃道。
闻言，一旁毕恭毕敬的巨魔士兵们微微一愣，随即露出了狰狞的笑意。
“人类城镇里，居然有猫族人？不会是我们走丢的那一只吧？呵呵……”
就好像是亚猫族对巨魔人有着铭刻灵魂的恐惧，巨魔人的鼻子对于亚猫人的气味尤其敏感。
…………
“一共七百五十元，谢谢惠顾。”
“嗯嗯，谢谢姐姐~”可儿礼貌的笑了笑，接过售货小姐手中递过来的包装袋，两只小爪子抱着手中的包装袋，心情愉悦的哼着不知名的小曲子走出了店面。
“啦啦啦~~哎哟！”走着走着，可儿的额头撞到了什么东西上边，被硬生生的弹得坐到了地上。
“不，不好意思，我不知故意……诶诶？”捂住额头支着身子站起来的可儿连忙道歉，目视着与自己脑袋齐平的腹肌，顿时间感到有些不对劲。
可儿咽了口唾沫，缓缓将目光往上移，月光之下，一颗布满皱褶与老茧的狰狞头颅正向着自己发笑……
“喵哇哇！！”可儿被吓得一个哆嗦，双脚一软，小屁股再次坐到了地上。
赤皮巨魔人咧出了嘴角的大牙，此刻的可儿就宛若猎人陷阱中的皮草一样，怎么挣扎都是无济于事。
“艾玛！这道具做得也太逼真了吧？哥们儿做得挺用心啊？成本不低嘛。”一个不知所谓的路人面露好奇的走上前来，丝毫不客气的对着巨魔一番掐掐扯扯。
“恩，这个皮，有点意思，行啊，做得还挺真实，这是什么材质的啊？”捏着巨魔人的手臂，路人蹙起了眉头问道。
“路人先生……快跑。”趴坐在地上的可儿颤颤巍巍的提醒着眼前这名不知死活的路人。
“别害怕小妹妹，这是道具啊，假的啊，放心放心，估计有两个工作人员在里边弄肩车呢。”路人摆了摆手，满不在乎的继续对着巨魔人一阵敲敲打打。
“……”巨魔人面无表情的俯视着在自己旁侧来回鼓捣的路人，粗壮如柱的胳膊抬起。
“逼真啊！也不知道下（喵）体还原得怎么样？掏出来看看？……诶诶？！兄弟你这是……！？”感受到双脚逐渐离开地面，路人觉得自己是懵比的，抬头一看，目光正好对上了巨魔人那狰狞中带着戏谑的笑容。
生动无比的面容变化令得路人惊恐万分，逐渐意识到真相的他冷汗齐流。
“肮脏的，虫子。”巨魔人残忍的勾勒出一丝笑意。
“……救，救！……”
“咔嚓！”还未等路人发出惨叫，头颅如同足球般滚落了下来，脸面上仍保留着死前的惊恐，断口处，碎裂的组织与骨肉清晰可见。
“喵呜呜……！”场面极度真实血腥，可儿脸色难看的干呕了一声，胃部一阵的翻腾逆反，感觉刚吃不久的晚饭都要吐出来了。
“哟？这不是在二哥手下走失的那只小猫咪么？？嘿嘿，真不听话，居然溜达到人类的城镇里边了，来，我接你回去见你的同伴！”
“巨魔人走开！离她远点。”暗地里保护着可儿的六名月骑士挺身而出，纷纷拔出自己的长剑，罩着轻甲的黑色长袍上绣着白色月亮，护在可儿身边警惕的看着巨魔人
“哟？才到人类城市几天就勾搭到好几个姘头了？？可以嘛，你原来你背地里还是个碧池啊。”巨魔人将断头尸体像垃圾似的随意丢出，活动了一下筋骨，戏谑的目视着原地发怵的可儿。
“混账东西，真是好生嚣张！”一位身材高大的月骑士怒目圆睁，举剑直刺巨魔人的胸膛。
【比勒斯突袭】
“呛！”金属碰撞声响起，坚实的古铜色皮肤上留下了一道小小的白痕。
“可怜至极的人类。”巨魔咧开了一丝残忍的笑容，赤红色臂膀如若受到了某种加持一般，青筋暴起，夹带着破釜沉舟的气势猛的一挥。
月骑士刚想作出躲避，却发现身体不知什么时候失去了知觉，就好似是一座大山般碾压在自己的背上，痛苦与窒息如决堤的海水般袭来……
“砰！”月骑士如同一只断线风筝一般飞了出去，稳稳的砸进了咖啡馆的墙体中。
“救命啊啊！是，是恶魔种啊！恶魔种入侵城镇啦！！”惨绝人寰的尖叫声击碎了边城近十年的平静，猩红的月夜之下一片混乱不堪的街道。
“这，这是……！？”剩余的月骑士想前去帮忙，身体一沉，宛若一座大山压身，单膝跪地寸步单行。
眼前的场景明显超脱了这几位年轻骑士的理解范畴，莫名的恐惧油然而生。
“卑微的生命，以巨魔皇族之血，颤抖吧！”巨魔人仰天长啸，嘴角勾勒出了一丝狰狞轻蔑的笑。




