
51~莉莉安
作者：漢唐歸來更新时间：2021/5/611:58:23字数：3012
“呜哇，飞起来啦！！”莫离不停地蹬动双腿，却无济于事，他记得自己还没有习得飞行技巧，甚至连翅膀都没有长出来，怎么就起飞了呢？………
“小东西，你刚才在想一些很失礼的事情是么？”圣女抬手，虚抬起白姬，脸上尽是戏谑之意。
“没，没有！绝对没有的说。”白姬突然感觉那股力量从自己的腰部移到了脖部，卡着她的脖子让她说不出话来。
“唔咳………”
“还说没有？我的眼睛能读取所有人的心，你方才在想些什么，你以为能逃出我的眼睛么？？”
居，居然还有这种赖皮的设定！
“当然有了，未见识过神迹的小臭虫。”圣女笑眯眯的盯着白姬。“真是个不诚实的孩子呢，就是你，蛊惑了我的骑士，对么？”
“我没有！”
“还在说谎？”
“本来就是！你不是能读取人的心智么，那你倒是读读看啊，看看我到底有没有蛊惑白玲姐姐！”被卡住喉咙的白姬仍在据理力争。
“我看，压根就是你这家伙不肯接受现实吧！”
“你再说一遍？”圣女那张完美无瑕的脸颊阴沉下来了一瞬间，手上的力气也变大了。
“呜呜！………”白姬感觉自己的脖颈咔咔作响，鲜血自嘴角不断溢出，让她痛苦无比。
“小白姬！”莉莉丝见状急了。“你贵为教会圣女，欺负小辈算什么本事？？”
“圣女大人，请你将这孩子放下来，她是无辜的！”白玲见状持剑而上。
“怎么，我的骑士，为了这只小小的吸血鬼，你要对我拔~剑相向么？”
“抱歉，圣女大人，但她是我唯一必须保护的人！”说罢，白玲的目光中不再有犹豫。
“很好。”圣女挑了挑眉，似笑非笑。“白玲，为了吸血鬼，你甚至可以刺杀自己的圣女了么？”
“她是我唯一的亲人！”
“将吸血鬼认作是自己的亲人，白玲，看样子你病得不轻。”圣女抬起手。“看样子，需要将你监禁起来，让你好好反省一下了呢。”
白玲想冲上去搭救白姬，然而甚至还未靠近圣女便被一股无形的压力控制，无法动弹。
“白玲，你年纪轻轻就天赋异禀，然而终究还是未能掌握【圣武】，放弃吧，你不是我的对手。”圣女摇了摇头，静静地看着挣扎不已的白玲。
莉莉丝想要将白姬接回，同样被圣女禁锢在原地，无法移动。
咬了咬牙，莉莉丝心头默念，发动了魔咒。
“吸血鬼，这就是你们蔑视神威的依仗么？？”圣女轻声一笑，温度恐怖的火球与冰矛在她面前灰飞烟灭，自散而去。
“没用的，想对我造成威胁，至少把神脉等级的魔咒搬出来嘛，这种小儿科的魔咒根本不痛不痒哦。”说着，圣女的手往下一摁，在空中被禁锢的莉莉丝重重地砸在了地上。
“既然这么想与吸血鬼为伍，那再努把力啊，这样，可是保护不了任何人的哦。”
“哇哇！”白姬的皮肤渗出了鲜血，七窍出血，尽管伤口一直在复原，但完全没有破坏来得快。
“姬白！”
“看啊，这就是你要守护的人吗？可是她快死了哦。”圣女笑盈盈的道。“就是因为你，蛊惑了白玲，害得我的白玲变得如此叛逆，甚至于敢对我刀剑相向的吧？”
“没办法了呢，看来，只能将你铲除掉了哦。”
“小，白姬………”莉莉丝吃力的起身，身上的伤势过重导致她短时间内无法再度飞行。
白姬感觉自己的五脏六腑正相继崩坏，那股力量自她的口中窜入，摧毁了她的各个脏器，巨大的痛苦让她两眼翻白，疼痛到无法呼吸。
我，我…………要死了么。
脑海一片空白之间，她升起了最后的想法。
迷离之间，仿佛弥留之际，她看到了一阵幻象。
这难道是，自己的求生欲过于旺盛，所以才制造出来的幻觉么？………
她看到一名身着华贵礼服的白发女孩负手而立，笑嘻嘻的朝她走来。
“你，是？………”白姬感觉这个女孩很眼熟，但又说不起来是哪里见过，她跟莉莉丝长得很像，但又并不相同，至少莉莉丝是不会露出如此恶趣味的微笑。
“嘘嘘………”女孩按住了白姬的唇齿。“别出声哦。”
“啊？……”当她再度睁眼之际，发现自己的身体已经摆脱了束缚，而且，不仅如此，所有人的注意力都转移到了别处，看着某个十分震撼的东西，而不是她，包括那名不可一世的圣女。
“这，这是怎么回事？………”
“小白姬，你没事吧？？”突然之间被拥入了熟悉的怀抱，白姬知道这是莉莉丝。
“没，没事，所以说，到底发生了什么事？……”
“已经没事了，我们安全了。”莉莉丝的声音变得细微而又给人一种安全感。
“安全了？什么意思哇。”白姬不解，顺着莉莉丝的目光看去，就在飞行艇的上方，她看到了一道靓丽的身影。
女孩一袭黑色的礼裙随风而动，一袭银色的长发束着黑色的蕾丝蝴蝶结，嘴角挂着淡然游刃有余的微笑，泰山崩于前而面不改色，俯瞰着下方的众生。
“那个人是！？”白姬瞪大了眼睛。“梦里那个，腹黑女？”
“不许这么无礼哦小白姬，要叫奶奶，至少也是女皇大人。”莉莉丝提醒道。
“奶，奶奶？！”白姬一时间没反应过来。“这么说，她就是猩红女皇？！”
“………你见过母上？”莉莉丝的眸子闪过一丝诧异。
“没，没见过………”回想起方才脑海中闪过的画面，白姬很是好奇。
她就是猩红女皇？为什么她会出现在自己的梦里呢？………
“猩红女皇莉莉安………”看着空中的人影，圣女低声呢喃，手紧紧攥起，面色闪过一丝畏惧。
“许久不见了，吾的盟友们，圣殿的各位，以及………圣女阁下。”女孩开口了。
在所有人甚至都没反应过来的时候，她便出现在了飞行艇的上方。
“莉莉安………你来这里做什么？”
“啊咧？我来这里做什么，圣女阁下当真是不知道吗。”莉莉安嘴角闪过一抹意味深长的笑。
“诸位打破停战协议，设计企图囚禁吾可爱的子嗣莉莉丝，设下天罗地网一心要将她抓捕来威胁吾，甚至还害得她搞出了个孩子，你们真的觉得吾辈会如此轻易地放过你们么。”
“现在，既然协议已经作废，那么吾就再也无需要与你们遵守什么协定了。”
“………真是不够走运呢。”圣女微微低头，纵然强悍如她，也对莉莉安的实力很是忌惮，若不到万不得已的话，她可真不想跟莉莉安开战。
莉莉安可是活了千年的吸血鬼，实力深不可测，至少她这个等级还不能与对方交战。
“好吧……你想把你的女儿救回去是么。”
“圣女阁下，请别跟吾辈玩这些文字游戏，这些东西吾辈从小玩到大，可从来都是吾蒙别人哦。”这只狡诈的千岁吸血鬼咧嘴笑了起来。
“吾要把她们所有人都带回去哦。”
“你也要把她带回去。”圣女面色一沉，指了指白姬。“这个不知从哪儿冒出来的血族，你也想带回去吗？”
“没办法呢，谁让她已经是吾辈的孙女了呢，没有不带她回去的理由吧？”目光瞥过战战栗栗的白姬，莉莉安笑了笑。
“怎么，圣女阁下有意见吗？”
“………没有。”圣女咬牙，但也只能无奈答应，就跟刚才一样，谁的拳头大谁说话就响。
“吾劝你们，把你们的花招收起来。”陡然之间，莉莉安的话语冷意骤升。
她微微一踏，巨大的飞行艇从踏足之处裂成了两半，于空中发生了剧烈的大爆炸。
“你！”圣女对莉莉安怒目而视。“你竟然………”
“吾怎么了？不就是摧毁了一个大型玩具么，有什么值得惊讶的地方么？”莉莉安玩味的道。
“啧………真够晦气的，带着你的女儿孙女赶紧滚吧！”圣女不耐烦地道，好好的计划给搅乱了，她现在一点都不想见到莉莉安。
“不仅如此哦，除却这三人之外，吾还要带走一人。”说着，莉莉安笑了笑，青葱般的指头落在了白玲身上。
“就是她。”
“莉莉安陛下这是在开玩笑嘛？？”圣女皮笑肉不笑的道。“白玲是我圣殿的圣骑士，岂有被你随便带走的理由？？蛮不讲理也该有个度！”
“没办法呢，谁让她是吾孙女的姐姐呢~？若是不带上她，吾的孙女可是会得相思病的哦。”
“你在胡言乱语些什么？这两人一个是人类一个是吸血鬼，亲戚血缘关系什么的，早就没有了！”
“谁告诉你没有了的？迟早都是一家人哦，自然是需要带上的呢。”说着，莉莉安意味深长的看着白玲，笑了笑。
“什么迟早都是一家人？！你别太过分了！”
“圣女阁下明显知道我在说什么啊，那你肯定是知道的吧？圣伦家族事实上与我们拉萨姆博是同源的哦，当然能算是一家人了。”
“你！………”




