
52~终末
作者：漢唐歸來更新时间：2021/5/711:24:24字数：3118
“你！………”圣女对着笑盈盈的莉莉安怒目而视。“吸血鬼女皇，你不要得寸进尺了！白玲是我教的圣骑士，岂能跟你这只吸血鬼回去？！”
“哈？有什么关系呢，作为她的长辈吾当然有资格把她也一并捎带回去了，毕竟吾等算是这孩子如今在世上唯一的亲人了哦。”
“呵，呵呵，你说什么笑话，吸血鬼跟人类是亲人，你怎么不说古铜兽巨魔人跟你们也是亲人？？”圣女冷然道。“乱攀关系也不是这么攀的。”
“喏，那名金发的小姑娘，你是不是姓圣伦啊？”莉莉安不顾圣女，朝着白玲喊道。
“啊？我吗？是的………”白玲不懂对方为何这么问。
“那就没错了………小姑娘，你知道为什么与你有血缘关系的弟弟会被初拥为血族么，这根本就不符合常理对不对？”莉莉安负手而立，笑嘻嘻的道，似乎是感觉有什么有趣的事情要发生了。
事实上所有人对这一点都很好奇，包括奈林雅与莉莉丝在内，她们都想不明白为什么性别不对，种族不对的姬白会如此顺利地被莉莉丝初拥为血族，甚至连在场的圣心骑士们都感到困惑与好奇。
“原因很简单哦，我想，大概某些人早就知道了这一事实，却一直刻意对你有所隐瞒呢。”莉莉安有意无意的瞥了眼沉默不语的主教与面目阴沉的圣女。
“事实也许让你难以置信，但还是请你认真地听下去，你弟弟还有你的家族，祖上与我们吸血鬼王族，也就是拉萨姆博家族，是同源哦。”
“什么？………”此话一出，不仅是白玲，连白姬与莉莉丝都震惊了。
“在吾等血族皇室之间有个不外传的秘密，双生花之秘。”
“传闻，于先古时期，拉萨姆博的祖先与圣伦的祖先互为同父同母的姐妹，只是后来因为某些分歧而各自为战，化为了不同的阵营，但纵然如此，两边的血脉依旧是同源的。”莉莉安平静的诉说道，仿佛只是在诉说一件很平常的事情。
“吾一直都有这样的猜想，若是圣伦家族如今还有传人，凭借同源之血，能否承受拉萨姆博的传承之血呢？呵呵，这本来只是吾一个不切实际的想法罢了，没想到居然真的成真了，呵呵，这也应证了吾的猜想，果然，与拉萨姆博同源的你们一样能接受血族的初拥。”
“你说过，你弟弟是你唯一的亲人是么，那好好看看吧，白玲小姐，现在你的弟弟也变成了吸血鬼，而站在你身边的那些被你视作‘同类’的存在，他们甚至不肯将事实与真相告知你，真的能算是你的‘同伴’吗？”
“若按血缘来算，对你来说，我们也比他们要亲得多哦。”
“闭嘴！吸血鬼女皇莉莉安，不要再妖言惑众了，你的蛊惑对圣骑士是没有任何意义的。”似乎是再也听不下去了，圣女出言打断道。
“圣女阁下，别人在说话的时候打断别人可是很没礼貌的事情哦，你父母没教过你吗？………也罢，毕竟你为了能让她留在自己的身边，可谓是使尽了浑身解数。”
“啊咧，真想看看你的心爱之物被人给夺走的那一刻的表情呢~~”莉莉安戏谑的看着白玲。
“你这可恶的吸血鬼！………白玲不要相信她的蛊惑，这只千年老吸血鬼就喜欢做的就是玩弄人心！”
“没错，吾确实很喜欢玩弄人心。”莉莉安不否认，捏~弄着手指，紧接着转道。“可吾这一套绝对不会用在亲人身上，至少吾对于至亲是绝对信任的哦。”
“不像你们，甚至不肯将真相告知给她，真是可怜呢，被蒙在鼓里骗了这么多年，大概在他们眼里，你也就是个杀戮的工具而已吧。”莉莉安声情并茂的道，话语中充满了对白玲的不值，也不知道是真的还是假的，反正成功拱火了。
“不是的，白玲，你别受了吸血鬼的蛊惑，她们就是一群没有心的怪物！”
“说这种话吾可就要反驳一下了哦，比起错杀一千也不愿放过一个的你们，我们血族对待同族的态度明显仁慈多了哦，如我们没有心，那你们就是心肺皆失，或是狼心狗肺。”
“吸血鬼，你闭嘴吧。”
“怎么，你急了？不敢让吾继续往下说下去了么？那你倒是来阻止吾辈啊。”莉莉安笑盈盈的勾了勾手，发出挑衅。
“你这该死的女人………”然而现在圣女已经没空搭理莉莉安了，她现在必须专注于让白玲动摇的心回心转意。
“白玲，你听我说，这只吸血鬼一直在………”
“圣女大人，她说的，是真的吗？”
“不，不是的，当然不是真的………”
“那，我弟弟的情况，您又该如何解释呢？”
“我………”圣女一时语塞。
“相信我，白玲小姐，吾等绝对不会在这种事情上说假货，与某些家伙不同，吾等可是很尊敬祖先的，断然不可能让一些不相干的家伙与我们的祖先掺和上关系。”莉莉安在旁再度添油加醋道。
“若你还是不信，那你可以去找你的弟弟，哦，也就是我的现任孙女，等过个几年，她具备初拥能力之后，让她尝试对你初拥，吾敢以吾的人格担保一定能成功，到时候你自然就什么都信了。”
“你！………”圣女顿时急了眼。“莉莉安！你，你这是要强行抢人？！”
“什么叫做强抢了啊？圣女阁下你看清楚，吾从始至终都没动过一根手指头，从来都只是在这里跟你们讲道理说真相，然而你就像是开水壶上的跳蚤似的，急的一跳一跳，若非实力不济，恐怕早跳上来跟吾打一架了吧。”
“莉，莉，安！”圣女心中对莉莉安的恼火无以复加，然而奈何自己打不过，想动手又不敢只能在原地无能狂怒。
“白玲小姐，吾知道现在跟你说这些你可能一时半会儿接受不了，无法完全相信，但现在，你的弟弟已经被初拥为了血族，这是无可改变的事情，而吾等也愿意接纳这位原先来自另一个宗族的家族成员。”莉莉安朝着白玲伸出了手。
“那么，你又是否会为了你的弟弟，与吾等为伍呢？”
“毕竟在这之后，你可能就真的一辈子也见不到她了，这还不是最关键的，吾这么说完全是在为了你的安全考虑，毕竟如今圣殿也没有了你的容身之所，不是么？”莉莉安出言道。
“不过你放心，吾再怎么说也是猩红女皇，断然不会做出抢人这种没有格调的事情来，这只不过是给你的提议罢了，决定权在你，吾无从干涉。”说罢，莉莉安不再言语，等待白玲的发言。
“姐姐………”
看着抱着自己的腿不让自己走的白姬，白玲沉默了片刻，走到圣女跟前。
“圣女阁下。”
“白玲，你………”
“抱歉，圣女阁下。”白玲朝着圣女行了个礼，深深地鞠了个躬。“现在，我只想做她一个人的骑士。”
“什么………”圣女瞪大了眼睛，面无血色。
“以前，是我亏欠她的，现在有机会了，我必须还上，所以，对不起。”说着，白玲将手里的剑扔在了地上，转身大步离开。
“白玲，等等………”
“抱歉，圣女阁下，白玲，不想再继续作为您饲养的宠物了。”
“不，不是宠物，我没有把你当做过宠物啊。”圣女伸了伸手，无论如何也无法挽回弃她而去的白玲，转而将愤恨的怒火转移到了莉莉安身上。
“都是，因为你这蛊惑人心的老女人！”说着，圣女怒火中烧，召唤出几柄金矛朝着莉莉安打了过去。
“咔嚓咔嚓！……”几把金矛在触及莉莉安周边的一瞬间便迸裂炸开，不仅没有伤到莉莉安，反而反作用给了圣女。
“呜呜！”圣女被击倒在地，周围的骑士连忙上前搀扶。
“那么诸位，这场闹剧就先告一段落吧。”莉莉丝背着奈林雅，而莉莉安则一手一个，将白玲与还没搞清楚状况的白姬拎了起来。
“莉莉安！……”圣女咬牙切齿，狠狠地望着天空中越来越远的身影，望眼欲穿。
“你，你给我等着，我迟早我从你那里夺回属于我的一切！”
她的喊话，已经没人听得到了，而且就算听到了估计也不会怎么在意。
“呼呼………圆满结束，安全惹。”白姬捏了把汗，嘴里自言自语道。
“确实是安全了，不过圆满结束吗？没有哦~~”上方突然传来莉莉安揶揄的笑意。
“白姬是吗？莉莉丝给你取的名字？嗯，蛮好听的呢，那么白姬~从今天开始，由于你的母上莉莉丝已经将继承权交到了你的手里，你成为了血族王室目前为止唯一具备初拥权的王族，根据法典与祖训，吾会好好教导你，成为一个合格的血族的哦。”
“所以，在你没有成为一名合格的血族之前呢，你的行李箱就先归吾保管了哦。”
“诶诶，等等，什么时候？！”看着突然出现在莉莉安旁侧的行李箱，白姬吓得呆毛都竖起来了。
“从今天开始，你就要一对一的接受王族的培训了哦，顺带一提，吾的教学可是很严格的呢。”
“怎么这样啊………姐姐？？”
白玲撇开了脑袋。
“莉莉丝？？”
“崽，阿妈会在后面为你加油的。”
“呜呜哇哇！”




