
52~装病
作者：漢唐歸來更新时间：2021/2/713:56:23字数：3087
“小姐，白槿少爷好歹也是领主大人的贵客，您这么说会让白槿先生为难的。”莱恩叹了口气。
“我再强调一遍，老师这种东西我不需要。”女孩冷哼了一声，紧接着指向门外。“而且，这是那个男人的贵客，跟我有什么关系，那个男人这么喜欢他，让他去找那个男人去啊。”
“莱恩先生，你带他走吧，我这里不欢迎任何雄性哦。”
“这……哎哎。”莱恩无奈的看了看女孩又看了看白槿。
“小姐，白槿先生还没吃饭呢，就算是出于礼貌，也不该赶人家走吧，人家千里迢迢自炎矛领来，总不能一顿饭都不给人家吃吧？”
“啧。”女孩瘪了瘪嘴，明显对此很不满意，却也没有反驳。“那吃完饭就让他赶紧走人。”
说罢，女孩在簇拥女仆的服侍下坐到了主位上，故意将长椅挪远了些许白槿，举止仪态都在若有若无的无视白槿。
“啊哈哈……让您见笑了，白槿少爷，这位就是我家三小姐，萝琳。”
“莱恩大叔，未经我的允许，为何把我的名字告知别人？”萝琳幽怨地看向莱恩。
“互通姓名是基本的礼貌哦，三小姐。”
“又不是我想知道他的名字的，谁想认识他啊。”这只金发小萝莉很毫不客气的道，两手环抱小有规模的胸脯，一对金色马尾伴随着主人的情绪而上下晃动，如同跳动的金焰。
莱恩挠了挠脑袋，琢磨着自家三小姐这样子一时半会儿估计是不会接受白槿这个家庭教师了，有些歉意的看了眼白槿，打算之后再向他道个歉。
不多时，饭菜端上来了，意外的很素，大多都是一些菜菜叶叶，让人难以想象这居然是一方领主的女儿吃得食物。
不过萝琳倒是没有什么怨言，倒是对此习以为常。
白槿有些困惑了，风矢领看着也不像是那些穷乡僻壤，按理来说没必要刻意节俭，怎么这里的饮食这么古怪呢？………
不说非要多奢侈，起码上一些熟食吧，怎么都是些生冷的蔬菜水果？
每人面前放一盘蔬菜拼盘，上面盖着一层类似沙拉酱一样的酱料，旁边放上一盘水果盘，多为西红柿，再搭配上一杯清水，这就是风矢领一顿豪华的中午饭了。
就是减肥餐也不是这么减的吧，再怎么说，这个作为中午饭实在是有些，太素了，准确的说是素过头了。
熟食都没有就罢了，连肉都没有可就有些说不过去了。
看着所有人都在吃，包括胖子莱恩也不例外，白槿觉得只有自己一个人不动刀叉也不太好。
“诶？白槿先生，是菜不合您的口味吗？……啊，我差点忘了你不会是风矢领的人了，我这就去吩咐膳房给您准备一些炎矛领的餐点。”
“不必了。”白槿淡淡的回绝道，虽说对风矢领的饮食习惯确实有些不适应，但她不是个挑食的人，只要是能吃的，什么都吃得下去。
只是她有些不解，若顿顿都吃这些，莱恩是怎么长成一个大胖子的。
“哼哼~”这个时候萝琳却哼起了歌，似乎吃得很开心的样子，又或者说是遇到了让她开心的事情，以至于连吃东西都变香了。
一顿饭大家都没说话。
“我吃好了，各位慢吃。”萝琳率先站起来，接过女仆递来的丝巾擦拭起嘴角，扔下一句化之后便带着女仆离开了。
“那个，白槿少爷，您吃饱了么？”
“嗯。”白槿擦去嘴角残留的汁液，这些菜叶子也不知道是哪个品种，吃惯了之后貌似还挺好吃。
饱没饱无所谓，口感够好就行了。
“哈哈，我还以为您没吃饱呢……毕竟三小姐体质特殊，吃的东西太素了，我平常不在这儿吃，偶尔来此也都有开小灶。”
“嗯，看得出来。”目视对方肥硕的体格，白槿若有所思。
“先前小姐的话，我向你道个歉。”
“为什么跟我道歉？”白槿歪着脑袋，感到很是奇怪。
“这个嘛……白槿少爷，以前我家小姐不是这样的，之所以变得如此的排斥男性实在是有难言之隐，另外，小姐的母亲在她很小的时候就去世了，陪着她的只有她的两个姐姐………”
白槿静静地聆听对方的诉说没有出声。
“布兰领主大人平时很忙，所以就疏于对小姐的照顾了，我想大概也正是因为这样，他们才有所隔阂………啊，好像不小心说多了，我想说的是，小姐她真的是个很善良的人，并没有表现出来的这么顽劣，嗯……虽说顽劣是每个小孩儿的天性。”
“我知道。”
“白槿少爷，那孩子从小到大就没有过什么真正的朋友，陪同她的只有她的女仆，我们这些老年人嘛，姑且在她的眼里不算在‘男性’这一行列中，所以没有被她排斥。”
“你想让我，帮她交几个同龄人朋友？”
“这样当然是最好，不过现在看来，似乎没什么可能了。”莱恩苦笑着道。“您若是觉得这个任务艰巨得无法完成，那我现在就可以去跟领主阁下说一声，相信他一定会理解的。”
“莱恩先生。”白槿没有回答，而是将杯中的清水一饮而尽。“答应别人的要求，我不会反悔，也不会食言。”
“可是……”
“没有可是。”白槿起身。“言出必行，答应了，我就会去做。”
“好吧，你坚持的话我支持你，但是我得事先提醒你，小姐的恶作剧手段有时候十分的，恶劣………”莱恩似乎是找不出这方面的形容词，只能面色有些古怪的补充道。
“他对捉弄男性这方面是没有下限的，总会把恶作剧的性质上升好几个档次，甚至于是让人患上精神疾病的那种程度，对女性的话倒是温和很多………”
“我知道了，多谢提醒。”白槿看了看时间。“我想知道领主阁下具体想要拜托我教授萝琳小姐的哪一科成绩？”
“最好的话，兼顾每一科，包括实战，礼仪，祭祀，学术科目………哈哈，不过我知道这是不太可能的。”纵然是身为高材生的白槿也不可能兼顾到这么多科。
“好的，我明白了，这些我全都包下了。”
“啊这，您是认真的吗？”莱恩瞪大了眼睛。
“在下不才，认为自己教授一个刚满十五岁的孩子还是够格的。”白槿信誓旦旦的道。
“那，好吧，一切都交给你了，有什么困难就提出来，我跟领主都是支持你的………姑且问你一句，你有几分把握？”
“没有把握，只求幸不辱命。”
“……我现在知道为什么姬月大小姐如此的看重你了。”
“嗯？”白槿转过脑袋，迎上了莱恩赞赏的目光。
“假以时日，您一定是一个合格的骑士，说不定您甚至能当上骑士王。”
“阁下说笑了。”白槿对此并没有当真。
一一一一一一一
“小姐，该起床了。”
“呼姆，这才几点啊，不要管我啦，让我多睡一会儿………”喜欢睡懒觉的萝琳今天也在绝赞的赖床不起。
前些日子家庭教师的事情她差不多已经忘得一干二净了，完全没当回事。
“不行哦小姐，今天是您上课的日子，教师先生已经在门口等了您快一个钟头了，再不起可就太失礼了。”女仆催促道。
“什么………教师？……”赖在软木床上的萝琳闻言半天没反应过来，直至彻底消化这一信息之后才啪叽一下从自己的床铺上坐起来。
“教师？什么教师？？萝琳有专门的教师这种东西吗？”
“您忘了？那天莱恩先生来，给您介绍的那位金发的先生……”
“………啧，我不是让那家伙别来了吗？”萝琳十分没有形象的揉了揉自己散乱的长发，美妙的躯体懒散的搭起一个诱人的姿势，妙曼的身姿令得旁边的女仆看得都一阵目眩。
“咳，咳咳……小姐，不行的，再怎么说您也得去见见那位先生，人家可是从九点钟一直在外面等，等到现在呢，您若是继续装睡的话，怎么样都说不过去。”
“那就让他继续等好了，又不是我让他在外面等着的，真是的，干嘛要让我去见一个讨厌的雄性呢？？”萝琳嘟囔着嘴，对于去见白槿这件事情是一千万个不情愿。
“不去不去，他要等着那就让他继续等好了！”说着，萝琳马上用羊绒被捂住了自己的脑袋，像是一只不接受现实的鸵鸟。
“小姐………”
“不去不去！说什么都不去，还有，别让他进来等，那家伙的臭脚会把我的小房子给踩脏的！”
“可是，等不到您那位教师先生看上去似乎就不会走啊。”
“真麻烦……那就跟他说我病了，去不了了，让他自己回去。”
此时此刻，屋外面。
“抱歉，教师先生，我家小姐她今天似乎有些身体不适，课程的话估计………”
“身体不适么？正好，我以前跟在师父身边学过几手瞧病，不妨让我进去看看。”白槿不为所动。
“这……小姐说不必了，她向自己休息。”
“哦，休息好了记得叫我，我准时准点进去给她看病，若没事的话我就继续进行教学任务了。”白槿油盐不进，站在门口怎么说都不走，如同一尊木头人。
（抱歉，这些天失眠了，精神状态不太好，一不小心码子就出错了……）




