
52~诱饵
作者：漢唐歸來更新时间：2018/9/2821:45:32字数：2054
魔源，又称神脉（恶魔种称呼），由恶魔种皇室血脉所传承的力量，全面碾压普通魔能与圣武，古老而神秘的力量，不同的恶魔种种族拥有着截然不同的血脉之力，而根据血统的纯度，血脉之力的浓度也大相径庭。
例如，巨魔人的皇室血脉之力注重身体强化与物理加持攻击，体现出的视觉颜色为深褐色，颜色越深，象征着其血统愈加的接近皇室直系。
而无论强弱，恶魔种皇室血脉皆有一种共同的特效，对低等生物与平民专用的【镇压】效果，尤其对于人类而言最为致命，尚未拥有圣武的骑士同理，面临具备哪怕有一丝一毫【神脉】的恶魔种皇室，骑士与平民一样，都是砧板上的肉。
“奶与蜜之地，却蠕动着一群羸弱无比的虫子，凭什么？”无视了跪地喘着粗气，完全无法支起身来的月骑士，巨魔四弟眯起眼睛闲庭漫步的走了过来。
“这个世界太小了，不足以供给如此多的种族生存……！优胜劣汰，物竞天择，土地与资源，支配强者拥有！弱者与虫子，躺进棺材！”尖利的爪子粗暴的刺入了一位骑士的后脖颈，喉结处一阵血肉模糊的骑士呼吸一窒，还未发出生前的最后一声悲鸣，被软软的倒在了地上。
“混蛋！！”眼睁睁看着自己的同袍毫无反抗余地的被处决，眼眶欲裂的骑士们奋力的挣扎起来，却完全无济于事，身上的重压好似是料到了自己的反抗，越是反抗，威压便越是沉重。
“勇气可嘉，然而虫子的愤怒，是改变不了客观事实的。”巨魔人残忍的咧开了大嘴，加持之下，青筋暴起的拳头捏着两名骑士的脑袋，将他们拎了起来，随着两声清脆的，类似西瓜爆裂的声音，两具无头死尸无力的跌落在地上。
“咔嚓！”掐断了最后一名骑士的脖子，丢垃圾一般将尸体随处丢在人去空空的大街上，充满戾气的狮眸带着几丝戏谑看向了趴坐在地上，瑟瑟发抖的可儿。
“呜呜喵喵……别，别……”死抱着包装袋的可儿万念俱灰，想要抽身逃走却感觉身体不听使唤，无不从心————恐惧已经夺走了她的体力。
自己，又要被抓回去了吗？……回到那个暗无天日，只剩有血腥与绝望的地方………
都说患难与绝望之际，无论是谁都会想起对自己来说最有安全感的人，可儿的脑海中既没有回忆起父母，也没有想起其它亲人，唯闪过一道身穿廉价体恤，个子一般，长相清秀的青年。
姬白先生………你在哪………
“行啊小猫咪？？竟敢趁着我们不注意跑进人类城邦？！嘿嘿嘿……拼一把固然是好的，可你知道这其中的风险吗？哟呵，长得确实有几分姿色嘛，小小年纪……怪不得二哥对你耿耿于怀呢？！”滴着热腾腾鲜血的大手一把拎起了可儿的衣领，将她拽了起来，巨魔人的目光就像是一只无形的大手，扫过可儿全身上下，青涩的身体。
“哈哈哈！放心，比起我那二哥来说，我可是有够温柔了，至少老子还把你当女人……当然，还有我的一干子部下。”随着巨魔四哥勾勒出的狰狞笑容，阴影处走出来的巨魔士兵们各个面带着猥琐淫（喵）邪的笑意。
整个被提起来的可儿已经被吓得完全说不出话了，苍白的小脸面如死灰，平日里充满了活力的樱眸布满了绝望的色彩。
“嘿嘿！别害怕嘛，虽然我们人数多了些，可个个都是真爷们儿，比你找的这几个不中用的人类小牙签不知道强到哪去了！放心，我们会让你直升天国的哈哈哈！……”
“嘿嘿嘿……”闻言，巨魔士兵们也得意的笑了起来。
正当巨魔四哥凶光大甚，打算撕扯掉这只已在自己掌握中的猫族女孩的衣物，将她就地施刑的时候，目光扫过地上骑士尸体所穿的长袍制服，微微一愣，目光眯成了一条缝。
“………先别动她，咱们找个地方，把她绑起来看管住。”巨魔四哥话锋一转，语气中带着满满的肃然。
“哎哎？四哥，这是为何？”一位有些按耐不住性子的巨魔士兵疑惑的问道。
“……这几个人类，你知道他们是哪个组织的狗腿子吗？”巨魔人意味深长的看了眼面前的巨魔士兵。
“呃呃……俺是个粗人，没见过这种奇怪的旗帜长袍，难道是哪个骑士团的？”巨魔士兵闹了挠后脑勺，颇为不解的问道。
“没错，是个骑士团……一个名不见经不转的骑士团，可………酋长没估计错误的话，这个骑士团后面，站着我们的大敌。”巨魔人语气沉重地说道。
“真没想到，他们在边城也有分布………这只猫有点本事，竟然巴结上了这个骑士团，他们很有可能是我们攻城的最后一道障碍……”瞥了眼耷拉着脑袋的可儿，巨魔四哥蹙起了眉头，随即舒缓了过来。
“不过……还真是老天爷帮忙！让我们抓住了这只小猫，攀上关系了更好！就用她当诱饵，引开这个骑士团的兵力支援，大哥那边压力会大大减弱的，边城，势在必得！”巨魔人咧开了嘴，勾勒出一丝兴奋。
“可是，这个骑士团真的会拨动大量兵力，只为了救一只小小的亚猫族？”巨魔士兵疑惑道。
“会，那帮妇人之仁的家伙绝对会这么做，无论是多么孱弱的生物，没价值的生物，他们都会救助。”巨魔四哥肯定的说道。
…………………
“哎哟，贫道的老腰啊………总算是赶到了，贫道来的不算晚吧？”一身江湖打扮，留着条长辫子的扁梓一手扶墙一手抚腰，上气不接下气的说道。
“………”没有人回应他，琳依着轿车，面无表情的仰视着月色，霍雷高大的身躯靠在墙壁上边，双目紧闭眉头皱起，姬白伫剑席地而坐，脸上是解不开的愁容，小莎则是躲姬白躲得远远的，不敢靠近，唯一没有在街道上，静坐在车里边的林拓脸色出奇的平静，敲打的手指可以看出来，他似乎在等着什么。
“呃呃呃………”感受到自己再一次被华丽的无视了的扁梓同学一阵尴尬。




