
53~荣誉
作者：漢唐歸來更新时间：2018/9/2917:07:10字数：2287
“铃铃铃……”车内，一声清脆悦耳的铃声击碎了几个人之间死一般的平静，姬白眼神重新聚焦，目视着车内接听电话说着什么的林拓。
“……好的，我知道了，由我们全权负责，我确定。”林拓挂断电话，打开车门从车内走了出来。
“先锋骑士已经探查到目标地点，番茄一班的诸位，准备一下，不出意外的话，你们的第一战就要打响了。”将电话放入兜中，林拓略带着凝重向着在场的五人说道。
“在哪？”没有多说半句废话，姬白柱着长剑站了起来，目光灼灼的凝视着林拓。
“心急吃不了热豆腐，大家掏出手机，网上搜索一个名叫夜空之下的APP，我把你们各自的工号发给你们。”
闻言，在场的人都掏出了自己的手机，轻车熟路的打开了千度，唯有姬白站在原地，意味深长的看着林拓。
“我知道你很急……你不下载APP的话，我没办法给你具体的导航路线。”林拓无奈的摊了摊手。
“我，莫得流量，也莫得钱。”姬白莫得感情的说道。
“行行行，我给你开个热点。”林拓瘪了瘪嘴，点了开手机。
一番操作之后，确认地图确切位置已经发送到APP上之后，姬白提着长剑，转身就走。
“诶诶？姬白同学等一下啊。”
“还等什么？你认为现在有这个余裕吗？刻不容缓。”姬白冷冷的回应道。
“哎，别忘了你们是个集体，当然是一起行动啊，团伙作业总比单干强。”林拓走上前去解释道。
“我看不必了吧。”漠然的扫视了一圈自己的同学，其中瞄到小莎的时候，这丫头还想着自己做了个鬼脸，立即又躲到琳的大腿后边。“你们对我最大的帮助，就是好好等着，我会把那群恶魔种砍成肉酱。”
团队什么的，自己从来都不需要。
“你单去的话，说不定可儿就没命了。”琳环胸冷冷的说道。
“我说姬白同学，你是不是弄错了什么，咱们这次失去拯救人质，不是大开杀戒，别忘了可儿还在他们手里，你就算有通天的本事，能在巨魔出手之前救下可儿吗？？”林拓的语气中充满了肃然，也隐隐有一丝训斥的意思。
“…………那，跟在你们身边，就有办法了吗？”姬白看了看林拓又看了看自己的同学，姬白轻笑了一声。
他自认为自己还没粗神经到对于恶魔种不作任何的防范，哪怕是名义上的同学。
“当然，独思不如众议，事实上，大致想法已经在我的脑海中了，我已经把那座巨魔人占领的大厦具体3D结构图发出来了。”
姬白挑了挑眉，点开了讨论组里边的消息提示，一个由各种线条粗略构造起来的3D构模展现在了大家的眼里。
方位与建筑构造详细得让姬白微微一惊，说实话，自己曾经的骑士团内都没出侦测能力如此妖孽的先锋骑士。
“首先，目标被敌对单位绑到了三楼，却迟迟未动手，似乎在等待这什么，那么我们干脆就将计就计……”
“直接冲上大楼。”姬白伫着长剑，目光冰冷。
“戚，粗鄙的野蛮人。”琳不屑的翻了个白眼。
“姬白同学，你的祖籍其实是联苏国吧？如此鲁莽行事，巨魔人们狗急跳墙了怎么办？这种任务不能强攻只能智取，人多了反而会引起骚动。”林拓淡漠的从兜里掏出一支烟给自己点上，深深地吸了口。
“所以，你有计划吗？”
“没错，我想法大致成型了，我们派遣一位同学上去跟他们谈判，吸引他们的注意力，趁其不备，暗处支援的小组一举救下目标。”
“说得太笼统了吧，怎么个趁其不备法？？”姬白上下打量了一番林拓，总觉得这个不靠谱的笨蛋正在纸上谈兵。
林拓没有说话，笑眯眯的目光看向了琳身后的某只猫咪。
“小莎，你，算是我们学院的老学员了吧………你的魔能特性是转换自身或者目标的所处空间，对吗？”
“是这样的说……可是，不远，真的不远了啦。”小莎咽了口唾沫小心翼翼的探出颗脑袋，看着林拓笑嘻嘻的样子，有种自己要躺枪了的感觉。
“嘛，也不需要太远啦，转换一下可儿的位置，能做到的吧？置换这一招有效范围不是挺远的吗？”
“哇哇哇！别开玩笑了啦！置换是把另一只猫救回来勒，我就倒霉啦！那可是巨魔人耶！”小莎哇一声将小脑袋缩了回去。
“不是有五秒的空间干预，免疫物理碰撞吗？”
“只有五秒耶！五秒之后，人家照样变成猫饼了啦！不行不行，让我去跟巨魔人打交道什么的………”小莎抱住琳的大腿，说什么也不愿意出来。
“这可就难办了。”林拓有些苦恼的挠了挠脑袋，小莎畏场的话，这次的计划可是就先失败了一半。姬白没有说话，目视着小莎，缓步走来。
看着面无表情走来的姬白，琳眉头微微一皱，却出奇的没有做出阻拦的行为。
“你，你你你……你要干神马？！别过来呀！你不能因为咱俩有仇，还有私情这些的，就拿一只无辜的猫去换另一只猫哇！琳姐姐救命！咸湿大叔要对我出手啦！”
“你，不愿意去吗？”姬白蹲下身子，平静的视线与小莎齐平。
“谁想去了呀！？”
“若是你愿意参与，我姬白，以骑士的信誉与生命担保，你不会有事。”姬白将手放到了胸前起誓道。
看着姬白真挚甚至还带着些许乞求的目光，小莎微微产生了动摇，不过也就动摇了那几下。
“保证什么的，根本不能算数吧！？那可是巨魔人………以蛮不讲理穷凶极恶著称的巨魔人………我，我不敢……”似乎是勾起了什么不美好的回忆，小莎低沉的声音带上了一丝哭腔，一旁的霍雷听见对于自家种族的描述，低了低脑袋。
“是吗？好吧。”姬白站起身来，将剑扛在了肩上。
“你们在一旁看着就好，我自己去。”
“…………喂喂，大叔，难道你有把握？为了一个相处没几天的敌对种族，说不定要搭上性命什么的，你真的认为值得吗？”小莎有些忍不住开口道。
“我并没有在救助恶魔种，守护无辜的弱者，是骑士的荣誉，义不容辞。”姬白擦了擦剑身，目光坚定的说道。
霍雷抬起了脑袋，眼底闪过一丝不易察觉的欣赏，琳目视着姬白，眼神中神采奕奕，林拓则是微微的笑了笑。
“切，就会说漂亮话………”小莎头一撇，小声的嘟囔道。
“你行吗？这小板身的，不如我去吧，再搭上条人命不划算，都是巨魔族，他们应该能听我说两句。”一直沉默的霍雷开口，正要上前，却被琳拦住了。
“让姬白去吧，他能行。”这是琳第一次没有称呼姬白为蟑螂。




