
53~这个呆头
作者：漢唐歸來更新时间：2021/2/814:57:06字数：3037
“那个，白槿先生………您还是先回去吧，我家小姐说她自己会让大夫过来瞧病的，就不劳烦您了。”女仆有些为难的看着白槿。
“无妨。”白槿摆了摆手。“虽说是第一次当人老师，学生的身体出问题了，身为老师怎能坐视不管呢。”
“可是，这会让你久等的。”
“没事，我最擅长的就是等待。”
“这……”女仆有些为难了，毕竟萝琳吩咐过，不准让白槿踏入自己的屋内半步，也就是说就算是等着，白槿也只能在屋子外面等着，可是让客人在外面干站着，这哪里是待客之道呢？
似乎是看出了女仆的难处，白槿也没有勉强对方，立在屋子外面，双手环臂闭目养神。
“小姐，那位白槿先生似乎说什么都不打算回去的样子，宁可在外面干等着，还说是自己会两手医术，能给您看看呢。”
“啧，又是个难缠的家伙。”萝琳咬着被头。
“小姐，要不，我们还是让白槿先生进来吧，把老师扔在屋子外面等着，哪怕是路过的卫兵看到了影响也不太好吧。”女仆提议。
“不行，我才不会让那种家伙进我的家！”萝琳抱着自己的被子，像是小孩子在闹别扭。
“哼，等吧，我看那家伙到底多有耐心，能等到什么时候。”萝琳冷哼道。“反正本小姐在这里有的吃有的喝，我看他能不能一天不吃不喝就在那里站着。”
说完，萝琳从床铺上起身，伸了个大大的懒腰。
“香香，我要起床了。”
“诶，小姐打算去上课了吗。”香香一愣，随即喜道。
“才不是呢，要我直视那家伙的脸，我宁可去死！”萝琳嘟囔道。“本小姐只是觉得饿了，起床吃东西而已，哼哼，顺带的，给门口那家伙说一声，我现在在吃东西哦~~哼，馋死他。”
“小姐，我觉得那个白槿先生不是什么坏人，第一次见您的时候表现得比历代的家庭教师都要正常。”女仆欲言又止，还是开口了。
“那又怎么样，长成那样，平时肯定没少勾搭女孩子吧。”萝琳对白槿抱有的偏见一时半会儿是无法解除的。
“白槿少爷，这都已经到正午的点了，要不您先回去吃个饭再回来等？”
“没关系，我吃过早饭了。”白槿眸子都没睁开。
“可是，现在已经是中午了。”
“嗯，我知道，可是我已经吃过早饭了。”
“………”好吧，这位教书的先生性格确实有些古怪。
“呃呃，那个，小姐正在吃饭，她让我给您带个话，说是问您要进去一起么？”
“可以么？”
当然不可以！
坐在阁楼上俯瞰下方的萝琳想到。
这不过是在逗他玩儿呢，想进来？门都没有，她会狠狠地拒绝掉他，让他尝尝什么叫做尴尬与窘迫。
“既然有吃饭的力气，我想她的病差不多好个七七八八了吧。”白槿放下了手。“可以让我进去了吗。”
“这………”女仆没想到白槿想的居然是这个问题。“小姐她，大概率是不会让您进去的。”
“那我就继续等着。”
“啧………”二楼窗户看着这一切的萝琳啧了一声，拉上了窗帘，眼不见心不烦。
“算了，别理他，吃东西咯。”
午饭过后。
“香香，我想出去走走，陪我去。”
“可是，小姐，那位先生还在门口候着呢。”
“哈？这都中午饭过去一个小时了，下午了都，他还没走？？”萝琳有些难以置信，随即便感到一阵烦躁。“真是………烦死了，在门口堵着我不就连散步都没办法去了吗？？”
“小姐，要不我们还是把那位先生请进来交谈一下吧。”
“不要，跟他说话会弄脏我的舌头。”萝琳哼了一声。“我就不信了，站了一个上午他还能不吃不喝的站一个下午一个晚上！”
“………”
于是，到了晚饭的点。
“白槿先生，现在已经是傍晚了，站了一下午，午饭没吃，晚饭总不能不吃啊，您还是先回去吧………”
“我吃过早饭了。”白槿一板一眼的道。
女仆小姐无语了，怎么还是这句话啊？
“我知道您吃过早饭了，可我们现在说的是午饭跟晚饭啊。”女仆觉得她跟这个青年就不在一个交流频道上面。
“嗯，我知道。”
不，我觉得你不知道。
白槿态度坚决，女仆也劝不动，只得乖乖的龟缩房间内，将情况告知萝琳。
“那家伙，是真的打算跟本小姐对抗到底是吗？？”得知的萝琳同样没想到，紧接着钻牛角尖的劲儿上来了，不服气了瘪了瘪嘴。
“好啊！我就是不出家门，看他撑得住还是本小姐有耐心！”
“哼！”萝琳拿出了手机，穿着睡裙露出光洁的大腿趴在沙发上玩起了游戏。
很快，睡觉的点到了。
“这个笨蛋………”萝琳咬着指头，透过窗帘的缝隙偷窥，只见月夜下，那道身影站得笔直，如同一只标杆一般。
“呵，呵呵………”萝琳干笑了两声，将窗帘拉好，嘴里念念叨叨。“算了，反正等我睡觉之后那家伙差不多也就回去了。”
“总不可能在外面站上一晚上的，那是不可能的，我都睡着了的情况下他站给谁看啊？这天底下可没有这么傻的人。”
这样叨叨絮絮，萝琳也不知道是在说给谁听的，在女仆的服侍下泡澡之后便换上新的睡裙舒舒服服的趴床上睡大觉了。
第二天，日上三竿。
懒洋洋从被褥里爬起来的萝琳还在不断发出某些意义不明的梦呓。“唔，昨晚没睡好呢，今早居然醒得这么早。”她打着哈欠，看着摆放在床头柜的闹钟，伸了个懒腰。
“香香，走，去吃早饭。”
“诶，小姐您醒了吗？”听闻屋内的动静，萝琳的贴身女仆推门进入。
“嗯，走，有些饿了。”萝琳揉了揉惺忪的睡眼，披散着一头蓬松的金发站了起来，看上去意识似乎还没有完全清醒过来。
“小姐，您打算出去吃早饭吗？”香香脸上露出一丝诧异。
“嗯呢，顺带去走走。”
“可是，您不是说要跟那位白槿先生斗到底的么，现在出去的话，可就要撞上了。”
“哈？那家伙来得这么早啊，啧，真是晦气。”萝琳卷起了自己的刘海。“起这么早都避不开他，有够烦的。”
“小姐，据执勤的女仆说，那位白槿先生昨天一晚上都没回去………”香香犹豫了一下，说出了实情。
“？？？什么？他，他他，真的在外面站了一晚上？？”
“是真的，昨天晚上执勤到最后的女仆睡前仍见着白槿先生站在外面不走，换岗的女仆则表示白槿先生在外面站了一整夜没走………”香香都有些动容了。
她看出了这个青年的毅力与决心，只是………连晚上都不走，直接在外面站了一整夜，这未免也太木讷了吧？
萝琳沉默了片刻，立即跑到窗边拉开了窗帘。
果然……
那家伙还站在昨天站着的位置，一厘米一毫米都没挪动！
“这人简直就是………”萝琳憋着半天找不着形容词。
“他是呆头么？？”
“小姐，您还是去见一下白槿先生吧，我们现在去找他搭话，他根本不理我们，要真的这样不吃不喝站下去，他迟早会撑不住的，到时候被饿晕过去什么的………”
“啧，我管他？他自己爱站的，又不是我逼他站的。”萝琳哼道。“不出去了，就在家里吃，你们把食物带回来吧。”
“好的，我们明白了………”
“……对了，顺带给门口那个笨蛋准备一份……别误会了，我只是怕他晕过去，到时候老头儿找我麻烦，对了，别说是我让的。”
“好的，我明白了，小姐。”转头打算离开的香香听闻萝琳的话顿时洋溢出些许微笑。
“白槿先生，吃些东西吧。”从饭厅回到楼阁的香香将篮子交给了白槿。
“萝琳小姐的病，好些了吗？”白槿没接过来，而是问出了这个问题。
“这……白槿先生，您这是何必呢？您也看出来了，小姐对您的教学似乎有些排斥。”香香想尽可能的将话说得委婉一些。“无论如何，都会变着法子拒绝您的。”
“是这样么，那我就等着，等她改变心意。”一晚上没睡没吃东西，白槿说话的声音依然是那般，虽声音不大，却中气十足。
“您知道的吧，在您之前有很多位家庭教师，他们都没有成功，甚至连一节课都没上到就走人了。”
“那他们挺失败的。”白槿就这样跟香香聊起了天。“好歹也是被聘请来的，就这么夹着尾巴走了。”
“不过我敢肯定，我不会成为他们。”
“………”香香感觉话题似乎进行不下去了。
“白槿先生，吃点东西吧，您都已经快整整一天没吃东西了。”
“不了，我不饿。”
“不饿？？……”香香瞪大了眼睛。“您确定不吃么？？”
“我说过我吃过早饭了。”
“那是昨天的早饭吧！……”
“………”白槿不说话了。
香香好说歹说的劝说对方吃点东西，然而这个金发‘青年’就是油盐不进，到最后直接沉默不语，无奈的香香只能作罢。




