
54~改善
作者：漢唐歸來更新时间：2021/2/914:17:13字数：3025
“喂，那家伙还在门口站着吗？”屋里头百无聊赖玩儿着手机的萝琳漫不经心的问道。
“是的，白槿先生执意不走，而且还拒绝了我递送过去的食物。”
“切，不识好歹的家伙，不吃拉倒，让他在外面饿死好了。”萝琳哼了一声。
“可是，小姐，你今天也打算一天不出门么？”
“哼，那家伙犯傻气我可不奉陪，再不出门我的脑袋一定会闷坏的，今天，无论如何我都要出去玩走走！”
“可是白槿先生在门外不走，一出门肯定就会撞上的。”
“谁告诉你我要从正门走了啊？”萝琳哼声道。
“小姐的意思是？”
“本小姐直接从后窗那儿出去不就行了，搞得好像她还能把我困死了不成。”
“从后窗……小姐您的意思是从后面翻出去？可这么做，是不是有些不太合适啊。”香香有些汗颜。“您可是风矢领的三小姐，怎么能做出这种，有伤雅观的事情呢？”
“那又怎么样，没人看到的话就算没有发生过，这么简单的道理你不会不懂吧。”萝琳轻松地道。
“………好吧，我知道了。”作为萝琳的贴身女仆，香香早已对前者的顽劣性格有所了解熟知了，也不会有多少感慨。
“一楼只有前面有窗户，二楼的窗户挺高的，小姐打算怎么下去啊？”
“嘿嘿，香香你平时肯定很少看深夜档的连续剧，不然不会问出这种问题。”萝琳高深莫测的摇了摇手指。
“诶？这跟连续剧有关系吗。”
“当然有关系，连续剧中有一招，被关在高层阁楼中的公主经常用，那就是用衣物捆成绳子，一端固定好之后一点一点从楼阁上边缩下来，完成逃跑！”
“………”香香无语了，她觉得她有些跟不上自家小姐的思维了。“小姐，难不成您要效仿电视剧里的情节吗？”
“有何不可？电视剧里的情节也是根据真人真事改编的嘛，戏说不是胡说改编不是乱编，没有点真实情节你让电视剧怎么找素材啊？”萝琳理所当然的道。
“快去准备，把本小姐的衣服拿过来。”
香香只能照办，哪怕她觉得自家小姐根本只是一时兴起想要试一试这种玩法罢了。
心灵手巧的香香在萝琳的命令下将这些衣物绑成一节一节的绳索。
要知道这些可都是真丝面料定制的衣物，无论是用料还是做工市面上都买不到的那种，价值不能用金钱来衡量。
也算是这些衣服倒霉，居然摊上了这么个主人，直接将它们当成麻绳来使用。
“你在上面固定好，我顺着绳子缩下去。”
“小姐，要不，还是我先下去吧，不然待会儿没人接您。”香香略作思索提议道。
“不必了，这就跟玩滑滑梯一样，本小姐才不带怕的呢。”萝琳挺直了腰板，将金色的发丝归拢为一束，抓着衣带绳双脚蹬着墙面，学着电视剧里头的情节便一点点的往下滑。
然而她还是忽略了一点，那便是电视剧里头的演员都是经过专业训练的，同一个动作他们试了不下十次百次，用起来自然熟练，可她不一样啊，发力点与蹬离点完全不知所以然，于是………
“咿呀！”一脚踩空的萝琳陡然大惊，抓着像是风中稻草那般摇曳不断的衣带大喊大叫。
“小姐！”见状，香香急了，想要赶忙叫卫士以及其他女仆过来，又担心自己离开的时候小姐会出什么事情，一时间进退两难。
“哇哇！好，好高！……快，快来救救我………”二楼距离地面足足有十几米的高度，平时在屋内朝外看不觉得，在这种危险的情况，恐惧被放大了几十倍，以至于萝琳开始手脚发软。
她现在很后悔当初姐姐要教给她一种叫做魔咒的力量她却拒绝了这件事情，无论是何种生物，在陷入危机的时刻脑内都会疯狂的趋于求生欲而寻求自救的方式。
在这种情况下，人往往在危机将之战胜之前就会先被恐惧战胜，四肢极度紧张紧绷的情况下，萝琳感觉自己的肢体开始软弱无力了……
“啪嗒！”终于，双手不堪重负，松弛了。
“呀呀！”萝琳只觉得身体失重下滑，整颗心仿佛都随之掉进了深渊当中一般。
完了完了，这掉下去就算不死也要摔个残疾了………
“扑腾！”想象中的巨疼却没有传来，她感觉自己落入了一个软和的怀抱。
她缓缓睁开眼，映入眼帘的是一张冷峻没有表情的脸蛋。
“没事么。”礼服青年的声音有些中性，甚至有些偏于柔弱，听起来让人觉得很是舒服。
“谢，谢谢……”惊魂未定之下，萝琳下意识道歉，在见着对方的容貌之际，顿时间俏脸一红。
金发青年以公主抱的形式抱着她，站得笔直而挺翘，柔弱的五官却带着不同于其外表的刚毅，面露冷容，声音没有任何波澜。
这种类似于吊桥效应的劫后余生让萝琳心中一动，浑身僵直保持着原先的姿势一动不动。
等，等等，这个人的脸，是不是有些眼熟？………
待得思绪逐渐冷静下来之后，萝琳先是迟疑，随即当场便认出了白槿。
“你，你你！………怎么是你？？”
“不是你喊得救命么。”
白槿的反问让萝琳有种哑口无言的感觉。
“我，我又没让你救啦，还打算抱着我抱到什么时候，快放我下来！”
“小姐，您没事吧？！”就在这时，香香也带着侍从赶过来了，嗯，侍从也是清一色的年轻女性。
为首的侍从是一名腰系长剑，留着单马尾的棕发少女，在确定萝琳没受伤之后松了口气，目光转至白槿身上，眉毛微微一挑。
“小姐！您没事吧？？”香香提着裙摆，急忙跑到萝琳跟前。
“没事，我哪会有什么事啊？”有惊无险之后，萝琳小姐说话也硬气起来了。
“这就好，这就好………吓死我了！”香香的眼角泛起了几丝泪痕。
“好了好了，我这不是没事嘛……姑且被某个讨厌的家伙救了吧，嗯。”萝琳有些不服气的撇开了目光。
“白槿先生……谢谢你，真的很谢谢您，若非您及时相助，我家小姐可能……”
“职责所在。”白槿没有多做解释，将萝琳放了下来。
“你，你这家伙………别想以此要挟我上课啊！我是绝对不会去的，就，就算这次真的很谢谢你也……”
“不会的。”白槿没做思索就回答了。“我会等到你愿意为止。”
“……啧！”闻言，萝琳撇开脑袋，手指暗地里不经意的揉捏起发尖。
“哼，你，你知道就好，我是不会去上你的课的！”说着，萝琳就要往屋内走。
“小姐，小姐？？那个……不好意思。”在跟白槿道歉之后，香香以及一众侍从跟上了萝琳。
“你还打算站到什么时候去？”萝琳停下了脚步，嘟了嘟嘴。“当然，你要想继续在外面站着的话，我是不会介意的。”
“？”白槿脑袋上冒出一个问号，明显没明白过来萝琳这句话的深层含义。
“啊啊，你这个笨蛋！……”萝琳气愤的抓了抓头发，气鼓鼓的走过来，踩了一脚白槿。
“哼………”
“那个，白槿先生，萝琳小姐的意思大概是，让您进屋。”萝琳走后，香香在后面悄悄地补充了一句。
“是这样么？”白槿略作思索，看着前面冲气离开的萝琳，思索片刻便跟了上去。
“抱歉啊白槿先生，我们这里没有男士的拖鞋，您将就一下。”香香只得为白槿准备了一双女式拖鞋，还带小白兔粉饰的那种。
“嗯。”白槿对此不怎么在意。
偷偷地打量着白槿，老实说香香蛮诧异的。
毕竟这里可是三小姐萝琳的闺房，是男性绝对止步的地带，然而今天却到来了一位活脱脱的男性，可不知为何，香香对此却没有任何的违和感。
另一边，白槿还是第一次进这个不怎么大，却装点得很是温馨的房间，四处打量。
这间屋子几乎是没放过任何一个角落，类似蝴蝶结，卡通玩偶等装饰品与壁饰摆放的满满当当，给人一种有些挤的感觉。
“小姐在餐厅等您呢。”
餐厅的装潢也是偏向于可爱，没有长席，只有一张不算大也不算小的白桦木桌。
“看我干什么，不打算吃饭了吗？”瞥过白槿，萝琳冷哼道。“别误会，本来是不打算让你进来的，但你要是继续不吃不喝站在门口，晕倒了的话可是会有人说闲话的，明白吗？”
白槿微微颔首后略作思索，然后开口。“我不会晕倒。”
“想了这么半天你就只会说这种没有营养的话吗？？”
半推半就之下，白槿坐下吃饭，却发现菜品并不是单纯的蔬菜水果，其中夹杂着烤肉。
“别看我，随便让膳房弄的，毕竟你们又不喜欢吃这些沙拉，那就只能弄一些肉了。”萝琳撇开目光，随即补充道。“吃完你就赶紧走，明白吗，我这里可不留男人！”
“……不打算上课么？”
“我刚刚不是说了吗！想骗我上课，绝对不可能的！”




