
54~胁迫
作者：漢唐歸來更新时间：2018/9/3019:31:28字数：1691
边城，辉煌骑士团分部。
“部长！据前线先锋探测汇报，边城之外集结了大队的巨魔族士兵，黑压压一片已是将城内围得水泄不通！先锋探查哨请求援兵增援！”额头上布满了密麻汗液的骑士抚剑单膝跪下，慌乱无措的作着汇报。
“急什么？城门屏障尚在，恶魔种集结了又何妨？无济于事。”冠冕堂皇坐在红木皮草椅上的蓝玉不慌不忙，从容不迫。
“可，可是！屏障因不明原因停止运作了，只剩下城门这一道壁垒，位处城墙上的仅有寥寥无几的先锋骑士，巨魔族攻破城墙是迟早的事啊。”
“士兵，你是在教本部长怎么做吗？？”蓝玉冷冷的瞥了眼骑士，话语中带着几丝冷然。
“属，属下不敢……”骑士微微一颤，低头恭敬道。
“那，你该干什么干什么去吧，本部长自有打算。”蓝玉仰首傲然道，后仰着身体，惬意的背靠在座椅上。
“………”骑士跪在地上犹豫不决。
“怎么？你是不相信本部长么？？”蓝玉微微蹙眉，对于属下使唤不动感到很是不满。“巨魔人骁勇好斗，逞凶斗狠，不能跟这种不通人性的蛮族硬拼，只能智取，不能强攻懂吗？退下！你是想在非常时期违抗命令吗？？”
“是，是……”知道自己已经触及到上司的怒火，骑士连忙点头，退出了房间。
……………
边城郊外地界的一栋废弃大楼内，若有若无的回荡着几声女孩的抽泣。
摇摇欲坠的吊灯散发着惨白的光芒，三楼的一处凉台上摆放着一张小木椅子，与木椅同样娇小的女孩身子瑟瑟发颤，不安的坐在椅子上，一根麻绳粗鲁的将女孩与椅子套捆在一起，绑得女孩生疼，却不敢吭声，生怕惹恼周围这些吃人不吐骨头的魁梧身影。
巨魔们三三两两席地而坐，兵器摆放在手边，以逸待劳。
“………”抱肩靠在石柱上的红发巨魔人垂下的眼帘猛然一睁，嘴角逐渐勾勒出一丝笑意。“来了。”
不大的音量却引起了所有巨魔人士兵的警觉，纷纷站起身来，拿起了武器，向着红发巨魔人这边靠拢。
“笃笃笃……”循序渐进的脚步声。
“欺负小女孩子，可算不得本事，尤其还是一群高大魁梧的莽汉。”人未到，声音便回荡在整个三楼，一位身着黑色月牙长袍的年轻人类缓缓从黑暗中走出。
“姬白先生………！”可儿如同死灰般的双目开始聚焦，那道熟悉的身影在此时此刻给了她无限的安全感。
“怎么？……你们团，就指派了你来？”红发巨魔眯起眸子，有些失望的看向了姬白空荡荡的周围，显然对于自己诱饵钓出的鱼尾数量很不满意。
“对啊，你们值个几斤几两自己心里头没B数吗？”姬白单手叉腰，满不在乎的笑了笑。
“呸！”
“哼！”围聚在一起的巨魔人眼神逐渐变得危险起来，姬白的挑衅对于性格直来直去的巨魔族无疑让他们感到恼怒。
“狂妄的人类……呵呵，我倒是想知道，你凭什么认为自己能够把她救下？？”红发巨魔咧出了一张丑陋的笑脸，眼神示意了一下身处可儿身旁的巨魔。
一把猎刀刺破空气，横在了可儿白嫩的脖颈上。
“胁迫一位未成年的小女孩，你们巨魔族还真是有本事，有种的，敢跟我一对一么？”姬白冷下了脸，漠然的看向为首的红发巨魔。
“哦，好的，那么规矩就这样，我赢了，你去死，我输了，就把这只小猫还给你…………哈哈哈！你以为老子会这么说吗？！”红发巨魔仰天大笑，强有力的臂膀一挥，掺杂着些许深褐色的爪形魔能划破空气。
深褐色………巨魔的【神脉】？
【滑翔剑】
姬白瞳孔紧缩，双手持剑，矮下身侧让一闪，魔能波动的边缘在剑身上摩擦出了火花，接力，姬白将身体弹到了一旁。
“嗯嗯？？”红发巨魔双眸一眯。
“把你的剑扔掉！不然………”他示意似的瞥了眼身后的可儿，一旁的巨魔士兵咧开了嘴，横起的刀刃离可儿的脖颈只有一根头发的距离。
“哐当。”姬白微微蹙眉，放开手，任剑落在地上，一脚踢开。
“嘿嘿嘿，对了，就是这样，然后，别动。”红发巨魔嘴角勾勒出一丝凶狠的笑意。
“咔嚓！”护甲撕裂声传来，姬白面色苍白的捂住了右手臂，一把闪亮的刀刃狠狠的插在距肩膀不足半尺的地方。
“姬白……先生………”可儿双目无神的看着眼前受伤的姬白，陷入了呆滞。
“对啦哈哈哈哈！就是这样，待在那别动，让本大爷练一练好久没玩的飞刀插兔子！”巨魔大笑起来，从腰间的囊袋里边又抽出把明晃晃的匕首尖刀。
“小子，别以为本大爷不知道，你的队友一定就在周围的某个地方看着这一切吧？？”红发巨魔瞥了眼下方黑漆漆一片的草丛，咧嘴笑了笑。
“等老子把你插成刺猬，我看他们出不出来！嘿嘿嘿………”
（不出意外的话，应该还有一更吧……）




