
55~上学
作者：漢唐歸來更新时间：2021/2/1014:31:10字数：3037
“小姐………”
“你不用说了，那个惹人厌的家伙又在门外面等着是吧？！”光着脚丫趴在沙发上玩手游的萝琳满脸残念。
“是的，她还询问您今天病好些了没有，能否开始今天的课程。”
“咕唔……！”经过这两天的相处，白槿是个什么样的人萝琳已经有了个大致的了解了，那是个一旦决定了什么事情，十头牛都拉不回来的愣头青啊！跟她讲道理是没有用的，况且自己还没有道理可讲。
“可恶啊，那家伙真以为自己赢了么？？”萝琳将手机丢到一旁，两手托腮陷入了苦思冥想。
“香香！我决定了！”萝琳一拍桌子便站起身来了。“我要回学校上学！”
“啊？”香香一愣，像是听到了什么多么不可能发生的事情一样。“我没听错吧，小姐您要重返校园了？”
“没错！”萝琳一副我意已决的样子。“我想明白了，只有这样做那家伙才不会来缠着我，我才能名正言顺的恢复自由！”
“这，您确定么？”满头黑线的萝琳觉得这大概只是自家小姐三分钟的热度，况且能不能支撑到三分钟还不一定呢。
“当然确定，本小姐什么时候反悔过自己的决定？明天你就给我办理返销手续吧，本小姐要回去上课了。”萝琳哼了一声。“与其天天对着那家伙的死板脸，我还不如回学校上课呢，至少没有一个烦人的家伙天天尾随我！”
“好的，我明白了。”
自家小姐为了躲白槿可谓是使出了浑身解数，连最不愿意去的学校都去了。
只是，何必呢？………白槿先生又不是什么魔鬼，明明是个挺好的人，为什么自家小姐不喜欢看到他呢。
香香想不明白。
“白槿少爷，您还是回去吧，我家小姐说她要回学校上课了，所以，嗯，说您从今天以后可以不用来了。”香香与白槿解释道。
“回学校上课？”白槿歪着脑袋。“这并不耽搁上补习课不是么？”
“诶？”
“我认为她拉下了这么多课，有必要补一补课，上午去上学，晚上再来补课，巩固知识，多好。”
“多好个鬼啦！”就在这个时候，萝琳鼓着腮帮子怒气冲冲的从屋子里头冲了出来。
“早上要听那些唱诗班出生一样的老师碎碎念就算了，晚上还要看到你这张脸，是不是不想让我活了啊？？”
“所谓舍得舍得有失必有得，一开始也许会辛苦些，待得学业补上来之后你就会轻松一些了。”
“我的休闲时间呢，一天到晚都捧着那些枯燥乏味的书本，我一定会溺毙的！我患有一天必须打满五个小时的游戏才能睡着的病啊！”
“不，我觉得你那只是因为生活不够充实，运动不够量而造成的睡眠质量问题，跟打游戏没关系。”白槿一本正经的声音没有丝毫起伏的分析道。
“你能不能别把什么事情都说的这么轻松啊，我又不是机器，一天到晚重复这些枯燥的事情没有休闲时间一定会坏掉的！”萝琳像是个因时间分配不均而与父母吵架的小孩子一样。
“可大家都是这样的。”
“大家？？哪有人像我一样早晨上课中午上课下午上课，回到家晚上还要听个死人脸碎碎念的啊？？”萝琳嘟囔着嘴。
“小姐………”香香有些哭笑不得，既高兴自家小姐如今已经能跟正常男性交流了，又无奈两人说的话十句里头九句是在斗嘴。
“有舍必有得，我这边的话，认为是你把你本该用于学业上的时间全都用来吃喝玩乐了。”白槿面无表情的说道。
“导致你现在需要花费更多的时间将它们全都补回来，我觉得这很公平。”
“咕唔！………”说也说不过，气也气不过，萝琳只得朝着白槿做了个大大的鬼脸。
“讨厌鬼讨厌鬼！恶心的讨厌鬼！”扔下这句话萝琳便跑回了屋子里。
“讨厌鬼，讨厌鬼，去死啦笨蛋！”回到屋子里的萝琳扯着自己的兔子小抱枕出气。
“小姐，明天您还去学校吗？”
“去啊，怎么不去。”萝琳哼了一声。“本小姐说过的话就不会反悔，反正只要去学校就看不到他那张臭脸了吧。”
“对了，顺带给那个男人说一声，让他把这个面瘫男收回去，本小姐自愿回学校，不需要任何家庭教师了！”
香香只能照做，然而以她多年服侍萝琳的经验来看，这小妮子肯定是三分钟的热度，等到明天正式上课的时候估计就原形毕露了。
香香没有猜错，果然，第二天叫萝琳起床的时候这位难伺候的主人又翻脸不认账了。
“香香，快把窗帘关掉！”
“可是小姐，已经到起床的点了。”
“才几点啊，我还没睡饱呢！”拉过被褥蒙上脑袋，萝琳继续呼呼大睡。
“小姐，你要是再睡下去的话，上学可就要迟到了。”香香叹了口气。“您可是风矢领的小姐，代表的可是风矢领的颜面。”
“迟到什么的，唔……上个学而已啦，迟到有什么关系嘛，我就不信这个世界上还有上学从未迟到过的人！”
“可是大家迟到都是偶尔，而小姐你好不容易愿意回学校，第一天返校就迟到，也太不礼貌了。”
“好麻烦啊，所以说究竟是谁规定的上学必须八点就起床啊？？”萝琳捂着被子就是不起来。
“小姐，您若是不想上学的话，白槿先生可就能名正言顺的教授您了。”
“……啧！”闻言，萝琳嘟着嘴，顶着一头乱蓬蓬的头发踢开了被褥。
“替我换衣服吧！………”
“小姐今天要上学，您必须遵守校园的规章制度，穿着校服进入学校。”来到梳妆台前，香香提醒道。
“啧……你是说那个布料做工超烂超没品的校服？好烦啊，那种东西穿在身上也不知道会不会得皮肤病什么的。”
“可这就是校园的规矩啊，不穿校服的话，安保人员是不会让您进去的。”
“知道了知道了。”
在香香的服侍下，萝琳换上了校服。
“这领带怎么这么紧啊………还有，胸口好闷。”穿着女式学生制服的萝琳抱怨道。
“大概，是小姐你又长大了一些，所以，嗯，胸口会感觉有些闷，待会有时间我去找人给您重新定制一件。”
一主一仆在侍卫们的簇拥下出了小屋。
“哼，还在这里站岗么？”瞥过屋外边站着的白槿，萝琳嘴角挂满了嘲弄，明明身高只到白槿的胸口，小脑袋却扬得高高的。
“不好意思啊，本小姐要去上学了，顺带告诉你一个很不幸的消息，你被开除咯，从今往后你不需要再教我了，本小姐自己会去学。”说罢，萝琳哼着歌迈着步子走了。
也不知道为什么，能在白槿面前扬眉吐气就让她本人感到非常的开心。
作为风矢领的小姐，教育资源自然是给拉满的，萝琳上的学是她的两位姐姐同样上过的，风矢领的牌面学院，这座学府经由圣殿协会认证，已经出过不下百位教会高层人员了，可谓是一所不折不扣的名校。
而正是因为名校的缘故，这所学院的规则也很多，就比如，为了培养学生的独立性与自主性，学院禁止学生上学还带着一个‘书童’，也就是禁止仆从入校。
“小姐，就送你到这里了，记得渴了要去取水喝，饿了要去食堂吃饭，上课要听讲………”
“知道了知道了！别把我当成三岁小孩儿好吗？这些事情我懂的啦。”不想听香香跟个老母亲似的继续唠唠叨叨，萝琳抓起书包就跑进了学院。
“真是的，别老是把我当小孩儿啊，区区上学这种东西，本小姐还没视作一回事呢，弄得有多难似的。”萝琳拎着书包走着走着，便停下来了。
沉默不语的她此时此刻只有一个疑问：这里是哪，我在什么地方，我原先的教室在哪？？
由于请假太长时间的缘故，萝琳完全忘了自己原来的教室在哪里，这就造成了现在一个很尴尬的局面。
“可恶……你以为这能难倒本小姐吗？”萝琳也不知道是在对谁说话，瘪了瘪嘴，拽起书包满校园的跑。
太阳的位置高悬天空，代表现在已经是中午的点了。
“呼呼呼………”萝琳大小姐喘着粗气，不知道在这座学校跑了多久，她感觉自己整个人都要脱水了。
“讨厌，为什么一个学院要设计的这么大啊？”她开始无端的抱怨起来。
跑了这么久最后还是回到了最初的起点。
香香已经走了，学校里不准带手机……事已至此，她真的只能开她的金口去问别人了。
然而这对于一个深闺不出的大小姐来说何其的困难？尤其是从没与外人接触经验的萝琳，虽说这里是女子学院，但还是有部分男性教师的啊。
“同学，我没记错的话，现在是上课时间吧？”就在这个时候，蹲在中央的萝琳好死不死的被教导主任给逮住了。
“同学，你是哪个班的，班主任的名字叫什么？”教导主任扶了扶眼镜。
“诶诶？！不，不好意思！”




