
55~划破夜空的猩红
作者：漢唐歸來更新时间：2018/9/3020:44:43字数：2425
“咔嚓！”刀片入体，鲜血从中溅了出来，大腿上传来的灼热痛楚让姬白不得不费力的柱着身子，才可以勉强站立。
已经是第三刀了……
“哈哈哈哈……你们看，现在这家伙像不像一只刺猬啊？”红发巨魔指着浑身是血，一瘸一拐的姬白大笑道。
“嘿嘿嘿……”
“哈哈哈哈……四哥英明神武！”驻足站在一旁围观的巨魔士兵们高举武器为红发巨魔喝彩起来。
“四哥当真是天选之子，不仅是酋长的旁系亲属，天赋异禀不说，飞刀技术也是出奇的准啊！”巨魔士兵们一边拍起了马屁，一边讥笑着狼狈不堪的姬白，好生快活。
“哎，不行了不行了，想当年，我的飞刀技术可是堪称百步穿杨的，退步了不少啊。”红发巨魔表示了自己的谦虚，勾起的嘴角却可以看出，属下拍马屁的话语对他而言十分受用。
…………
“我早说了，应该让我去的，现在可好，不仅人没救出来，把自己也搭进去了。”废弃大楼下方，与大楼有相当一段距离的灌木林里边，目睹着正在发生的一切的霍雷缓缓叹了口气。
琳没有说话，将视线移向了一旁摩挲下巴沉思的林拓身上，不由得蹙起一丝眉头。
“导师先生，再无所作为，那家伙就真的要被扎成刺猬了。”琳淡然的说道。
“要不，咱们强行突破吧？至少还有几分胜算，俺是已经等不了了！再这样下去，他们两个人都得死。”霍雷摩拳擦掌，目光恨恨的瞪在那群洋洋得意的巨魔身上。
“以人质胁迫，真是丢巨魔人的脸！”霍雷啐了一口。
“你现在出去，刚好就合了人家的意，如此大张旗鼓的侮辱，肯定具有目的性，况且，你上去了又能做什么呢…………”琳面色深沉的说道。
“………不知道，但眼睁睁的看着同学死去而无作为，我做不到。”霍雷眯起了双眸。
“诶诶？诸位都冷静一下，贫道以为，此事需要从长计议……”扁梓拂尘一抖，很不着调的过来刷了一波存在感。
众人议论之际，小莎却出奇的安静，目光紧紧地盯着因可儿的安危而不敢还手的姬白，死死的咬住了樱唇。
“这个笨蛋……逞什么能？为了一位异族人，值得么？………”小莎咬牙暗自嘀咕道。
瞥了眼粉拳紧握的小莎，林拓的嘴角勾勒出一丝笑意。
…………
“哈哈哈哈哈！………给我跪下！”
“噌！”热腾的鲜血飞溅而出，两条腿都被匕首插穿的姬白闷哼了一声，烈烈的疼痛伴随着失血过多的眩晕感，双膝一软，狼狈不堪的跪了下来，乱蓬蓬的头发上布满了细密的汗液，黑色的长袍已被鲜血所染红。
“哟哟？还是没动静么？看样子，你已经被自己的同伴抛弃了呢，真是可怜又可悲啊，真是不懂你们呢，为了一个你们所痛恨的恶魔种，至于做到这种地步吗？蝼蚁啊，我为你感到不值。”仰视着披头散发跪坐在地上的姬白，红发巨魔轻蔑的笑了。
“四哥，我有个提议，嘿嘿嘿………这家伙看上去很在乎这只小猫嘛，不如……嘿嘿嘿，我们当着他的面，欺负这只小猫，也不知道他会是个什么样的表情呢？？嘿嘿…”听见这位巨魔人的提议，周边的巨魔士兵都露出了恶狠狠地笑，邪邪的看向了呆滞目视着姬白，脸上隐隐有泪痕的可儿。
“好主意呢………嘿嘿嘿……”红发巨魔摩挲着小巴，轻蔑的目光打量着姬白的反应。
“等咱们把这只猫玩腻了，就丢还给他吧，嗯嗯，破猫配臭虫，绝配啊哈哈哈哈！…”巨魔们肆无忌惮的笑了起来。
“你，真是可怜。”一直低头无言的姬白发出了低沉的声音。
“哈哈？可怜？？虫子，你是还没有搞清楚状况吗？”红发巨魔嗤笑道。
“呵呵。”姬白笑了两声，抬起了那张布满血污的脸。“侮辱他人，企图将快乐建立在别人的痛苦之上，以此来求得藉慰与存在感，我猜，你在你的家族中，是常常被忽略在外的那个吧？”
“愚昧的人类！我看你是还未弄清楚自己的处境！！孱弱的躯体，竟敢向拥有【神脉】我发起挑战？！”红发巨魔双目瞪得溜圆，之前的戏谑荡然无存，取而代之的，是恼怒与愤恨。
顿时间，淡色的深褐魔能大绽，气场波动如若排山倒海一般向姬白压了过来，就连一旁的巨魔士兵也无一幸免的跪倒在地。
“羸弱的臭虫，胆敢诋毁本大爷？给我去死吧！”深褐色的切割魔能释放而出，整栋大厦被拦腰截断。
姬白挣扎着残破的身体，地上一躺，勉强躲过了切割而来的魔能波动，缓过神来之际，自己已经处在破碎的边缘，下方即是距离三层楼高度的地面，冷凉的夜风拂吹过姬白乱糟糟的头发。
……………
“糟了！”霍雷瞪圆了眼睛，不顾暴露直接莽撞的冲出了草堆，这也只能是徒劳。
琳微微蹙眉，指甲镶入了自己大腿处的蜘蛛纹身，几滴血液从中流出，逐渐侵染进了纹身之中。
“那家伙是笨蛋吗？”目视着情况危在旦夕的姬白，小莎咬紧了牙关。
…………
“我，姬白，以骑士的荣誉担保，你不会有事，我会保护你的。”
……………
“骑士的，荣誉？？那种东西，有生命重要么？命只有一次，没了，也就没了………”小莎目光空洞了一刹那，随即变得坚决起来。
“咸湿大叔，你给我说话算话啊！”
………………
“去死吧！虫子！”怒火冲天的巨魔人怒吼起来，正准备对着无处可躲的姬白发动最后攻击的时候，一道惊呼声从后边传来。
“四哥不好啦！这是猫突然变色了啊？！……诶诶不对，样貌都变了啊？”
“什么变色变样貌的？？”被打断的红发巨魔不耐烦地转过头来，不由得一惊。
“那个，诶嘿嘿………大，大家好哇？”坐在椅子上的金毛猫尬笑着对懵逼的众人招了招手。
“靠！混蛋！这还是刚才那只猫吗？敢耍我？？”红发巨魔人顿时大怒，抡起狼牙棒便向着小莎的脑袋上砸去，却意料之外的砸了个空，眼前的小莎就好似只是一道投影一般，狼牙棒直接穿透了她的身体。
“略略略~！臭巨魔，笨巨魔！还想砸本小姐，去死去死啦！”而就在她刚做完鬼脸的瞬间，小莎周身虚化的空间凝实。
“…………”
“现在，你跑不掉了！！”
“哇哇！！咸湿大叔救命啊啊！！”看着想自己抡过来的狼牙棒，小莎吓得脸色苍白，扯开了娇嫩的嗓子不顾形象的大喊了起来。
处在破碎边缘的姬白，勉强站起身来，纵身后仰跳下了大楼………
“竟敢戏弄本大爷，死吧臭猫！”巨魔恶狠狠地咧开了大嘴。
“不好！小莎！”草丛堆里边，正安抚着为可儿松绑的众人心头一紧。
而就在这千钧一发之际，一抹猩红划破夜空。
散发着暗红色光辉的蝙蝠一闪而过。
闭上眼睛不敢看的小莎只感觉自己被风给吹了起来，缓缓睁开双目。
淡色的月光之下，纯银色双马尾迎风飘扬，平静如水的猩红如血双眸近在咫尺，白皙的皮肤让人不敢相信这是一位人类，美到近乎妖孽的女孩踏足空中，而自己正在她的怀中。




