
56~噬魂者
作者：漢唐歸來更新时间：2018/10/120:17:05字数：2526
纯洁的银与绝望的黑交织而成的哥特式连衣短裙随夜风摆动，短裙下一双包裹在过膝白丝袜中的娇嫩脚裸，纯色的银发在月光之下闪烁着光泽，平淡的猩红双眸没有流露丝毫的情愫。
直到清冷的风吹扑脸庞，被女孩一手挽着的小莎才迟迟反应过来，两只金黄色的竖瞳怯生生的对上了那双猩红的眸子，暗红色的小蝙蝠群落众心捧月般将簇拥在她的身边，如同是臣服君王的臣子。
小莎胆颤的咽了口唾沫，看这簇拥的蝙蝠，少女的装扮以及身后那对漆黑长翼，只要不是个瞎子都可以辨别出她的种族。
血族…………
不，不会是刚出狼窝，又入虎口什么的吧？？………诶？这个女孩的样貌特征，怎么，有点熟悉？？好像，有些像琳姐姐？害怕之余，小莎产生了些许的疑惑。
“没事？”稚嫩婉转宛若黄莺出谷，水击银铃般的甜美嗓音却满是清冷。
“EMMM……厄啊？没，没有……”呆滞的盯着女孩的眸子看了半天，小莎才如梦初醒般反应过来，对方是在问自己，赶忙点头道。
女孩点了点脑袋，确认小莎没事之后，目光俯视向三楼楼台处，围挤在凉台处的一众巨魔人身上。
“血族？？”盯看着月夜之下的那道倩影，红发巨魔人眯起了双眸，语气逐渐带上了几丝谨慎与客气。“那位血族的小妹妹，我们是并不想与你交恶，还请不要干预我们与其他种族的恩怨。”
面对号称恶魔种第一大族的血族，哪怕是不懂人情世故，蛮横鲁莽干事不经大脑的巨魔族也抱有深深地忌惮，不到万不得已，绝对不能跟他们交上手。
你们不说话，咱倒是差点忘掉了………
迎着面吹来的冷风拂起了姬白的发梢，樱唇勾勒出了一丝意味深长的笑。
“尊贵的猫族小姐，与咱共舞一曲，如何？”姬白一手揽住小莎的腰，一手牵住她的手，微微欠身行了个教科书式无懈可击的贵族礼仪。
“哎哎？跳，跳舞吗？”小莎微微一愣。
“没错哦~”如若上好艳红宝石般的猩红色眸子中尽是小恶魔的笑意。
“一场，死亡之舞~”
…………
地面草丛堆里头。
“……喂喂？我说，你们有谁知道发生了什么事情吗？”霍雷愣愣的看着空中，揽着小莎的女孩，率先发问道。
“呃呃……以贫道所观，那只，好像也是吸血鬼来着。”扁梓拂尘一抖，抚了抚自己额头上的汗。
“琳，那是你亲戚？”霍雷将目光转向了眼眸一直盯着那道身影，未曾开口的琳。
“……应该是，但我没见过她。”琳微微蹙眉，天空中的那位不明身份的女孩给了她极大地震撼，而本身就作为吸血鬼的琳自然是比众人所了解到的讯息多得多。
普通吸血鬼，哪怕是带着点皇室血脉的贵族，所能召唤的蝙蝠只有黑色，而空中，这名突然乱入战场的女孩所召唤的蝙蝠却是暗红色………
血狱蝙蝠，这可是只有皇室直系才能够召唤的魔物………
再一看那毫无一丝杂质的纯银发丝，对比上自己的银灰发，琳哪怕是再不敢相信，心中也有了答案。
“血族的皇室……怎么会在这里？”一旁的林拓低声的自言自语道，看着空中的女孩，推了推鼻梁上的眼睛。
“那个……”一声弱气的声音打断了思考的众人。
“嗯嗯？可儿，怎么了？”
“姬白先生呢？！………他刚才掉下去啦呀！”看着眼前完全像是忘记了似的众人，可儿急的眼泪都要掉下来了，不顾自己身上的伤势，就想要站起来。
“靠，把这茬忘了！”霍雷一拍脑袋，正准备冲出去找姬白时，却被林拓伸手拦住了。
“放心吧，哪怕我们都死绝了，也轮不到那家伙死。”
…………
“血族友人，我等并不想与你们为敌，若是你真的喜欢那只猫，那就拿去吧。”红发巨魔见女孩迟迟不肯与自己说话，以为自己磕碰上了硬茬，叹了口气只能作罢，他可不想因为一只弱猫而去招惹可怕强悍的血族。
姬白既没有否认也没有肯定，只是对着他甜甜一笑，笑容还未融化，如同一座通天宝塔般碾下的威压降临，在场的巨魔士兵们心头一沉，还未反应过来到底发生了什么，身体便沉沉的趴跪在了地板上，如同一条条毫无生机的死鱼。
“咔吧咔嚓！”不只是他们，这股【神脉】释放而出的血脉之力强烈到足以能够影响无生命的死物，整栋大楼正在土崩瓦解，裂纹蔓延开来，发出了即将崩溃的声音。
与此同时，无数条粗壮的血色长鞭将跪地颤抖的巨魔士兵们缠了个严实，纷纷拽出了即将破碎的大楼。
血色，暗赤色，这是象征着血族【神脉】魔源的颜色，这纯粹而致命的暗红，成为了巨魔士兵们的梦魇。
红发巨魔人见状，立即催动体内那丝【神脉】，勉强躲开了缠绕而来的血鞭，却被几只趁乱飞来的暗红色蝙蝠咬住了身体各处活生生的拽了起来。
“这，这是什么鬼东西？！”巨魔人催动体内那丝魔源，意图震碎这些蝙蝠，却发现自己的魔源被这些蝙蝠镇压的死死的，奄了气一般。
一时间，巨魔人连同着他的部下，一同被拽上了天空，无数条血鞭的末端，连接着银发女孩的手，而另一端捆绑着的巨魔士兵，则沦为是一群任人摆布的提线木偶。
“额啊啊啊！！”突然感受到自己体内的血液翻腾起来，正渐渐离开自己的体内，巨魔士兵们痛苦的发出悲鸣。
这，这根绑着自己的血绳正在将自己体内的血液强制抽离出体内！
巨魔人们开始了无谓而疯狂的挣扎，姬白则是牵着无数条血线，对着一旁被血狱蝙蝠限制住的红发巨魔笑了笑。
“你……你是吸血鬼皇族？？！”巨魔首领惊恐出声。
姬白笑而不语，没有回答他的问题。
“血呢，当然是一点一点抽离，才算痛苦嘛~毕竟咱也不是什么恶魔，对吧？”聆听着惨绝人寰的吼叫，姬白对着巨魔首领笑了笑。
“你，你………”
“别急别急，你们这些臭血我肯定是不会吸的啦，咱可不想拉肚子哦~……不过嘛，你们巨魔人的血不合我口味，有个家伙倒是从不挑食的哦？”顺手一拉，将被抽干了血，身体萎缩了一圈的巨魔尸体扔掉，顺手一挥，一把散发着骇人气息的巨大白色骨镰握在了姬白的手中。
“噬魂者！？你……你是血族的直系公主？？”巨魔这时候是真的有种想哭的冲动了，现在想起来，就不应该参加这个行动，肠子都悔青了。
血族的直系，这世界上，就是有个一百条命也不敢去招惹的存在。
血族贵为第一大族，且一代只有那么一个直系，那不得被整个族当成宝捧上天？撇开身后庞大的血族帝国不谈，血族的【神脉】强得几乎变-态，哪怕不长眼睛的敢去惹上血族直系啊？？
“有点见识嘛~那你也应该知道，被这家伙贯穿的话，可是会连灵魂都一并吸掉的哦？……嘻嘻……真正意义上的，永世不得超生呐~”姬白笑嘻嘻的凑到了巨魔人耳边，吹了吹气。
“不，不不………公主，公主殿下……这是场误会，误会啊！小的有眼不识泰山，得罪了您，您大人有大量，放过……”
“知道么？”姬白的声音变得冷漠，手中的巨大骨镰刀轻若无物般甩了甩。
“咱，最讨厌别人叫咱‘公，主，殿，下’啦！”
“咔嚓！”巨大骨镰贯穿了巨魔的胸膛。




