
56~都怪那个面瘫！
作者：漢唐歸來更新时间：2021/2/1113:52:38字数：3034
“真是的……倒霉透了！”费尽千幸万苦抵达教室的萝琳却发现折腾了一个上午，教室里空无一人，同学跟老师全都出去吃饭去了，只留下她一个人。
好不容易找到了教室，她却怎么都开心不起来，将书包一扔，随处找了个座位双手捧着脸蛋嘟着嘴。
“没带手机，所以说要在这里等多久老师才回来啊？”萝琳大小姐明显忽略了另一个严峻的问题，那就是早饭时间过去这么久了，中午饭的点到了。
“咕噜咕噜咕噜………”
“啧……”揉了揉瘪下去的肚子，萝琳大小姐碎碎念不断。“好饿，为什么才过去这么半天就饿得不行了？”
可是，这里人生地不熟的，该上哪里去吃饭呢？真是的，早知道当初就应该别急着走，跟香香把话问清楚再走的，现在连食堂都不知道在哪，该怎么办啊？
而且，就算知道在哪里，那种人山人海的地方她是绝对不可能进去挤的！
整个食堂就跟沙丁鱼罐头一样拥挤，稍微往后挪脚后跟都会碰到人，来来往往肩头估计都得擦破皮，实在是太让人无法接受了！
而且……负责伙食的工作人员要是问起自己吃什么该怎么办？自己该怎么回答他们的问题啊？？直接回答吃什么吗，感觉好傻啊，故作高雅又好尴尬，万一引发别人的反感怎么办？还是好难为情……
纠结不已的萝琳站起身来，犹豫片刻又坐了下去，饥肠辘辘之下又起身来，最后还是委屈巴巴的坐了下去。
“可恶，可恶可恶可恶………这一切，都怪那个讨厌的面瘫男，要不是他，我也不会被逼无奈回学校，更不会遇到这一系列的破事，哼！……”金发萝莉双眸噙满了泪水，侧趴在课桌上，掀起的嘴角挂满了倔强。
“蠢蛋蠢蛋蠢蛋！可恶的家伙！……”小粉拳不停地欧拉桌面，仿佛每一拳都打在了那个面瘫金毛的脸上，出奇的痛快！
“哼，你别以为这样就赢了，我是不会认输的，等着吧面瘫男，不就是一顿中午饭么，今天就让你看看本小姐的毅力！”萝琳朝着空气挥舞起自己的小拳头，仿佛白槿就站在她的不远处似的，恶狠狠立下宣言。
然而，在她不知道的时候，教室的窗边聚集了两名少女，本是因为忘记拿课本了，却意外的捕捉到了这惊奇的一幕。
一名长得非常好看他们却不认识的同龄女生正朝着空气隔空挥拳，不仅如此，还边挥拳边谩骂着什么，像是在跟空气斗智斗勇一样。
“这，这位大小姐是谁呀？………”
“不认识，也许是新来的转学生？”
“她，她在跟谁说话啊？”
“不知道………难不成，她再跟某些寻常人看不见的东西说话吗？？”两名少女瑟瑟发抖。
可是………好饿，还是好饿啊………这时候，哪怕是有块面包也好啊呜呜。
萝琳大小姐捂着肚子，趴在桌子上残念的想道。
睡觉吧睡觉吧，睡着了就不饿了。
午后伴随着一声清脆的铃声，萝琳迷迷糊糊的从课桌上趴起来。
“打搅了，你就是那位因体弱多病常年待在家里养病的萝琳同学么？”一名穿着教师装扮的地中海男子不知何时来到了萝琳跟前，敲了敲课桌。
“哦哦，是的………”萝琳揉了揉惺忪的眼眸，打了个哈欠，待得意识逐渐清醒才发现不对劲的地方。
总觉得，背后有好几道目光在盯着她，让她如坐针毡……
不，不止几道而已。
待得萝琳环顾四周后才发现，不知道什么时候，教室里面已经坐满了学生，这些学生此时此刻神色各异，皆以一种奇怪的目光看向正与老师交谈的她。
“………”
牙啊啊啊啊！
沉默了半晌，炸弹自萝琳的心中爆发。
这，这么多人都在看着我，好羞耻！………
是自己坐错座位了吗？还是自己睡过头了，到了上课的点还没起来，还需要老师提醒………
不管是哪个，她都感觉自己羞赧得想要找个地缝钻进去了。
呜呜呜，第一天上课登场得如此的丢人，完了，她不想继续在这个班级待下去了，现在转班还来得及吗？……
“咳咳，萝琳同学，我知道你身体方面抱恙，能坚持上课这种精神十分值得大家学习，不过呢，上课的话还是请你能尽量的跟上老师的进度，不懂的问题可以下课问老师或者同学，大家会尽量帮助你跟上进度的。”地中海老师干咳了两声，缓声道。
“嗯，嗯嗯……”萝琳低着脑袋，在她听来，这番话已经无异于训斥了，低头红着脸不知所措。
她甚至能听到周边学生在窃窃私语的讨论着什么。
肯定都在说她的坏话，说她是个睡觉都会睡过头的笨蛋什么的………
完了，刚露面第一天就造成这种影响，肯定是无法挽回了吧。
“那么，虽说萝琳同学一直都是我们班的学生，但是由于身体问题今天还是第一次与大家见面，为大家做个自我介绍吧。”
自，自我介绍？！
萝琳开始有些手足无措，双手在下面纠缠在一起，低下的脸颊上写满了惊慌失措。
“……一定要么。”她抑制住声音中的颤抖，想尽可能的保持冷静。
“这个嘛，还是让大家认识认识你比较好，毕竟今后可是要相处三年的啊。”地中海老师推了推眼镜。
“好的，我知道了。”萝琳深呼了口气，在这一刻拿出了大小姐平时的营业声线与气场，转过身去，神情冷漠的对上了众人，表面上稳如老狗，实则慌得一批。
“风矢家族的三女，萝琳，很高兴认识大家。”平淡若水的说完这番话，萝琳转向了教师。“这样可以了么？”
“呃呃……可以了，已经可以了。”地中海老师也不好多说什么，毕竟是风矢领的大小姐，理论上来说圣殿协会办理的学院虽不归风矢领管，但哪怕是现任校长见了领主先生也得给上三分薄面。
对方不想开口说多那就这样吧。
下方的窃窃私语声更多了，似乎都是在讨论萝琳的，只不过说的都很小声，萝琳听不清楚她们具体在说些什么。
大概，都没什么好话吧……
然而事实则不然。
“好酷啊，你听到没有，她是风矢领的三小姐呢！”
“不愧是风矢家族的小姐，气场就是不一样，好羡慕这样的姐姐大人啊！”
“金发，长得还这么好看，像个女王大人一样，酷毙了，我都有些心动了呢！”
“好了好了，都静一静静一静，我知道有从未蒙面的同学返校，大家都很好奇，但是现在是数理课时间，大家都把心思收起来，拿出课本吧。”
同学们的声音顿时静了下来，看得出来这位地中海老师在这个班级还是很有威严的。
“我是这个班级的班主任，若有什么不懂的事情可以问我。”简单的交代过后，地中海老师回到了讲台上。
内心不知所措的萝琳继续保持着高傲的姿态有样学样的翻找书包搜寻课本，然后，她又发现了一个严峻的问题。
课本，课本………
也不知道是不是她走得太急忘了拿上了，书包里头除了几本杂书之外，没有一本课本。
完了，她该不会是走得太急，拿错书包了吧！
拼命地翻找书包，连夹层都找过了，除了那几本不明所以根本派不上用场的杂书之外，什么都没有！
好尴尬，好尴尬啊………
萝琳好像捂着脸从这里跑出去。
没有其他办法了，萝琳只能在没有书的情况下装作有书的样子，一副高冷无比的模样托着腮帮子，看着黑板。
见着这副模样的女学生又在窃窃私语。
“好酷啊！”
“可是萝琳同学，好像没带课本的样子诶？”
“真是的，你懂什么呀，萝琳同学可是风矢家族的小姐，这种小儿科的题目她甚至都可以不用课本，只是随便看一眼脑子里就把解题过程给写出来了。”
“哦哦，原来如此！”
萝琳是不知道这些同龄女生脑子里在想些什么的，真实情况是此时此刻她慌得已经说不出一句完整的话了，整节课担惊受怕，生怕老师点到她，但又不得不做出一副胸有成竹的模样，着实是一种煎熬。
令人胆战心惊的一节课终于结束了，本以为能够照着这个势头熬过今天的萝琳却再度迎来噩耗。
“下节课是游泳课呢，听说你买新的泳衣了，真想看看呢~”
“哎哎，没办法嘛，最近长身体长得有些快速，我也是没想到的，不得不换了啦。”
“哼，你在这炫耀些什么啊，大家都是在长身体的嘛，切，骄傲些什么………”
游泳课？？
萝琳心中一惊。
还有这种课程的吗？？
她捂着脑袋陷入了苦恼，游泳自然时要穿上泳衣的，可是………她连课本都没带上，更别说是泳衣了啊！
一念至此，萝琳起身，走出了教室。
“完了完了………这下又要成为全班的关注点了。”萝琳绝望的靠在厕所隔间的挡板前。
“这一切，都怪那个可恶的面瘫………”
“你在叫我么？”
“诶诶？？”
就在这个时候，一道萝琳熟悉的声音传到了她的耳畔。




