
57~笨木头
作者：漢唐歸來更新时间：2021/2/1213:22:36字数：3034
“都怪那个面瘫男！怎么想都是他的错！”倚在厕所隔间里头的萝琳抱怨不已，赌气似的锤了锤隔间的门。“如果不是那家伙，我根本不会回来上学，更不会遇到这些窘事………说起来，都怪那个家伙啦！”
“你是在说我么？”隔间外面传出了一道让萝琳熟悉而又牙疼不已的声音。
“你………你这家伙怎么会出现在这里？”打开隔间的门，萝琳难以置信的看着站在她面前面无表情的金发青年。
“有没有搞错啊，这里可是女校，你是怎么进来的？？”
“这个问题的话我觉得并不是很重要的。”白槿依然是那副让人莫名火大的淡然。
“不，这很重要吧！”萝琳倒退了一步。“这里可是女校，除去教师之外男性止步，你现在的行为已经构成犯罪了哦！我只要在这里大喊大叫的话，你觉得你的处境将会如何呢？”
“在这之前，我觉得你的处境似乎也不太好呢。”白槿歪着脑袋。
“什么意思？………等等，你该不会是想？？”见着一步一步朝她走来的白槿，萝琳瞬间有些慌乱了。
留存于最深处刻骨铭心的黑色记忆涌了上来，她惊恐不已，一双美眸瞪大，双腿颤抖不断后退。
那段记忆唤醒了她对男性的恐惧，以至于看着白槿的目光逐渐充斥害怕与憷然。
画面逐渐与脑海中的场面重叠，将她逼至角落的男人向她伸出了黑手……
“别，别过来………你别过来啊！”脑海混乱的萝琳慌不择言的大喊大叫起来。
白槿偏着脑袋，搞不清楚状况，但还是停住了脚步，从怀里摸了摸。
“别，别碰我！”萝琳惊恐万分的看着面前这个同样将自己逼到了绝路角落的男人。
熟悉的场面，相似的动作，一样的男性，除却人不一样之外，一切都与几年前的遭遇完全重合了。
难道，这个男人他还带了什么奇怪的工具？！………
从怀中摸了摸，白槿找到了自己想要找的东西………
“你别再……诶？……”见着白槿从口袋中取出的东西，萝琳愣住了。
只见，白槿先后从上衣中取出了一长条面包，一叠课本，以及………一件包好的泳衣。
这些，这些是？………
“你东西忘带了。”
“……诶？”萝琳睁大了眼睛，缓缓放下了抗拒的双手。“你………”
她看向了白槿那双眸子，依旧澄澈无比没有蕴含半分杂质，脸色一如既往地没有表情。
“你过来，只是为了给我送这个？……”
“？你还想让我做什么。”白槿的目光流露出一丝不解。
“我………”萝琳俏脸一红，回想起先前自己的举动便尴尬的说不出话来。
“你还没吃中午饭吧，另外，课本也忘带了，还有下一节课我没记错的话你们是游泳课，泳装你估计也没带。”说着，白槿面无表情的将这些东西塞给了萝琳。
“………”萝琳抱着这一堆东西有种不知所措的感觉，然而片刻思索过后又觉得似乎有些不对劲。
“等等，你是怎么知道这些的？………难不成，你尾随窥视了我一天？啧，差劲………”
“是你的仆从跟我说的。”白槿平淡的解释道。“她跟我说你情急之下拿错背包了，这所学院又不让外人进来，所以就拜托了我。”
“我提前看过你的课表，觉得既然课本没带，那么泳衣也一定没带，而且以你这别扭的性格可能不会选择去挤食堂………”白槿一本正经的说出了自己的分析。
“好了好了别说了，你赢了！”抱着怀里的泳衣捂住脸，萝琳急忙道。
“哼，这，这次姑且就谢谢你好了………”说着，萝琳撇开了目光，绝美的俏脸上泛起了一丝诱人的红晕。“不过你可别误会，就算没有你的帮助，本，本小姐也是能顺利地渡过今天的！哼……”
“对了，说起来，你是怎么进来的啊？”萝琳问出了自己最好奇的点。
“翻墙进来的。”白槿不急不慢不慌不忙的回答。
“哦，翻墙进………啊啊啊咧？？你，你翻墙进来的吗？”
“这所学院不准其他人进来，哪怕跟卫兵说明白了是去送东西也不行，于是香香就提议让我翻进来。”白槿一脸轻松地道。
“你，你真的照做了吗？”
“没办法不是么？我是你的家庭教师，得把你的学业放在第一位，哪怕是违反了规则也是无可奈何的事情。”
“这……啊啊，你知不知道这会造成什么样的后果吗？”
“不知道。”
“唔……”看着白槿总是泰山崩于前而面不改色的模样萝琳就觉得一阵火大。
“不说别的，如果现在厕所进来一个人，你就真的社会性死亡了！”
“呀呀！………”萝琳话音未落，一道女声传出。
两人不约而同的转过去，看到了不远处惊慌失措看着这边的几名女生。
“………”
“萝琳同学，你，你没事吧？？”
“这个男人是谁？！”
“还能是谁啊，刚才萝琳同学叫得这么大声………你看，眼角都还有泪痕，肯定是被这个男人做了些什么吧！”
“快叫老师来，有外面的人闯进校园了！”
“发生什么事情了？”这时候，地中海老师也闻讯赶来了，与他一同来的还有一名女教师。
围绕着的人越来越多，无论是看戏的还是维持治安的。
“萝琳同学，你没事吧？”看了眼白槿，又看了看一脸梨花带雨的萝琳，地中海老师一脸凝重的推了推眼镜。
完了，还真是说什么就来什么。
“没，没事。”萝琳急忙摆手。
“先生，你是谁？为何会出现在我校的厕所，您是不知道我们学校是女校么？还有，您对我们学校的学生做了什么？请出示您的有关证件，若您一个都交不出来，我们只能把你扭送附近的治安骑士团了。”女教师挑了挑眉。
“等一下，这是误会，误会……”人太多，萝琳虽然紧张得说不出话，但还是坚持着发声了。
“他，他是我的家庭教师，是过来给我送我忘带的东西的，门外的守卫不让进，所以他的方式就稍微激进了一些……”萝琳也不顾及白槿的身份了，直接了当。
“真的？”见萝琳开口这么说了，众人还是有些半信半疑。
“萝琳同学别害怕，有老师在，这个男人没办法把你怎么样的，实际情况跟老师说就行了。”女教师对萝琳说道。
“我说的都是真的，你们看，这些是他刚才送过来给我的东西，而且……”萝琳示意手中拿着的泳衣与课本，心中想出了个主意。
哪怕白槿是自己的家庭教师，一个男人闯进女校也是绝对的丑闻，要向尽可能的降低影响只能………
“而且，她其实是女孩子啦！”说着，萝琳上前解开了白槿的发束，一头白金色的发无拘束的披散了下来。
“原来，是这样么？”女教师见状松了口气，随即又严肃的看向白槿。
“这位小姐怎么称呼？”
“白槿。”
“您萝琳同学的家庭教师，而且还是翻墙入校的？”
“嗯。”白槿点了点头。
萝琳舒了口气，暗道这个呆头反应还算快，并没有因为自己扯得慌而露出惊讶的表情。
不过………
这家伙把头发给解下来的样子，还真像个女孩子，哪怕穿着一身男式西装都遮掩不住那股阴柔的气质。
“您知道我们学校的规矩吗？”
“知道，可是我的学生遇到困难了，就算是规矩，我也只能违反。”
见着萝琳手里的泳装与课本，女教师叹了口气。“萝琳同学第一天来，忘带课本很正常，您的做法确实有些过激了………下不为例。”
“多谢。”
“好了好了，散伙了散伙了，没戏可看了都回去上课吧。”这时，地中海老师回来了，摇晃了一下手里的手机。
“我刚才让校长确认过了，风矢领大人亲自确定他确实给萝琳同学安排了一个家庭教师，没戏可看了，都回去吧。”
“你这家伙，以后别做出这种让人困扰的事情了，明白吗？”萝琳私下戳了戳白槿的腰。
“嗯。”
“不过………这次真的很谢谢。”
“嗯。”
“……你除了嗯就没有其他表示了吗？”
“嗯。”
“你这家伙！……呆木头，哼。”
时间暂时到了课间，白槿与萝琳走到了学校门口。
“喂，明天开始，我还是不来了吧。”
“为什么？”
“学校里的大家，都不喜欢我，我在这里像是一个多余的人。”萝琳嘟囔道。
“你是这么认为的么？”白槿歪着脑袋。“可我觉得大家都很喜欢你哦，只是你表现的太过于高傲了，大家不知道该以何种姿态接近你哦。”
说完，白槿离开了。
“啊，我居然被一个笨蛋教训了呢………”
“白槿先生，进展如何？”拐角口，香香冒出个脑袋。
“嗯，成了。”
“呼呼……谢谢您，这种事情也只能拜托您去做呢，对了，我都忘记告知您小姐的尺寸了，您买的泳衣尺寸合适吗？？”
“应该吧。”白槿环胸，关于泳衣，她参考的是自己的尺寸。
此时此刻，学院的更衣间内。
“啧！………那个笨木头，怎么买这么大的尺码啊？？松垮垮的我该怎么上课啊？？”




