
58~这不是有脑就行么
作者：漢唐歸來更新时间：2021/2/1314:49:24字数：3019
“啧，那个家伙……是故意的么，泳衣居然买这么大号的，我差点就又在所有人面前出丑了！”
“那，那之后小姐是如何解决的呢？”
“这个问题难得倒本小姐么？在里面塞几块棉花就行了，在岸上装作身体不适就应付过去了。”萝琳扬起头，一副十分得意的样子。
“那小姐，今天导师们布置的作业呢？您带回来了吧？”香香好奇的问道。
“………带回来了。”萝琳的声音戛然而止。
“那么，在晚饭开饭之前，您先熟悉一下吧~？”香香捧着手道。
“干嘛要碰这么麻烦的东西啊……”
“可是小姐，你今天若是不做家庭作业的话，第二天可能就要被导师们公开点名批评了哦，大庭广众之下丢人也无所谓吗？”
“唔！……我，我又没说我不做作业……只是，需要这么早做吗？吃完饭再做也无所谓吧，上了一天的课我也很累的诶。”
“那好吧，不过事先说好了，我可是不会帮小姐做作业的。”香香义正言辞的道。
“切！……我，我又没有这个意思。”萝琳嘟囔着嘴撇过头去，被戳穿的想法几乎都写到脸上了。
“嗯呢，没有就好哦，那，香香先去做饭了，小姐您歇息一下就看看作业吧。”香香离开了，房间里只剩下萝琳一人。
“啧，不就是作业么，能有多难似的。”萝琳小嘴鼓囊囊着将书包里头的作业本一股脑儿的倒了出来。
圣殿学院的课程除却剑道与祭祀这些骑士祭祀必修技艺之外，还有包括数理化，天文学等等同属必修的课程。
拿着这些写满了莫名符号作业本的萝琳就跟某蓝星上面的高中生硬啃奥数时的表情与感受一模一样，发次内心的疑问：这是什么鬼？？
“这，这些文字是异位面魔神遗留巴兰德的章节暗号吗？？”萝琳咬着牙，光是看见这些写的天花乱坠的字符她就有种想要当场晕过去的感觉。
翻开第一页，看不懂，翻开第二页，还是看不懂，翻开第三页，第四页………这是什么鬼？？
萝琳觉得自己快要抓狂了，咬着笔头，小巧的手指微微颤抖，在上边晃悠了半天硬是写不出一个字。
“导数是什么东西啊？为什么我要去求它？函数又是什么东西，概念又指的是哪一个啊？？”萝琳将笔甩到一旁，趴在课桌上，小脸扁成了一只麻薯。
“这就是所谓的高等数学的威力吗？好想去死………”漫天飞舞的符号就如同古神的低语，让她心烦气躁。
试问，在极端愤怒的情况下什么做不出来？答案显而易见，自然是数理化了。
萝琳感觉自己就是把头皮给抓破也无济于事，该看不懂还是看不懂。
“怎么样小姐，研究得如何？”
“呜呜呜………香香。”先前气势如虹的萝琳此时此刻泪流满面。“我看不懂。”
“那，具体是哪里看不懂呢？”香香似乎早就料到了这一点。
“我哪里都看不懂………”
“………一个字都看不懂的那种？”
“嗯，这简直就是魔界的文字，明明一个个我都能读出来，但就是看不懂是什么意思。”萝琳趴在桌上，如同一只失去了梦想的咸鱼干。
“小姐，我觉得你的程度有的严重，需要重新再教育，从零开始。”香香叹了口气。
“再教育………事到如今说这些还有什么用啊。”
“当然有用了，继续这样下去，小姐会成为一个一无是处的废人的！”
“唔！”香香的话就像是一把尖刀一般插在了萝琳的心脏。
“您总不能指望啃老啃一辈子吧？还是说小姐您现在不知道您现在究竟有多颓废？”
“呜哇！”又是一把刀刺进了萝琳柔软的心脏，将她伤得体无完肤。
“你，你在说些什么啊，我，我还小不是吗，未成年啦……”
“可是小姐再过三年就正式成年了哦，香香不觉得这三年您能学会多少将来用的上的知识。”香香一本正经的说着让萝琳心碎不已的话。
“呜呜！……”
“香香，你什么时候变得这么毒舌了……”
“我只是为了小姐好，实话实说而已啦。”香香拍了拍萝琳的肩头，揉起了她柔软的金发。
“不过呢，现在还算来得及，您看，领主大人这不是考虑到您的将来，给您找了个家庭教师么？”
“哈？您的意思是说，让我主动去求那个家伙教我？？”闻言，萝琳的嘴再度鼓成了一只小团子。
“不去！我本来就不想让那个恶劣的木头人教我，现在还主动让我去求他，这不是！………”
“嗯？”
“这不是………太丢人了嘛。”萝琳小声比比。
“那样的话，小姐大概只能等着第二天当着全班同学的面被老师批评了吧。”香香叹了口气，一副‘爱莫能助’的表情。
“诶，香香！你忍心看着我就这么被公开处刑么？”
“不忍心，但是比起让小姐继续这样下去成为一个废人，果然还是处刑一下比较好，所谓有压力就有动力。”
“唔！……哪，哪有这样的啊。”
“不好意思了小姐，这回香香不能帮你了，你得靠自己渡过难关，香香唯一能帮你的就是在旁边加油打气，顺带，帮您求助老师。”
“好啦好啦，我知道啦………”虽说还是很不甘心，连一向宠她站在她这边的香香都这么说，萝琳也知道这回自己没有选择了。
“你叫那个家伙进来吧。”
“好的，小姐稍等片刻。”
“白槿先生，我家小姐请您进去为她辅导功课。”
“？”站在门口的白槿脑袋上缓缓冒出一个问号，她本以为今天也必然是徒劳无功，让她有些没想到的是进展竟然有些顺利过头了，她甚至还没有开始等就成功了。
“顺带一提，您的数理化如何？”
“还行。”
“哦，那就好。”香香松了口气，事实上不答应为萝琳做作业一方面是因为不想让小姐继续颓废下去，另一方面则是………她自己在数理化方面同样是个白痴，也不会做。
这不是白槿第一次来到萝琳的住处了，也算是轻车熟路，整个屋子装饰得很有少女风，时不时会有一些侍卫路过，清一色都是有些姿色的女孩子。
“哼，你来了啊。”进萝琳闺房的时候，后者正单手托腮，转过头来很不耐烦地看着白槿。
“把你的外套给脱了，还有，拖鞋也得换专用的，我可不想我的房间被外人给弄脏了！”
白槿照做，脱下了外套，换了一双拖鞋。
“白槿先生加油哦。”香香悄然为白槿打气。“要知道，这么多年来，能被允许进入小姐房间的异性一个没有呢，你是第一个呢！”
“嗯。”白槿不知道这句话意味着什么，也不明白第一个进入房间的异性有什么奇怪的，她只是点了点头表示自己知道了。
“别误会，好歹你也是我们家雇来的家庭教师，可不能让你在这里吃白饭哦………喏，这些作业你拿去看看。”尽管性质上是求人，萝琳却一点求人的自觉都没有，姿态摆得是非常的高。
“怎么，这些题你不会做吗？”
“怎么了啊？”萝琳还是第一次见到白槿的脸上流露出诧异的神色。
“………没什么，只是有些没想到这种题目居然都会有人不会做。”
“喂？？你什么意思啊？？”萝琳感觉面前这个臭面瘫正在侮辱她的智商。“你这是在说我是个笨蛋吗？”
“并没有。”
“哼！………懒得跟你一般见识，快教教我怎么做这些题。”
“？这还需要人教吗？”白槿歪着脑袋，脸上多少带着些许不解。
“？什么意思啊？你不教我，那请你来做什么啊？”
“可是，这些题目不是有手有脑袋就能做的吗？”白槿并不是想去嘲讽谁，她只是把她的感受如实说出来了而已，然而……
“你，你你你你………！”萝琳气得满脸通红，其中有被羞辱的羞耻，也有被嘲讽的气愤。
“你这木榆！不教我就算了，居然还嘲讽本小姐？？”
“嘲讽？我哪有嘲讽。”白槿不解。
“就有！”萝琳浑身发抖，本以为白槿是个呆头呆脑的老实人，没想到这个面瘫男居然是个隐藏的腹黑！
长得这么好看，没想到切开全是黑的。
若不是考虑到明天她有可能因交不上作业而被公开处刑，萝琳现在就像冲上去跟白槿拼个鱼死网破。
“无所谓了，你嘲讽就嘲讽吧，既然你说简单，那就赶紧把这些题目都做了！”萝琳以一副命令的口吻道。
“可是，那样一来的话，不就是我做作业了么？”白槿歪着脑袋。
“可我就是不会做，有办法吗？？”萝琳自暴自弃的道。
“那我做个示范……”
“………然后在像这样套公式就解出来了，明白了吗？”
“哦，哦……”
“好的，既然你明白了，那你来做一遍。”
“……哈？”萝琳一脸懵圈的接过笔头，目视着那一堆完全无规则排序的数字毫无头绪。
明显，她的脑子跟她的手都没有学会，到头来拿着笔头大脑一片空白，什么都写不出来。




