
59~真实身份
作者：漢唐歸來更新时间：2021/2/1414:15:44字数：3110
校园中的女生群体就是一个又一个的小圈子。
“诶诶，你们看到了吗？”课间时间，围成一圈的小群体讨论起来。
“你指什么？”
“还能是什么，今天的风矢大小姐还是一如既往地光彩照人啊！”
“话虽如此，但是萝琳同学今天似乎状态不大好呢，黑眼圈明显到我都看见了。”
“这证明什么？萝琳同学昨晚肯定是废寝忘食的抱着书本学了一晚上忘记时间了！”一名少女哼哼地确信道。“那黑眼圈就是好学的象征！你们这些人想要还没有呢。”
“对啊，不愧是萝琳小姐，作为风矢领的三小姐果然不是没有理由的，这份刻苦追进度的狠劲真是值得我们所有人学习啊。”
“比起整天只懂得吃喝玩乐的我们，萝琳大小姐才是风矢领学院唯一的光啊。”
“萝琳同学为了赶上拉下的进度，与我们共同学习居然如此的刻苦勤奋，真是太让人感动了！”
此时此刻，萝琳并不知道她背后的这些同学到底在议论些什么，由于昨天睡得太晚的缘故，她今早一起来便是精神涣散的状态，平日里一双灵巧动人的眸子尽是万念俱灰与无精打采。
昨天的经历对她而言简直就是一番酷刑，惨绝人寰的惨剧少女的意志逐渐被消磨殆尽，思想被逐渐侵蚀感染，最后彻底堕落，沦为了任由摆布的提线木偶。
然而哪怕她的意识已经微弱得无法听懂人言，那个冷面呆板的恶魔仍不打算放过她。
“放过我吧，我想休息呜呜呜，我真的没有精力了，一点都没有了………”
“不行。”那人抓住她的胳膊，将她从床上拽了回来。“以普遍理性而论，现在你还不能休息哦。”
“我已经燃烧殆尽了……”
“可是你现在还什么都没有学会，明天去学校若是被老师点到的话不就什么都说不出来么，而且……”
“你的作业，还一点都没碰，明天交不出作业的话，你会被老师责罚的。”
“责罚什么的，公开处刑什么的，这些都无所谓啦！”萝琳自暴自弃的道。“我要睡觉，我要睡觉啊！别折磨我了，第二天还要起得这么早，我真的会死掉的！”
“不会的，头一回大概率是死不掉的。”
“大概率是什么意思啊喂？！”
“无论怎么样，你今天都得把第一题给学会，不然，我是不会让你睡觉的。”金发的恶魔无论如何都不肯放过她。
“救命阿啊啊！有人虐待小孩儿啦！”
于是就这样，萝琳被迫通宵了快一个晚上，直至知晓自己无法对这个毫无怜悯心的恶魔造成一丝的触动之后，她才老实下来安心的跟她学习第一道题的解法。
在她终于照葫芦画瓢解出第一道题的时候，长久紧绷的精神也随之松懈，啪叽一下两眼一翻，扑倒在课桌上呼呼大睡起来。
“这就睡着了么。”看着扑倒在桌子上，睡得口水都流出来的金发小萝莉，白槿叹了口气。
算了，今天大概也只能到这里了。
将小家伙背上床，将之的衣服褪下。
都是女孩子，这方面白槿没有什么避讳，穿着衣服确实是不怎么好睡觉。
脱掉她的鞋袜，将她扶上床后，白槿无意间瞄到了对方胸口处的一条作用奇特的挂坠。
“？”不知为何，盯着这条吊坠看白槿总觉得有种目眩恍惚的感觉，仿佛这枚吊坠周围的空间产生了一阵魔力扭曲。
不具备魔力的人若是不凑近了仔细感受的话是绝对感知不出来的，很不凑巧，具备魔咒的白槿符合了这个条件。
她微微蹙眉，手不由自主的伸向了萝琳胸口处的吊坠，她能感觉到一股魔力正在抗拒她的接近。
这是什么？
她发出了这样的好奇，在她回过神来之际，这枚吊坠已经被她摘下来了。
眼前的场景一阵虚幻，白槿只觉得一阵头晕目眩，仿佛一直以来记忆的某个细节出现了紊乱与错觉。
待她再度凝神，蓦的愣住了。
萝琳的模样依然发生了些许改变，虽说外貌未变，但这些改变却足以颠覆白槿的种族观念了。
只见，萝琳那双本应是属于正常人类范畴的耳朵居然变得尖尖的，就像是，童话之中描述的精灵那样。
摘除吊坠之后，萝琳身上那股诱人的气质仿佛压抑已久般彻底爆发，令得白槿都失神了片刻，回过神之际发现自己不知道什么时候上了萝琳的床，此时此刻正压在少女的身上，双手不老实的悬在半空似乎要对昏睡过去的少女做些什么。
………太危险了。
赶忙从床铺上爬下来，白槿显得有些狼狈。
少女身上那股诱人犯罪的气息就如同毒药一般，无论男女都会在不知不觉之间深陷其中。
意识逐渐恢复清明的白槿扶额松了口气，瞥视对方那尖尖的小耳朵，心情有些复杂。
难道说，他们都不是人类吗？
将吊坠重新戴在了萝琳的脖颈上，替她盖好被子，白槿深呼了口气。
看着满草稿纸的演算公式以及只写了第一小题的作业本，白槿坐了下来，拿起了笔纸。
无论她有何等困惑，现在，她只是这个女孩的家庭教师而已。
“萝琳同学，交作业了哦。”
次日，趴在课桌上的萝琳意识不清的假寐时，这声声音宛若催命的梦魇般将她唤醒。
她两目瞪得跟金鱼似的，像是受到了什么应急反应一样啪一下立起了身体，愣愣的看着走到自己跟前抱着作业本，对她露出一个‘核善’笑容的数理委员。
确实是很和善的笑容，然而人的视觉总是因目前的情绪而定的，就比如说现在的萝琳处于一副急促不安的状态，看什么表情都会觉得对自己充满了恶意。
一切只因昨天晚上的作业，她没有做……
是的，虽意识模糊，她还记得昨天晚上自己分明什么都没做，听了几个小时的天书之后便不顾一切趴在桌子上睡着了，作业什么的一点都没动，只写了第一题！
怎么办呢？干脆，直接说实话吧………
“我，我，那个………”然而话到嘴边上了，却怎么都无法开口，这种事情实在是丢人得让人难以启齿。
“萝琳同学是不舒服么？”数理委员关切的问道。
“没有……只是，昨天睡得有些晚了，精神状态不大好。”
“这样么，不急的，作业的事情慢慢来，萝琳同学慢慢找就好，反正现在离上课还有一段时间。”她没有看出萝琳的窘迫，毕竟在她看来，风矢家的大小姐一定是完美的，第一天上学就不做作业这种事情，怎么可能啊？
一定是大小姐昨晚太用功睡晚了，导致今天早上有些迷迷糊糊的………不过迷糊的萝琳小姐也别有一番风味呢。
对于自家同学们的想法，萝琳肯定是不知道的，她一直以来都以为同学们对她抱有异样的目光，从而不敢与任何人接近，也拒绝任何人接近她。
“不必了，拿去吧。”萝琳没有底气的从书包里取出一叠作业本，看都不敢看对方的脸便交到了对方手里。
“好的好的~打扰萝琳同学了。”
“没有的事。”萝琳心虚的将目光瞥到他处。
第二天上学初次交作业就交了个空的作业本上去，这得有多大的胆子才能干出这种事情啊！
可是不交又不行……
萝琳只得低眉顺目，实则暗地里脚趾头都能抠出一座摩天大楼了。
‘萝琳小姐好温顺好有礼貌啊，不愧是贵族之女呢，明明享受着如此崇高的地位说话居然还如此的谦卑，真是同龄人中的典范！’
让她没有想到的是，她羞赧不已的姿态在其他人看来反倒是变成了谦虚有礼，一时间好感度蹭蹭蹭的往上涨。
开课了，上课对于萝琳来说是一种煎熬，尽管总是提醒自己不要走神不要走神，要认真听课，不然今天晚上又要被那个魔鬼折磨，可她的心神就是无法安宁下来，总是会时不时的走神，而且就算没走神也没什么意义，因为她根本听不懂老师到底在说些什么。
天书都比这通俗易懂！
加上昨晚没睡好，萝琳的眼皮耷拉着就快要撑不下去了，身体也一摇三晃悠，仿佛下一刻就会栽倒一样，不好好在整节课老师都没有点她的名，也许是她运气好，又或许是老师另有打算。
下午的课一如既往，只是萝琳变得更加紧张了，毕竟与上午不同的是，老师可是看过今天同学做的作业的！
做得不好的那些人一定会被点名批评的吧？
“同学们肃静一下。”地中海老师扶了扶鼻梁上的眼镜。“昨天的作业，我已经批改过了，虽说我早就料到情况不怎么好，毕竟昨天的作业很难，但我没想到你们居然会错得这么离谱！”
完了完了……
萝琳赶忙低下了头。
“在这里，我着重提一位同学……萝琳同学，请你站起来。”
果然，还是这样了。
萝琳万念俱灰，慢吞吞的起身，绝望的看向地中海老师。
“好了，现在请大家致以热烈的掌声鼓励。”
“诶？！”在一片掌声中，萝琳懵圈了。
“昨天的作业，只有萝琳同学做的全对，让我挑都挑不出一个错来，你们也学学人家，没怎么上过学的新同学就比你们强那么多，自己找找问题。”




