
5~事故
作者：漢唐歸來更新时间：2021/7/1515:40:21字数：2040
“姐姐，我们这是要去哪？”马车上，坐在薇莉特身侧的艾丝翠德怯生嚅嗫。
“回古兰的帝都，赛普瑞尔城，去那里面见吾等的皇帝。”
“我，我也要去么？”闻言，艾丝翠德抿了抿嘴，握紧了薇莉特的小臂，心中充满了忐忑。
“放心，皇帝陛下是个很仁慈且通情达理的人，与他说明来龙去脉，他一定不会为难你的。”薇莉特安抚道。
“可是……我害怕。”艾丝翠德缩了缩身子，一副弱小可怜又无助的模样。“我听说，好多古兰人都视我们为生死仇敌，等到了你们的皇城，我一定会被处死的。”
“别怕，有我在。”薇莉特轻轻拍打她的背脊。“只是带你去跟皇帝陛下报道罢了，这之后你就可以离开，回到自己的故乡了。”
“真的吗？”
“当然，我一定会保证你的生命安全的，我发誓。”
“战争，本就不该将你们这些年幼的孩子卷进来。”薇莉特像是想到了什么，面色复杂。
“我会保护你周全的，怎么样都会。”
“嗯，我相信姐姐！”艾丝翠德露出了一个真挚的笑容，如同太阳那般耀眼而又光芒四射。
“嗯………”抚摸着艾丝翠德的银发，薇莉特有些爱不释手，不知为何，初见这女孩的时候，薇莉特就忍不住将她当成自己的妹妹一般照料。
将异族人当成妹妹，这会不会很奇怪呢？
“在这之前，先给你换一件衣服吧。”薇莉特起身。“你总不能一直穿着这身囚犯的麻布皮。”
“衣服么？”艾丝翠德歪了歪脑袋，扯了扯自己身上用于蔽体的杂乱麻布。“艾丝翠德已经习惯了呢，不需要如此繁琐的东西。”
“听话哦，你总不能穿着这身去面见皇帝陛下吧。”薇莉特揉了揉艾丝翠德的脑袋。
“不过军中没有适合你的衣物，现在还在血灵帝国境内，采购衣物也采购不到，得等上一阵子。”
“没关系哒。”艾丝翠德元气满满地回答道，活泼可爱的模样，身上却到处都是伤痕，衣服也破破烂烂，让人忍不住心生怜悯。
“我的衣服又太大，你穿不下。”
“姐姐的衣服吗？没关系哦。”
“没关系么？要不试一下？”薇莉特打开自己的行囊，随手拿出一件备用的短衬。
目视着薇莉特甲胄之上小有规模的起伏，艾丝翠德沉默了。
嗯，各种意义上都很大。
“对了对了，骑士姐姐，都还没问过呢，你叫什么名字呀。”
“我叫做薇莉特圣伦。”
“圣伦……那，以后可以称呼你为圣伦姐姐么？”
“你觉得没问题就行。”
“薇莉特队长，秃鹫骑士团十二分队的队长前来接应我们了。”这时候，一名骑士掀开了马帘。
“嗯，好的，我知道了。”
闻言，将艾丝翠德安顿好之后，薇莉特下了马车。
马车上只剩下艾丝翠德一人，确认薇莉特走远之后，她逐渐收敛了笑容，面无表情的目视着手边的衣服，陷入了沉默。
“队长，这里就是圣盾骑士团第十五队的营地了，队长是勋章骑士薇莉特。”
“哦，就是那个圣伦家的小女娃子是么？”
不多时，门帘外传来一阵交谈声，艾丝翠德拉开了一丝门帘，酒红色的眸子眯成了一条狭长的缝，如同一条蓄势待发的毒蛇。
就在她所在的马车外，两名身着甲胄的骑士正在交谈，一名看上去中规中矩平平凡凡，另一名则显得瘦高，面相略显猥~琐。
“是的，就是他们杀死了吸血鬼王，且抓获了一名疑似吸血鬼王族的小女孩。”
“小女孩儿？”
“是的。”
门帘内，艾丝翠德紧盯着门帘外的两人，他们的聊天内容，以及因此产生的任何一个细微神情变化都没逃过她的眼睛。
她观察到了，当那名面相猥~琐的骑士在听到‘小女孩’这个单词之际，眼底闪过一丝惊诧。
观察细致的普通人也许只能看到他的惊诧之意，艾丝翠德却能解读到更深的东西。
“………真是的，吸血鬼什么的，直接杀完杀光不就好了么？还留着做什么，你说是吧，队长？”
“嗯，啊，是啊，走吧，我们去见见那位薇莉特队长。”
一丝弧度静静地自艾丝翠德的嘴角掀起。
“啪嗒！”就在两名骑士即将去往薇莉特的营帐之际，身后的马车摔出来了一件东西。
面相猥~琐的男子率先反应过来，往回看去，顿时一愣，随即赶忙将那东西捡起来。
“队长？发生什么事情了。”
“那个，你先去吧，告诉薇莉特队长，我随后就到，随后就到………”
“这？那好吧，队长您快些。”说着，这名骑士先行离去了。
“嘿嘿，难道说………”面相猥~琐的男人逐渐展露一个怪笑，随即偷偷摸摸的钻进了马车。
“不好意思啊，薇莉特队长，我家队长有些琐事需要处理，就让我先行来见你了。”
“无妨。”薇莉特与副官在营帐中摆茶接客，正与秃鹫队长的副官聊到兴致上之际，营帐内突然响起了一声尖锐的叫喊。
“呜呜呜，不要，快住手，救救我！”
“这个声音是………”薇莉特起身，微蹙黛眉，出了营帐，跑向马车处。
“队长？”不明所以的副官跟了上去，带着好几名骑士。
薇莉特掀开了马车车帘，顿时瞳孔紧缩。
其内，娇嫩弱小的银发女孩双眼噙满了泪水，她蜷缩在车壁，蜷缩着身子瑟瑟发抖。
衣不蔽体的她无助的哭泣着，而一旁是一手抓着麻布片，手足无措的秃鹫队长。
薇莉特认出来了，那片麻布片是银发女孩先前身上的，如今已经被撕成了破皮。
“圣伦姐姐，救救我！………”见着薇莉特的身影，银发女孩就像是见到了救星一般，眸前一亮。
“队长阁下，这是怎么回事？”薇莉特的副官微微蹙眉，上前一步。“请问您在做什么？”
“不，不是啊，我，我……我进来之后，就看到这东西，然后就………”秃鹫队长慌张的辩驳，想要诉说自己的冤屈，然而他越慌就越是说不清楚。




