
5~反目
作者：漢唐歸來更新时间：2020/12/214:37:43字数：3020
离开了自己的妹妹拉萨姆博，她什么都不是………
直至被扔入神路后，圣伦清晰地意识到了这点，只有妹妹在她身边的时候她才是那个英勇无畏的战士，离开了拉萨姆博，她便失去了一切。
勇气流逝，甚至险些忘记自我，沦为行尸走肉的傀儡………这一切，都在这位名为罗伯特神罗的王子殿下出现之后终结了。
这位待人亲切，完全感受不到一丝架子，且对圣伦一心照顾的王子就如同一盏明灯，点亮了圣伦暗无天日的心房。
在他的单方面照料与关护下，冰冷而麻木的圣伦逐渐恢复了曾经的性格，重新变得跟曾经一样，仁慈而公正，并且在这一过程中，与这名王子殿下的关系极速升温。
不因其他，只因这名王子殿下给她的感觉与她最爱的妹妹太相似了…………
“拉萨姆博………”受王子悉心关怀的圣伦总是会想起自己失散已久的妹妹，她的妹妹也是如同王子这般无条件无理由的呵护自己，在暗中默默地守护自己，以至于让她的情感出现了某种转移………
来到这个世界不久，她便拜托王子殿下帮她找寻拉萨姆博，城内贴满了拉萨姆博的画像，却至今未有消息。
“放心，按圣伦你的描述，你妹妹的头脑这么好，一定能想办法在你所说的那个世界活下来的，不是么，也许她不在我们国家也说不一定，毕竟巴兰德这个世界这么大，对么，我保证，她一定也在某处等着你。”
每当圣伦失落之际，王子总是在她旁侧这样安慰她的情绪，不知为何，王子的话总能让她安心下来。
罗伯特神罗，他是一个在民间十分有名望的人，素来以关心民生的好王子形象出现在众人面前。
而他也确实是真心为了治下的民众着想，灾难面前愿慷慨解囊，哪怕国库在困难也要发钱赈灾，还经常到直辖市的民间市里体恤民情，是一个真正的好王子，这一点很让圣伦欣赏。
在这个国家待得时间长了，圣伦品尝了这个世界的风土人情，在历经人世冷暖之后，她对于自己的信仰有了更深一层的认知。
田园之中耕作的农夫，乡间嬉戏打闹的孩童，苦于生计却知足常乐的小贩，这个世界平和而安宁，没有乱世与纷争。
麻木与冷漠被驱散之后，圣伦重新意识到也许这样的世界才是她一直想要守护的吧。
随着时间推移，王国的边境受到了异位面入侵者的侵袭，找寻拉萨姆博无果，危如累卵之际圣伦自告奋勇，表示愿意帮助王国守护边疆。
老国王自然是大喜，召唤出来的救世主愿意帮忙，这是再好不过的事情了。
无论是老国王亦或是廷臣，他们都坚信圣伦会是那个将王国于水深火热之中拯救出来的英雄，包括罗伯特王子殿下。
备受瞩目与期待的感觉让圣伦更加坚定了自己维护这个国家的决心。
也许，这个国家才是自己真正需要守护的对象。
圣伦仿佛找到了为此而活的意义，在她的活跃之下，异位面入侵者被尽数赶出王国境内，国家再度恢复了往日的和平，而圣伦也名声大噪，成为了王国的‘勇者’。
在她的趁胜追击下，异位面种族被彻底消灭，逐出巴兰德，王国恢复了往日的宁静。
老国王没有像她曾经的君王那样恩将仇报，反而十分感激圣伦，慷慨的赐予了她爵位与功勋，甚至在大庭广众之下，直接举行仪式，宣布圣伦为国家的‘荣誉圣骑士’。
圣伦对老国王感恩戴德，同时，与王子罗伯特积年累月的朝夕共处之中渐生情愫。
在时间一点一点的蚕食下，圣伦的生活方式与习俗习惯已经彻底被这个国家同化。
在她眼中，这个国家逐渐被视为第二故乡………不，就是故乡。
终于，于一次庆典之中，王子罗伯特当着群臣的面，正式向圣伦表白，两人暧昧的关系终于修成正果。
那一年是圣伦最幸福的时刻………同时，也是悲剧的开始。
在这不久，王国边境再度发生异位面种入侵事件，圣伦再度穿上战甲为王国出战。
誓以斩尽入侵者，于爪牙之下保护百姓的圣伦这一次却迟疑了。“你………”
烈火焚烧的村庄里，姐妹两人在这不合适的场合，不合适的时间，不合适地点，重逢了。
“拉萨姆博………”圣伦颤抖着双手，放下了手里的长剑，不顾身后呐喊的王子，呆滞地朝着坐于王座之上的银发女孩走去。
妹妹的发色变了，瞳色也变了，原先灿烂的金发变成了一头银辉，圣伦不知道这些日子她究竟经受了些什么，久别重逢，她现在只想抱住妹妹，好好听她诉说这些年受到的委屈………
她相信，无论过去多久，她与拉萨姆博依然是心灵相通的姐妹，彼此之间一定能将心意传达给对方。
然而………
她的话语只换来了拉萨姆博冰冷的眼神与轻佻戏谑的嘴角，随即，对方抬起了手，毫不犹豫地打出了一道神性脉冲。
为，什，么？………
圣伦瞪大了眼睛，她不明白也不敢相信，自己最疼爱的妹妹居然有一天会对自己刀剑相向。
浑身冰凉的她失去了战意，也失去了闪躲的力气。
“危险！”千钧一发之际，王子抱着她，将她扑开。
“圣伦，你没事吧，哪里受伤了？”
王子殿下的话一如既往地温柔，然而此时此刻圣伦一个字都听不进去，她挣脱了王子，不顾劝阻一摇一晃的朝银发女孩走去。
“拉萨姆博，为什么………我是圣伦啊，你的姐姐，你不认识我了吗？”圣伦拼命地朝拉萨姆博质问，只希望她的眼底能闪过一丝熟悉的情愫。
然而，后者甚至连一个白眼都没赏给她，对身旁侍候的怪物说了几句什么话，那名怪物便领命冲了上来，直取圣伦的脖颈。
“为，什么？……”翻了几个滚才躲开的圣伦难以置信的看着自己的妹妹，她根本想不明白，为什么她与拉萨姆博有一天会形同陌路，甚至是反目成仇。
“拉萨姆博，是我，是我啊！我是圣伦，你的姐姐………”不愿相信的圣伦疯狂的朝拉萨姆博呐喊，只希望她能向曾经那样回以自己一个调皮可人的微笑。
也许连她自己也知道，这是一个奢望………
拉萨姆博又说了什么，然而圣伦还是听不清楚，就好像两个人是不同国家的人，语言无法互通一样。
“勇者大人情况不对，你们快掩护勇者撤退。”王子对身后的骑士团命令道。
“是！”骑士们一涌而上，拉住了还欲上前的圣伦便往后撤退。
不知为何，身后的魔王军并没有追击过来。
“你说………魔王就是你的亲妹妹？？”事后，王子从圣伦口中得知此事也是一脸诧异。
“是的………她一定是受了什么人的控制，身不由己才做了那么多的错事。”圣伦低头，声音充满了嚅嗫。
“怎么会这样呢，拉萨姆博她明明，是一个很善良的孩子，怎么会变成这样呢……”
“………我相信你。”王子握住了圣伦的手，朝着她微微一笑。
“王子殿下………”圣伦一愣，面颊泛起一阵微红。
“既然是圣伦的妹妹，那一定不是坏人。”罗伯特笃定的道。“我相信她这么做一定有自己的苦衷。”
“回去之后，我会向父王说明的，让他停止对魔王的讨伐，改为怀柔政策，尽可能的不与她敌对。”王子如此保证道。
“殿下，谢谢你………”圣伦心中对王子的感激之情无以复加。
“为什么说谢谢？”王子哑然失笑。“你是我的未婚妻，我为自己的妻子分忧，何须言谢？”
圣伦很幸运能在远离家乡的异位面遇到一个真正懂自己，体谅自己的人。
两人回到王都之后，也正如王子所说的那样，他向国王进言，希望能与魔王进行交流，而非战争，国王对此也欣然接受，并且颁布命令，希望能增加交流的‘筹码’。
也就是让圣伦四处搜寻其余外来入侵者，将他们击败之后，尸体交予宫廷，这些异位面入侵者的尸体对谈判至关重要。
圣伦不知道为什么一堆尸体会充当谈判的筹码，她没有怀疑，一心帮助王子与王国完成委托。
很快，谈判的时日到了。
魔王同意了与王国的谈判，但她的要求是，让国王与王子一同前来。
作为魔王，她需要与王国的首脑进行直接交涉。
天真的圣伦自认为与妹妹重归于好的日子即将到来，在会议室外候着，幸福的遐想之际，会议室内传来声声撕心裂肺的惨叫。
待得她冲进遍布血迹的会议室，看到了她终生难忘的一幕。
她最亲爱的妹妹，正捏着两颗满是鲜血的人头，似乎是感觉到有人进来，转头瞥向她，满是鲜血的面门露出了嗜血而又嘲弄的笑。
那个笑容的意味，嘲弄的仿佛不是别人，而是她自己。
只是圣伦没有看明白这个意味，她的注意力全都在拉萨姆博手里的两颗人头上…………
国王与，王子殿下………




