
5~姬月的暖脚服务
作者：漢唐歸來更新时间：2020/12/2214:37:08字数：3012
“那，那个，这位小姐？？”
“我叫姬月”
“姬月小姐？”
“不需要后面两个多余的敬称哦。”
“姬，月？”金发女孩试着直呼其名，但总觉得有些不习惯，毕竟先前才受过对方的恩惠，加之两人初次见面不是很熟，这种称呼方式怎么叫都觉得不太合适。
“嗯。”听闻金发女孩用稚嫩的声音有些生涩的直呼她的名字，姬月心中生出一种异样的情愫。
“可以，先放开我的脚么。”小巧的足弓被贵族大小姐细嫩柔滑的玉手包裹着，金发女孩有些脸红，低声细语的提出要求，这样被人握着脚真的很难为情。
“弄脏了，得清理干净才行。”姬月理所当然的道。
“啊？弄脏了？………”金发女孩不解的歪着脑袋，要说干净的话，她身上也不是很干净，毕竟贫民窟这种地方可没有供她洗澡的条件，身体不可避免的被弄脏了。
姬月没有多做解释，她绝对禁止女孩沾染上其他人的气味，唾液，体液，所以必须清理干净才行。
“可是，怎么，怎么可以这样啊……”金发女孩还是说什么都不愿意接受。“您可是贵族，怎么能蹲下来替我擦脚呢………”
“乖，别动。”就在金发女孩还打算说些什么的时候，姬月支起了身体，食指与中指轻捏金发女孩的下颚，凑近了她的脸庞。
“别动哦，不然，可能会弄疼你的哦。”姬月温柔似水的声音传入金发女孩耳畔，一双紫色的眸子写满了柔软的情绪。
“唔！”金发女孩明显大脑还没转过来，被对方这极度刺激的举止给弄得头晕脑胀，脸蛋羞红不已，两眼都快转起蚊香圈了。
对方不肯罢手，金发女孩欲言又止，只能在这众目睽睽之下，羞赧不已的接受这一公开处刑。
“骑士长先生。”
“到！”听见姬月喊自己，骑士长立马出列。
“毛巾跟水擦不干净。”
“小姐稍等片刻，在下立马就去办。”瞬间便明白姬月需要什么的骑士长不敢耽搁，像是个跑腿的小二似的，撒腿冲出了店铺，半晌，跑的气喘吁吁的手里多了一块还未拆开包装的粉白色玉脂糕。
“只有这种廉价货么？”姬月微微蹙眉。
“抱，抱歉大小姐，凯拉港经济不景气，大多数人都用不起香皂，这是我们这儿最高价位的香皂了。”见姬月不高兴了，骑士长心里头咯噔了一下。
廉价货？………
一旁的金发女孩听呆了，香皂这东西别说是放在贫民窟，对那些农户庄园主来说都是奢侈品，这只香皂还是品质比较好的那种，然而在这个黑发女孩眼里只是廉价货？？
要知道，香皂这种奢侈的东西，她从小到大可都没机会用过啊。
“只有这种货色，勉勉强强凑合一下可以么？”
“不不不………我，我怎么能用这么奢侈的东西呢？”见状，金发女孩一个劲的摇头，想把脚抽回来却没有成功。
“奢侈的东西？”姬月挑了挑眉，随即笑着道。“说反了哦，是这种廉价的东西，怎么配得上擦拭你的脚呢？”
“唔………”一波未平一波又起，金发女孩的脑袋被这一套套如同骇浪般的言语攻势给冲昏了。
还，还有这么多人看着的啊，好，好羞耻………
姬月握住了女孩的脚，整齐精致的脚趾如同一颗颗豆大的珍珠，白皙的皮肤因过于寒冷的关系而被冻得红通通的，窄窄的足弓形状完美的勾勒出了脚掌的美感，哪怕因鞋底过薄而磨出了些许破皮。
“怎么，是不喜欢被人看见么。”姬月莞尔一笑，一双紫色眸子如同挑逗人的小精灵般欢快的弯成了月牙。
“喂，你们出去吧。”对身后那群人说话，姬月就完全没有那般温柔了，语气甚至比这腊月寒冬冰冷刺骨的风还要冷。
“遵命……看什么看，还不快出去？”骑士长赶忙招呼自己还在观赏一片橘势大好的属下们出房间。
走出去的时候还不忘把门给带上。
还未等女孩回过神来，姬月又做出了一个惊人的举止。
“姬月小姐？？您这是……”
“说了，叫我姬月就好了。”
“姬，姬月，你，快放开我啦。”
“这样的话，有暖和些吗？”姬月毫不在意的将女孩的脚抱在了怀中，笑脸盈盈的道。
“暖，暖和了，已经很暖和了，快停下吧！”金发女孩差点给吓坏了。
试想一个地位崇高的贵族大小姐居然如此卑躬屈膝的给自己脱掉鞋子，为自己清洗脚丫，还用体温给自己捂脚………
这简直是她想都不敢想的事情。
“呃呃呃………”
一切进展的太快，金发女孩的脑袋上开始冒烟了。
“不行呢，放任这样下去的话，脚趾会冻坏的哦。”不知为何，看着面前娇羞不已扭扭捏捏的女孩，姬月心中好似觉醒了一种莫名的性趣。
一想到这个女孩是自己哥哥的娘化版本，见着满是青涩的她赧然羞红的脸与并拢在一起的大腿，那副畏手畏脚的模样，竟让她生出一种欲罢不能的感觉。
与前世的白槿不同，这个女孩从出生就是彻头彻尾的女孩子，具有女孩的矜持与羞涩，这种感觉是完全不一样的。
一念至此，姬月微捭上漂亮的眸子，睫毛眨了眨一一一一她含住了女孩的脚趾。
“呀呀！！………”女孩像是触电了一样身体痉挛了一下，这劲爆的举动让她顿时间大脑一片空白，脑袋耷拉在椅靠上，脸上写满了呆滞。
姬月也知道自己好像有些玩儿过火了，小心翼翼细致悉心的为女孩擦拭过脚掌脚踝之后便结束了对女孩的‘折磨’。
见对方终于肯罢手了，女孩这才委屈兮兮的收回脚，嘟着嘴，有些小幽怨的看着姬月。
这副模样让姬月心中一动，仿佛面前这个女孩的一举一动一颦一笑都能扣动她的心弦。
“以后，你就叫白槿，如何？”进行过这一段小插曲，姬月突然提议道。
“白，槿？”女孩歪了歪脑袋，思索了片刻，随即双眼一亮。“好好听的名字。”
“那么，以后你就叫做白槿咯。”见对方并不排斥，姬月笑眯眯的道。
“姬月小姐………”
“嗯？”
“姬月………”听见对方声音中的不满，白槿立马改口。“感谢你刚才救了我，帮了我的大忙，真的，十分感谢。”
说着，白槿正想着穿上自己的鞋子，却被姬月阻住了。“这双鞋太破了，已经穿不了了。”
“诶？不破呀，还挺好的。”白槿眨巴着大眼睛。
“待会儿给你买双新的就好了，这鞋子别要了。”
“这，这怎么行？？”白槿一听急了。“这鞋子我穿了好多年，怎么能丢呢……而且，我怎么能收您给我买的东西呢。”
姬月眼珠子一转，装作一个没拿稳的样子，鞋子坠进了下边的水盆里，松垮垮的结构一下子就给水泡烂了。
“呀！不好意思啊，把你的鞋子给泡水里了………这样一来的话就不能穿了吧，请允许我赔偿您一双。”
“没事没事，还能穿的。”
“都泡烂了，这还怎么穿？”姬月诧异。
“可以的啦。”
“不行哦。”
“可以的………”
“不，行。”说话间，姬月那张笑眯眯的脸已经凑到了白槿跟前。
“唔，唔………”见状，白槿不敢吱声了。
而这个时候，护卫也处理完事情，回到了姬月身边。
姬月便以鞋子泡烂了为由，要求带着白槿去买一双新鞋，哪怕白槿再三拒绝，并表示不收他人的东西也没有任何用处。
可是没有鞋，该如何走路呢？白槿自然是不可能让护卫抱着的，只能由姬月亲自来。
事实上姬月很想以一个公主抱的形式抱着白槿，可奈何这具身体力气太小，根本抱不动一个与自己同龄的小女孩儿，于是，便改为了背。
啊，跟哥哥亲密接触的感觉，好怀念………
记得当初哥哥也是这样背着自己在家里玩火车游戏的，虽说这一世界线貌似两人的关系反转了。
“那个，姬月？可以放我下来吗。”白槿细声细语。
“不可以哦，天寒地冻的，光脚走路脚趾会冻坏的哦，还是说白槿想在体验一次我的暖脚服务呢？~~”
“唔姆，不，不是………”回想起方才那让人抬不起头的羞耻场面，白槿立马便闭嘴了。
由于凯拉港经济不发达的缘故，这里并没有多少奢侈品卖，当然，奢侈品是相对于居住在大城市的姬月而言，至少对于这里的农户来说，香皂这种东西都是极为稀罕而奢侈的。
姬月出行，这牌面可是十足的，身边跟着一个缄默的护卫，还有一个骑士长带领的巡逻骑士队当向导兼保镖，可谓是亮人眼球。
“骑士长先生辛苦了。”
“不辛苦不辛苦，应该的，姬月小姐在我的管辖范围内遭到了不长眼睛的家伙的顶撞，这都是在下玩忽职守所致。”凯拉港的骑士长当起了向导，却不敢有一丝一毫的怨言，点头哈腰的样子像极了一条冲主人摇尾巴的哈巴狗。




