
5~纠结与决定
作者：漢唐歸來更新时间：2021/3/2114:48:46字数：3040
“那么，下一步，你们打算做些什么呢？”姬白问道。
“我，想回家。”莉莉丝揉捏着裙摆，用着平淡却又有些压抑的声音说道。“我不属于这里，我想回家。”
姬白微微动容。
忽略实际年龄，坐在自己面前的不过是一个流落异乡，有家不能归的可怜少女罢了。
对血族而言，人类又何尝不是异族？在这个充满了将她视作敌人与祸害的异族之地，没有人会用温柔与友善的眼光看待她，一旦身份暴露，迎接她的只有……
“若是被那个名叫圣殿协会的组织发现了，你会怎么样呢？会被他们杀死么？”姬白心情有些复杂的问道。
“杀死？那是最好的结局了。”小黑冷然道。
“莉莉丝殿下可是正统的血族王室，当今猩红女皇艾米莉的独女，受尽整个猩红血域宠爱的存在，圣殿的那些老硬币可不会放过这么好的机会，他们说不定会将殿下用作解刨实验，长期关押起来以满足他们的好奇心亦或是以此为素材研发新型武器，获取血族王室的基本数据等等。”
“当然，这些都不是最可怕的，我怀疑圣殿那些恬不知耻的混蛋在密谋着什么，他们为了捕获莉莉丝殿下设下了天罗地网，为此废了极大的功夫，肯定是因为莉莉丝殿下身上有他们想要的东西。”小黑分析道。
“想要的东西？”姬白一愣。
“谁知道呢，也许是看中了莉莉丝殿下的价值，毕竟殿下可是女皇陛下钦定并初拥的继承人，也就是下一任猩红女皇，对猩红血域的重要性不言而喻，圣殿那些老头子可能打算以此为条件要求女皇做出某种妥协。”
“你们吸血鬼跟我们人类是敌对状态吗？？”
“算是吧，但因为双方各自的需要，互相签订了互不侵犯的条约……哪里想到你们这些人类居然这么卑鄙，暗算了我们！”小黑哼声道。
“真是一群自私自利不顾及大局的小人，袭击了血族公主的车队，你们知道这会造成什么后果吗？？本来算是稳定下来了的大陆局面这下又紧张起来了………猩红女皇定然会勃然大怒了，然后大举向人类用兵的，等着吧，很快你们的圣殿就瞒不住异族存在的事实了。”
“可是，你们跟我说这些也没用啊。”姬白无奈道。“这又不是我一人能决定得了的，说到底我不过是个人类小市民而已，上层的决议哪里能轮到我说话？”
甚至，在遇到莉莉丝之前，姬白跟寻常的小市民一样，对吸血鬼这一生物存在的真实性抱有绝对否定的态度，现在姬白所接收的信息量不亚于大街上突然跑来个人跟他说“嘿，我是你祖宗，是坐时光机穿越过来的。”
“姬白先生，很感谢您。”莉莉丝提起裙摆朝着姬白行了个标准的贵族礼。“谢谢你现在的慷慨帮助，以及……知晓我的身份之后仍愿对我抱有中立的态度。”
“这个嘛……我想，无论是谁都不会对像你这样可爱的女孩生出警惕的吧？哪怕你并不是人类。”姬白打着哈哈说出了自己的猜测。
女孩没有说话，而是意义不明的摇了摇头。“很感谢你的理解。”
“那个……抱歉啊，我对你的境遇很是同情，可是你要让我帮你回家，这个我可真的无能为力爱莫能助。”姬白挠了挠头，有些无奈的道。
少女的说辞，他信了八分，可就算是真的又如何呢？他只不过是一个人类地区的小市民罢了，不仅如此，身体素质还远低于常人，战五渣都不是，是战四渣。
总不可能跟那些逆袭小说似的，大喊一声“我命由我不由天”，“我信命但是我觉得不认命”之类的热血发言，瞬间爆种，帮助吸血鬼公主返回家乡，收获好感，然后迎娶吸血鬼公主走上人生巅峰吧？
莉莉丝摇了摇头。“你愿对我屡次伸出援手，我已是感激不尽，”
“况且，您也确实没法帮到我。”说着，莉莉丝起身，对着小黑说道。“我们走吧。”
“诶，这就走了嘛？”小黑一愣。
“嗯，继续待在这里也不是个办法。”莉莉丝点了点头。
“可是，莉莉丝殿下，您身上还有伤啊。”
“没事的，已经没什么大碍了。”说着，莉莉丝再度朝姬白鞠了个躬，走向玄关。
“这就走了吗？……我倒是不介意让你们多待几天的。”姬白起身有些不好意思的道。
老实说他对这位吸血鬼少女很有好感，毕竟某种意义上来说，她也救过他，而且就对方的境遇而言，也或多或少产生了一些同情。
总觉得，帮不上她真的很遗憾。
不知道为什么，姬白就是抑制不住这样的想法，心中有种说不出的愧疚感。
“姬白先生，现在忘掉这一切还来得及。”莉莉丝穿上了小皮鞋，背对着姬白道。
“继续与我待在一起，你可能就真的要危险了。”
“啊，为什么啊？”
“圣殿协会，不会放过任何一个跟吸血鬼有染的相关人物，所以，您现在回头还来得及。”莉莉丝转头深深地看向姬白。
“若还想继续过日子，就什么都别想，睡一觉，忘记一切。”话音落下的时候，伴随着一阵关门声，房间内恢复了平静。
“扑通。”姬白一屁股坐回来了沙发上。
他还想说什么，可是张了张嘴，什么也说不出来去。
这个吸血鬼女孩的境遇也许很令人同情，如今受了伤外加几天未进食，状态极差，却因不想连累人而选择离去。
也许这对平常人来说本就是应该的，这才是标准的道德准则，可纵然是标准的道德准则，依旧有很多人类无法做到，毕竟这个世界上喜欢给别人添麻烦的蠢货实在是太多了，论道德与自我认知，他们甚至不如一只吸血鬼。
至少经过这两天的观察下来，莫离算是肯定了少女的说辞，她可能真的是因为人类的不守规矩而被迫离开了自己的家乡。
毕竟若她真的是那种流窜在人类世界觅食的吸血鬼，不可能见到自己毫无反应，甚至还抑制自己的生物本能，挨饿也绝对不袭击人类。
就算是装出来的也太多此一举了，根本没有装给自己看的必要不是么，更没必要将自己的真实种族公之于众，让自己蒙在鼓里不是更好？？
可是就算如此又如何呢？自己有什么帮她的必要呢？他连自己都顾不得了，为什么还会有这个闲心去顾及他人的死活呢？？况且她还是一只吸血鬼。
而且，最重要的是，他也帮不上忙……
异族，不同路，果然还是装作什么都不知道，睡上一觉，忘记这一切吧。
一念至此，姬白深呼了口气，脱掉衣服躺在床上打算睡个午觉，辗转反侧怎么也睡不着，脑子里想的全是先前的事情。
“真是烦人……”挥之不去的画面，姬白只得起床，想通过看漫画来转移自己的注意力。
“守护弱小是骑士的天职，记住，真正的骑士绝对不会无视任何需要帮助之人。”
“骑士守护的不仅仅是人，更是人性，人性的美即是善的美。”
“………”姬白将漫画书扔到了一旁，苦恼的抓着头发。
不管怎么说，吸血鬼终究是吸血鬼，他们都是对人类有危害的，处理掉对人类而言百利而无一害不是么。
……可纵然是吸血鬼，善良的吸血鬼也该死么？他们跟人类一样，都只是想活下去罢了，而且，他们根本就没有伤害到人类不是吗？？
姬白陷入了苦思冥想当中，无论怎么样他都无法说服他自己不去管这件事情。
所以说，自己果然无法坐视不管么。
姬白叹了口气。
可是那又如何呢，自己就算想管又能怎么样？他管得了吗？
是吧，这些事情自己既然管不了，为何不将之遗忘掉呢？？
“……啊，好烦啊。”姬白起身来到了自己的二手笔记本电脑前。
打会儿游戏转移一下注意力吧。
也不知过去了多久，很快，黄昏已至，预示着这一天即将结束。
姬白关上电脑的时候发现窗户外面下起了暴雨。
“啧，怎么下起雨来了？天气预报又不准了……”姬白抱怨道，随即便想起了中午时候离去的吸血鬼女孩。
话说起来，吸血鬼应该不害怕冷的吧？……
应该不会吧。
影视剧上面吸血鬼都是百毒不侵的不是吗，区区淋了一场大雨而已……
然而无论姬白心中如何安慰自己，一想象到那只娇小的银发萝莉在这倾盆大雨之中无家可归，抱着膝盖可怜兮兮的蜷缩在街边的小箱子中的场景，姬白便无法让自己冷静下来。
不行，不管怎么说都还是不妥当，至少下这么大的雨，不能让她一个人在外面吧？？
一念至此，姬白拿着伞冲出了出租楼，在一片磅礴大雨寥无人迹的街道上寻找起女孩的身影。
“莉莉丝，莉莉丝小姐？！你在哪啊？”水浸入了姬白的裤腿，雨势实在是太大了，加上老城区排水系统老旧的缘故，很快水便没到了姬白的膝盖处。




