
5~腐烂
作者：漢唐歸來更新时间：2021/6/1813:27:15字数：3052
“家畜，你真的认为自己能战胜我？？”血咒魔法提起了姬白的身体，随着吸血鬼伯爵的动作自上而下，将他狠狠地砸陷进了地里。
骑士单膝跪地，刚一起身便遭到了血魔法的轮番轰炸，血球血浆块应接不暇，回响，炸裂。
盔甲表皮叮当作响，像是雨点敲打玻璃窗。
骑士持剑而立，无视迎面打来的魔咒，朝着吸血鬼伯爵奔袭而去。
“这是………【圣武】？”吸血鬼伯爵的眼睛眯成了一条长狭的缝，目视着冲锋陷阵的银骑士。
那具盔甲遍布裂痕与灰烬，盔甲褪却了原先的颜色，看上去经历过不下数百场战斗，承受过难以想象的毁灭。
吸血鬼伯爵加大了魔咒输出，将单手改为了双手超载魔咒。
姬白不退反进，对作用在自己身上的魔咒不管不顾。
魔咒是人类绝对无法理解的高贵知识，也是吸血鬼摧毁人类的资本，伯爵如何也没有想到引以为傲的魔咒居然奈何不了这副伤痕累累的盔甲。
分明看上去与他本人一样，脆弱得一碰就碎，却稳重得如同一座山岳。
破碎的巨剑近在咫尺，不过吸血鬼伯爵可不认为这把看上去连木头都劈不开的破烂能伤到他。
然而千钧一发之际，缠绕在巨剑之上的圣言却让他有种毛骨悚然汗毛倒立的感觉，当即也不顾什么吸血鬼伯爵的骄傲，展开黑翼，抽身闪躲。
然而已经来不及了，仿佛是料定了他会跑一样，姬白先一步一跃而起，长剑直指苍穹，若坠落的星陨。
吸血鬼伯爵无处闪躲，只得与姬白正面交锋。
“咔咔！”仿佛钝器切割猪皮的声音，一只什么东西随之坠下。
“该死的家畜………”吸血鬼伯爵狠狠地看着姬白，目光落在一旁，那是他方才被斩落的手臂。
“呵呵，我承认我确实低估你了………”吸血鬼伯爵俯瞰着姬白，于这一刻，他的体积增大了一倍有余，断口处重新生出纤维与组织，以肉眼可见的速度再生出了一条手臂，叹为观止。
与此同时，他浑身上下都附着上了一层黑色的角质膜。
“能逼我以真身显现，就稍微表扬你一下好了，家畜………你终究还是得死在这里！”
‘这是吸血鬼贵族专有的【血魔化】，开启之后，迸发所有潜能，表皮将附着一层坚硬的角质膜，不畏刀剑，且再生速度大幅度提升，活动能力也会得到大额提升。’天辉的声音回荡姬白的耳畔。
不用说，又是天辉脑内所记载的不知名知识激发了。
一对黑翼遮天蔽日，天空骤起迷雾，将仅剩的黄昏笼罩，他宛若一尊邪祟的雕塑，当他降临之际，所有人类都再也生不起反抗之意。
那尊足有楼房高大的黑影，仿佛他存在的唯一目的就是为了亵渎所谓的神明。
周边的市民百姓都抵御不住那扩散而出的威压与磅礴的邪祟之力，朝他伏跪，甚至于连头都不敢抬起来，喘息都是对这尊邪神的冒犯。
“有意思………”俯瞰在自己的威压之下岿然不动的骑士，吸血鬼伯爵狞笑。
他头发飘散，张开双翼悬浮于空中，蓦的朝上掠下，迷雾之下，黑翼宛若一对锋利的刀刃。
仿佛只是一阵风掠过姬白的肩头，他的盔甲上便多了一道长长的爪印。
一道血红色的魔咒自吸血鬼伯爵合拢的双手中汇聚成型，千万条锋利的血刃自其中飞出。
姬白朝侧翻滚，不断地规避魔咒攻击，于一片狂风暴雨中闪躲。
他跃上了旁边的房梁，狂乱的血刃将一座座民居楼房摧毁，即将将他的立足之地一并毁灭之际，他一跃而起，朝着吸血鬼伯爵扑了过去，跳到了后者的背上。
姬白举剑重劈，钝剑却给角质膜弹了回来，几次尝试，不仅没有伤到吸血鬼伯爵，反而还将剑劈崩刃了。
“你再给我挠痒痒么，家畜？”身前传来吸血鬼伯爵嘲弄揶揄的声音。
姬白整个人被甩了下去，在地上翻了一个滚，滑行了一段距离才止住身形。
‘主人，寻常攻击对吸血鬼没有意义，别忘了他们的弱点。’耳畔前传来天辉的声音，白金发少女从后面环抱着姬白，宛若绸缎的长发随风而动。
姬白反握住了天辉柔若无骨的手掌，一对犀利的视线从盔缝中迸射而出。
他瞄向了吸血鬼伯爵的心脏。
于此刻，雨滴星星点点，自天空降下了暴雨。
雨水顺着盔甲的缝隙滴落而下，磅礴的大雨中，骑士与吸血鬼对峙，而后一触即发。
“刷！”
“咔嚓！”
双方都在最后一刻击中了对方。
吸血鬼伯爵黑色的爪子狠狠砸在姬白的盔缝前，盔额出现了一丝不明显的裂纹，发出‘咔嚓’的清脆响声。
盔甲并非是百分百阻拦任何形式攻击，至少魔咒攻击多少会反馈在本尊身上。
姬白的嘴角溢出鲜血，顺着呼吸口溜了出来，明显先前受到了不少的暗伤。
与此同时，姬白的剑深深刺进了吸血鬼伯爵的心口，激荡出层层金炎，将湍流的雨水蒸干。
骑士的双目依旧木讷，却充斥着某种决意。
“………家，畜。”吸血鬼伯爵瞪大了眼睛。
骑士默不作声，将剑扭转，让金炎充分燃烧，顺带将吸血鬼的心脏搅碎，剐烂。
“啊啊啊！”吸血鬼伯爵嘴角不断冒出血色的泡沫，金炎烧毁了他的脏器。
心脏是吸血鬼所有能量的来源，它就像是一颗能量反应炉，魔咒释放，再生能力，都离不开吸血鬼的心脏。
若心脏遭到不可逆转的杀伤且来不及再生，那么这只吸血鬼就是不死也得半残废。
而姬白所希望的可不仅仅是这只吸血鬼半残废这么简单。
伴随着整把剑都抽进了吸血鬼的身体，只露出一道缝隙的带翼铁盔距离伯爵的脸近在咫尺。
“轰轰！”白姬搬倒了吸血鬼伯爵，用剑将他钉在了地上，剑刃上缠绕的金炎烧得更旺了，仿佛是将吸血鬼当成了可燃烧的柴薪。
“哦啊啊！”被钉在地上的吸血鬼伯爵怒吼呐喊，想将剑从自己的身体里拔~出来。
奈何先前的搅动已经将他的心脏破坏得七七八八了，咒眼已是破损不堪，无力再调动。
他只能伸手抓住姬白的手臂，死死捏住不放。
骑士缄默不言，单膝跪地，双手拄剑，脑袋微垂，盔缝中射出的视线静静盯着痛苦挣扎的吸血鬼，无悲无喜，直至烧成灰烬。
暴雨骤降，狂风席卷，余烬散尽，连渣都没有剩下。
见领主身亡，吸血鬼士兵们四散而逃，溃不成军，于一阵喧哗之中，城镇再度回归于平静。
众人面面相觑，似乎仍未曾震惊之中清醒。
然而，费劲千辛万苦打败了恶魔的骑士迎来的却不是人们的感激涕零。
“啪叽！”一只臭鸡蛋在骑士的身上炸开了。
姬白低头，看着臂铠处炸开的蛋清，默默将视线移到了那名朝他扔鸡蛋的青年身上。
“你，你这个自作主张的家伙，知道自己在做什么吗？？”
“你杀了那个吸血鬼的伯爵，知不知道替你背黑锅的人是我们啊？！”
“让吸血鬼们知道这座城镇的吸血鬼统治者身亡暴毙了，一定会派遣大军清洗这座城市的！今后，我们住哪啊？？”青年深恶痛绝的朝姬白大吼道。
“你倒是可以随随便便找个洞溜进去，我们呢，你让携家带口的我们如何是好？？”
“对啊，吸血鬼伯爵死了，今后就没人给我提供庇护了，若是我们被其他吸血鬼盯上，我们不就完了么！”
“你这混蛋，这以为自己是在做正确的事情么？？拜托，收一收你那多余的正义吧！那种东西在这个世界这个时代已经过时了！”
“干嘛惹恼吸血鬼呢？？我们只需要顺从他们就能安然无恙的活下去，所以说为什么要招惹他们呢？？”
节奏被带起来，越来越多的民众站起身来对姬白做出了声讨，更甚者直接用手边的石子，烂鸡蛋扔向骑士。
扔过来的东西越来越多了。
砸在骑士身上的鸡蛋与砖头对骑士造不成任何实质的伤害，却远胜吸血鬼伯爵对他的伤害。
大雨冲刷过骑士脏污的盔甲，后者仰头。“这不是正义………”
“张口闭口正义，你这种自私的家伙真的有想过我们真实的感受吗？空谈你们那些无聊理想，我们根本就不想听！”
骑士沉默了，片刻后才缓缓开口。“我的理想，是保护你们所有人的理想。”
“呸！还理想，你也不看看你自己，都成什么样了还理想呢？？吸血鬼是能战胜的吗，是能招惹的吗？？你自己要为自己的理想而死，倒是别拉上不相干的人啊？？”
“……我不会连累你们的，我会想办法的。”
“想办法？？想什么办法？你要真能有把吸血鬼全灭了的实力，打个伯爵都要这么久吗？？既然没那个实力，你就别去招惹人家啊？？”咄咄逼人的平民们朝着姬白怒吼道，模样比那名死去的吸血鬼伯爵还要狰狞，说话与指责人的姿势是那样的大义凛然高高在上。




