
5~邂逅
作者：漢唐歸來更新时间：2021/5/1411:14:06字数：2044
“呀，咱们宿舍居然来新成员了啊~~”米色长发的女孩探出个脑袋，打听过情况之后，很是热情的坐到了诺裘跟前。
出现了，这栋别墅的大小姐二号。
与红发少女不同的是，这位大小姐并没有带上女仆为自己整理房间，只带了一只比较大的行李箱，红皮的。
由于这只行李箱造型的确是太怪异了，诺裘忍不住多看了两眼。
“初次见面哦，我叫做叶琳娜奈德，你称呼我为叶琳娜就可以了。”比起红发少女，米色长发的少女明显热情多了，在知道诺裘是乡下来的转学生身份以后也没有透露出什么鄙夷之色，反而显得更加热情了。
“嗯，初次见面，诺裘。”诺裘简单的做了个自我介绍，至于姓氏，叶琳娜就没问了，毕竟平民普遍都没有姓氏一说，问了只会徒增尴尬。
“诺裘同学是吗~？初来乍到的，你对这个学院相比还不太了解吧？需要我带你参观一下吗？”叶琳娜对诺裘表现得很是热情，且一双深蓝色的眸子一直盯着诺裘的头发与脸蛋看个不停，就像是在欣赏什么至宝一样。
不知为何，诺裘总觉得被对方这样打量着有些危险，她的目光，不像是在看人，更像是在欣赏一件物品………
应该是他的错觉，这可是索菲亚的大小姐，怎么可能是那种变态？肯定是他想多了吧。
而且，这里只有他一个男性，其余的全是大家族的大小姐，要真算变态，也是潜入一声不响潜入女生宿舍的他更像，虽说是被逼的………
既然事情已经无可挽回，诺裘也下了决心，被误会没关系，不被发现就行了，自己跟这些大小姐也不会有什么交集。
“不必了，先前宿管小姐已经带我参观过了，叶琳娜小姐去忙自己的事情吧。”
“哦哦，是这样么。”米发少女点了点头，随即回以一个友善的微笑。“那，诺裘同学遇到什么困难一定要跟我说哦，能帮上忙的事情我一定不会推脱，我就住在二楼临近楼梯口的那个房间。”
说罢，米发少女也不逗留，拖着行李箱就上了楼。
貌似，还挺热情的，对待平民学生的态度也很好，看上去，是个性格非常不错的大小姐？
只是，有时候太热情也会引起别人的怀疑。
这位叶琳娜大小姐完全没有必要对他如此热情，只是性格使然也没有必要刻意拉拢一个平民学生。
“哦对了，诺裘同学，给你一个忠告哦。”像是想起了什么，叶琳娜回头。
“嗯？什么？”
“这栋宿舍除了你我之外，还有两个人住，你是知道的吧？”
“哦，我知道。”
“没事的话，别去招惹另外两个人哦。”叶琳娜给了他一个意味深长的微笑。“她们两个，可是那种心地很坏很坏的人哦~”
“………好的，我记下了。”
“嗯嗯~！”叶琳娜哼着歌上楼了，留下原地一脸沉思的诺裘。
另外两个很坏？？
他记得红发少女也给他过这样的忠告，告诉他除了她之外的另外两个室友很奇怪。
这两人各执一词，互相在背后说对方的坏话，是关系真的很差，还是表面上做给他看的呢？？
这下诺裘更加好奇最后一个室友长什么样了。
下午，从自家房间里出来的诺裘下到大厅，整个宿舍很安静，大厅没人，二楼也没有动静。
那两个人，都出去了么？
感觉到肚子有些饿了，诺裘前往食堂，索菲亚的食堂分为两层，一层是免费餐厅，只要是索菲亚的学生或是老师就随便供应不限量，一种是付费餐厅。
付费餐厅的菜色明显比免费餐厅更加豪华，毕竟是需要花费学费之外，额外的钱购买的，菜品质量肯定是比免费供应的好上很多。
不过这也不代表免费餐厅供应的食物不好吃。
老实说哪怕是索菲亚的免费食堂也比外面贩卖的那些食物好吃太多了，乡下的粗谷杂粮更是不能做比较。
由于还未正式开学，这个时间点食堂的人很少。
吃饱饱之后，诺裘满足的拍了拍肚子，大步大步的走出了食堂，打算在睡觉之前再参观一下这个学院。
教学殿，没人，嗯，讲道理，都还在放假呢，教学殿没人属实正常，哪怕是那些大小姐也没好学到这种地步吧？
操场，没人，嗯，有人就有鬼了，连食堂都没几个人，饭都不吃还有谁愿意来锻炼身体？
训练场，没………嗯？好像有个人。
“那是………”诺裘忍不住驻足观望，透过玻璃，偌大的训练场上似乎站着一名少女，那头摇曳的金发让诺裘很是熟悉。
难道是她？？
回想起入校之际的那名金发少女，诺裘不由自主的走进了训练场。
“好快的剑………”目视着少女的动作，诺裘揉了揉眼睛，有些难以置信的道。
这出剑的速度，她的眼睛几乎无法捕捉到对方的身影。
他连忙打开了坚定面板。
姓名：白茗
姓氏：圣伦
血脉：天辉盔甲
种族：古兰人
所掌握技能：古兰剑术LV56，圣伦剑术LV63，圣战余晖LV55，百破斩LV58，反击护手LV50，破晓之刃LV46，穿心之锋LV48…………
这………
看着技能一栏多得让人眼花缭乱的技能天赋，诺裘差点没晕过去。
这密密麻麻的技能列表………这是开玩笑的吧？？
反观他自己的技能列表，那可怜的插秧技巧LV1格外的刺眼。
这人是开了挂吧？这才几岁？肯定没比他大上多少就具备这么多个技能，这确定不是作弊了？？
无论怎么想，这都是不可能的吧？？
就在诺裘沉浸于震惊之中时，训练场上的金发少女突然无征兆的倒了下去。
“诶诶？这是干什么啊？”诺裘一愣，随即反应了过来，思索琢磨着自己现在过去看合不合适，毕竟自己跟她根本就不认识。
啊，这种时候了还在意认不认识做什么？？
诺裘拍了一下自己的脑袋，走过去查看起少女的情况，待得见着少女正脸的时候，诺裘再度愣滞。
“好，好美………”面前晶莹剔透的美人让他不由自主地说出了这句话。




