
5~面条
作者：漢唐歸來更新时间：2018/8/1118:10:03字数：1293
正当姬白偷瞄着隔壁豪华餐厅里头的那几位正在交谈着什么的骑士的时候，一只手掌冷不丁的拍在了他的胳膊上。
“小伙子，看什么这么认真呢？”一道略带着几丝沙哑的豪放声线从身后传来。
“咦咦！？”注意力一直放在别处，外加上自己这算是在偷窥，姬白被这么突然一激，顿时吓了一跳。
“我去，大叔你吓着我啦！换做是以前这是要支付我精神损失费的好吗？”转过头去，见着是那满下巴胡子茬的面馆老板，姬白松了口气的同时没好气的说道。
“哈？精神损失费？你小子可别匡我，大叔我吃过的盐可比你吃过的饭还多呢！”老板大叔将另一只手上的大碗面条放在了姬白面前，顺着姬白的视线看了过去。
“切，原来是看几个男的啊？看得这么起劲，小兄弟你是不是有什么龙阳之癖这一类的嗜好？？”说罢，老板大叔警惕的向后挪了一步，远离姬白。
“你才有什么龙阳之癖呢！好奇不行吗？而且我就算有那啥，大叔你退后干嘛？你张什么样难道你心里没有点B数么？”姬白一脸嫌弃的瞄向了老板大叔那五大三粗的抽象造型。
“哎，现在你们这些小年轻啊………算了，不说了。”老板很是自来熟的坐在了姬白的一旁，再次看了眼一旁餐馆里坐在高端大气上档次的空调包间里的四个骑士。
“我瞧出来了，那四位是圣武骑士对吧？”老板眯起了双眸，一副煞有其事的模样对着姬白说道。
“嗯？大叔你居然都知道圣武骑士这种东西啊？”
“小年轻！！图森破，什么叫我都知道？告诉你，我不仅知道他们是骑士，还看得出来他们所属是哪个英殿的骑士。”姬白那一脸震惊的模样令得老板很是不爽，立即不服气的开始卖弄自己那肚子里头不多的存货。
“哦，说来听听？”
“他们是，辉煌骑士对吧？骑士团内人数与战斗力都排名榜首的第一骑士团。”
“咦咦？大叔你知道啊？”
“那是，你这个小年轻，别以为我们这些老前辈不懂得与时俱进。”姬白那刮目相看的样子令得老板的虚荣心得到了很大的满足，昂首挺胸，那骄傲的样子，就好似他也是辉煌骑士团的一员似的。
“而且我还知道，辉煌骑士团是骑士王‘天辉’的信仰崇拜者组成的，也是他一手缔造的，能打造出这么一支屡立战功的钢铁部队，天辉骑士果然不愧为骑士王之名。”老板感慨道。
“嘿嘿，一般一般啦。”听见有人如此褒赞自己，姬白下意识谦虚的回应起来。
“你笑什么？又不是表扬你？”老板鄙夷的瞥了眼一旁一身廉价货的姬白。“你这个小年轻啊，别太好高骛远了………”
大叔拍了拍姬白的肩，语气突然变得语重心长。
“我知道的，像你们这种年轻人，就是想要极力于证明自己，离开了家乡，离开了亲人，放弃了很多很多，最后却血本无归，到头来家人也不认自己，弄得晚年孤苦伶仃，哎，我有个朋友也是这样………”说到这里，大叔哀声叹气。
“………那个朋友，其实就是你吧？”姬白歪了歪脑袋、
“咳咳咳！！！………你啊，哎，你这小青年，人艰不拆，人艰不拆啊啊！！吃，吃你的面去！”大叔一边咳嗽一边掩饰着自己被识破的尴尬，站起身来匆忙走进了店铺里边。
姬白笑了笑，从摆放在桌子中间的筷子筒里边抽出了一双崭新干净的筷子，当他将视线瞥向眼前的面条时愣了愣。
眼前用于盛面的大碗里边尽是慢慢的面条，表层放满了牛筋牛肉。
奇怪，自己点的只是个单面吧？
望了望店内又开始忙碌的大叔，一丝暖流涌入了姬白的心底。
………
（一会儿还有一更）




