
60~逛街
作者：漢唐歸來更新时间：2021/2/1515:01:18字数：3002
“你们这些都在本班待了一年的老学生都学着点，人家萝琳同学刚来一天作业做得比你们这些学了一年多的老生都要好，你们不应该检讨一下自己的问题么？”地中海老师推了推眼镜，严肃的道。
台下的学生大多都将头低了下去，但心中对萝琳的崇拜又多了好几分。
不愧是风矢领家的三小姐，这光彩夺目绚烂无比得让人难以企及呢。
已经有不少小迷妹将闪亮亮如同盛满了小星星的目光放到了萝琳身上。
哇，萝琳大人果然是个不折不扣的天才，好厉害好万能！
不知道这些正值青春期荷尔蒙高涨的同学们是怎么想的，萝琳此时此刻心中只有懵逼。
什么，作业？老师表扬她做作业做得好？？
开什么玩笑啊这是，昨天她根本没做作业，直接上床睡觉了，交上去的是个空本子啊，这都能得表扬是什么意思啊？………
难不成是自己梦游的时候做的？还是说这地中海老师是个高度近视，看错名字了？不太可能………
等等，不会是那个家伙帮自己做的吧？
回想起了白槿那张面瘫脸，萝琳觉得很有可能，毕竟她睡着的时候房间里只有白槿一人，分明是趴在桌子上睡着的，等她醒来之后却躺在床上，课本作业也都收好了。
萝琳还以为是香香替她做得，不过现在想起来，那个点屑女仆估计早就睡下了吧。
这么说，自己是被那个面瘫男扶上床的咯，自己的衣服还是被那个家伙给脱掉的？………
啊啊啊！那个大流氓，不会对她的身体做了些什么吧？？……算了，她估计是不太可能的。
不知为何，那种企图对她的身子有所为的猥琐表情放在哪个人的脸上都没有违和感，唯独放在白槿的脸上违和感满满，萝琳实在是想象不出这副表情出现在白槿脸上的场景。
哼，嘴上说不会为自己完成作业，行动上却很老实嘛，姑且，感谢她一回好了。
正午，上午最后一门课程结束后萝琳独自一人坐在教室里头呆呆地望着窗外。
“那个，萝琳同学，要一起去食堂吗？”几名女生大胆地朝萝琳发起了邀请。
“不必了，我还有些事情需要处理。”萝琳单手托腮，看着窗外头也不回。
“好，好的………我们知道了。”遭到拒绝后几名女生捂着脸慌乱的离开了教室。
“呜呜，果然我们这种班级里头不起眼的存在根本没办法与萝琳大人说上一句话。”
而实际情况如何呢？
坐在自己座位上的萝琳额头冒出一丝汗迹。
啊啊啊，这么好的机会，这么好的与同班同学处好关系的机会为什么又让她给错过了啊？？
萝琳自暴自弃地想道。
当有人主动接近她，邀请她一同前去食堂进餐的时候，她居然因为害羞与矜持拒绝了！现在回想起来，她想狠狠地给自己一耳光！
呜呜，这样下去，她不就一直被孤立，永远也无法融入班级了嘛……
萝琳低落地将下巴搁在桌子上，嘴里叨叨絮絮念念有词。
“哼，算了，朋友这种东西，本小姐才不需要呢，干嘛这么患得患失呢？？”在课桌上纠结了一会儿，萝琳小嘴一瘪，说的这些话也不知道是在刻意说给谁听还是安慰自己。
况且，食堂那地方实在是太挤了，无论是出于大小姐的矜持还是方便问题她都不想去挤那种跟沙丁鱼罐头一样的地方。
所以今天她早有准备，拿出了香香为她准备好的便当以及餐具一个人走到食堂，随便找了一张桌子便坐下来开动了。
“呐呐，你这枚小挂饰是在哪里买的呀，哼，买东西居然都不叫上我，你个小心机~婊。”
“那天去逛街我没叫你吗？自己没去还能怪我咯。”
“好啊，你这个笨蛋居然去跟别人逛街了，看我怎么教训你！”
“来，宝贝儿~张嘴，我来喂你一勺~”
“好恶心啊你，上哪学的你这是？我鸡皮疙瘩的起来了，嫌弃你，滚远点。”
“噗嗤………”
气氛，可真不错呢。
一个人持着豪华便当却索然无味的萝琳小姐默默想到。
抬眼望去，与她年龄相仿的女学生们都成双成对的入座，插科打诨互相打闹，俨然是一副感情非常好的样子。
眨眼看去，这偌大的食堂貌似就只有她一个人是形单影只的，显眼又尴尬。
额，好吵啊这些人，就不能安静一点吗？
萝琳莫名的开始烦躁起来了，以至于平时吃在嘴里香喷喷的饭菜都不香了。
这些女学生，吃饭就是吃饭，安安静静的不好吗，干嘛说这么多话啊？这些话又是在说给谁看啊？？
实在受不了这里的气氛，萝琳顾着腮帮子抱着便当出了食堂的大门。
“呼，这里安静多了。”一个人来到学校的后花园，萝琳松了口气，却多了几分怅然。
而就在她以为自己终于能好好吃中午饭的时候，一阵细微的声音从假山后面传了出来。
五感极为敏锐的萝琳捕捉到了这一道声音。
“真，真的要这么做嘛？”
“放心好了，这里又没人看见。”
“可，可是人家是第一次啦………”
“你在说些什么啊，说，说得好像我不是第一次一样………”
嗯？什么第一次？这是什么声音？
萝琳放下便当，一步一步悄然接近池塘假山。
假山的后面，竟站着两个行动有些鬼鬼祟祟的女学生。
她们这是在做些什么？萝琳不解，探头上去，正好撞上令人面红耳赤的一幕。
一名女学生将另一名女学生壁咚到了墙壁上，双方互相凝视，却又羞赧不已的撇开了目光。
“要，要做吗？”
“……所以，事到如今都进行到这一步了还在墨迹些什么啊？！”被壁咚的那名女学生像是彻底放开了一样，主动抱住了壁咚自己的女学生。
“来，来吧，没关系的，我们，不是都已经互相确认过彼此的心意了吗？？没关系的！”
“可是，可是我们两个是女生，我们的父母是不会同意的………”
“这不就是我们来这里的原因了吗？”另一名女学生理所当然的道。“待得生米煮成熟饭，他们就是想说什么也说不了了！”
“来吧，别害怕，我也是第一次不是么？……有我在，不怕的。”说着，两名女生互相拥抱在了一起，彼此开始为对方宽衣解带………
“咿，咿咿呀？？”见着两人的举止越来越过激，逐渐往十八X的方向发展，纯情无比的萝琳大小姐哪里见过这个，吓得忘记了自己这是在偷窥，没有抑制住自己的音量。“不，不知廉耻！………”
相互褪去上衣，露出姣好肌肤的两名女学生脸上泛起桃红，正要做出下一步举动的时候被萝琳这失控的声音怔住，一瞬间给吓得清醒了过来，赶忙与对方分开，不约而同的看向角落处。
“谁，谁在那里？？”
“呀！”这才反应过来自己误了大事的萝琳立马捂住嘴，紧接着撒腿就跑。
“呼呼呼！………”跑得太过于忘我的萝琳在确定没人跟着自己之后才停下来，然后便意识到一个严重的问题。
“便当，我的便当………”由于跑的太急，她根本没来得及拿便当。
好歹，好歹让她再吃几口啊。
揉着瘪下去的肚子，萝琳残念的想道。
没办法，中午又得饿肚子咯，总不能可能回去取吧？谁知道那两个禁断之恋的女学生走没走。
说起来，女孩子居然跟女孩子………而且还是在学校这种绝对禁止恋爱的地方进行，简直太，太不知廉耻了！………
一边走萝琳一边想到。
难道这是女校的常态吗？？不，不可能的吧，只是极少数而已，大多数女孩子都是正常的朋友关系，不可能出现这种情况的吧？
“诶，又快到周末了呢，这周末你打算去哪玩儿？”
“嗯嗯……城南那边新开了几家超市商店，咱们去那里逛逛呗~？”
“啊？又逛街？你不腻啊，而且，你有这个钱吗？”
“切，逛街又不一定要花钱，这叫提前物色，你懂不懂啦？说起来你的文具袋都用这么久了，不打算更新一下吗？”
“嗯……那好吧，周末咱们去看看。”
“不见不散哦，到时候我打你电话，敢放我鸽子下星期来的时候有你好看！”路过两名有说有笑的女学生，当天就把周末的行程给安排好了。
“………切，逛街什么的，逛街有这么好玩吗？”萝琳小声道。“逛街哪有在家里面肝手游好玩儿啊。”
可是话虽如此………
从未体验过与同龄人逛街是一种什么体验的萝琳大小姐有些好奇，同时不知为何心中多了几丝希冀。
与人出去逛街是一种什么样的体验呢？
萝琳不知道，只是不知道为什么，一想到与人逛街这件事情她第一个想到的就是某个面瘫男。
“啧，就，就算要逛街也肯定不会选他的啦，那个一板一眼的笨蛋，走到街上估计还得是我照看着他吧。”萝琳小声着道，但心底里却已经有了盘算。




