
61~电话号码
作者：漢唐歸來更新时间：2021/2/1613:40:01字数：3051
“萝琳小姐，今天的授课要开始了。”如法炮制换了双拖鞋脱掉外衣，白槿走进了萝琳的寝间。
“好了好了，我知道了，干嘛这种事情还要强调一遍？还有，你站远点！……”经由昨天的接触，萝琳后知后觉的察觉自己忽略了一个点，那就是她跟白槿之间的距离。
要知道这么多年以来，没有任何一个异性进过她的五米开外，更别说是进入她的闺房了，这是根本不可能的事情。
而另一方面萝琳也觉得很是奇怪，无论是心理还是生理，一向排斥男性的她居然没有向排斥其他男性那样排斥白槿，这是让她觉得极为不可思议的地方。
闻言，白槿听话的站到了萝琳两米开外的地方。
“我问你，昨天晚上把我扶上床给我盖被子的人是不是你？”
“我觉得，这种事情只需要动用脑筋想一想，大概都能想到才对。”
“喂，你这是什么意思啊？？”萝琳脑袋上冒起了一个大大的井号，这个可恶的面瘫男，怎么感觉说的每一句话都是在嘲讽自己呢？？
“我只是，实话实说。”白槿歪着脑袋。
“……算了，看在你帮我把作业给做了的份上，不跟你计较了。”当萝琳翻开自己作业本的时候，不出意料，上面布满了自己不认识不熟悉的娟秀字迹。
话说回来，这面瘫男写字还挺好看，秀丽得一点都不像是一个粗枝大叶的男性写得出来的。
“这些作业虽然在下帮您完成了，但终究不是您独立完成的，所以在事后您得花费更多的时间去理解它们。”
“知道了知道了。”萝琳不耐烦地道。
“我会督促你的。”
“喂，你有完没完啊，今天的作业比昨天的还要多诶，花时间理解昨天的题目，那今天的作业该怎么办呢？？”
“你终于意识到了么，这就是重点了萝琳小姐。”白槿慢悠慢悠的道。“今日是今日毕，昨天的事情没有完成，你今天就得花费更多的时间完成昨天未完成的事情，然后再完成今天的事情。”
“好了好了你别念了………我不会做又有什么办法呢？”
“所以，您要想跟上进度，就得付出比别人多几倍的努力。”白槿一本正经的道。
“啧………”
“那么，开始今天的课程吧。”白槿淡淡的道。“有了昨晚的教训，你应该不会刻意拖时间了吧。”
“你这个魔鬼！”
“嗯，不会刻意拖时间就好，那样做除了会让你睡得更晚之外什么也做不到。”
“哼………”萝琳起身，打算出房间。
“去哪里？”
“上个厕所，不行么。”
“大的还是小的。”
“连这个都要跟你通报吗？”萝琳红着脸转过身。“你这个大变态，居然想知道这种事情！”
“我只是想提醒你一下，现在快到饭点了，如果你的想法是借此借口先拖到吃饭再说的话，那你今天可能吃不上饭了。”
“？为什么啊？”
“在你学会并且理解昨天的作业之前，我是不会让你去吃饭的。”白槿静静地说出让萝琳脸色发白的话语。
“你，你！切！……你说了不算！香香，这里有人欺负我！……”
“忘了告诉你了，我已经跟你的女仆商量好了，你的贴身女仆虽不忍，但还是对此表示赞同。”白槿补充道。“所以，想指望她来帮你，不太可能。”
“你！”萝琳咬着牙，她没想到白槿居然做得这么绝，也没想到香香真的与白槿勾结一汽。“这个小叛徒，睡觉的时候我饶不了她！”
“好了，萝琳小姐，我们开始研究今天的课程吧。”
“唔………”萝琳瘪了瘪嘴，委屈巴巴的坐回了自己的位置。
“不想上厕所了吗？”
“你这家伙成心找茬是吗？？”萝琳只感觉自己的小拳头有点硬了。
时间过得很快，然而在萝琳的视角看来，这段时间无疑是十分漫长的。
以往一局游戏就能打个半小时，此时此刻在座位上怎么磨皮擦痒也才过去了十分钟。
“那个，我肚子有点饿了。”
“只是才有点饿的程度而已，并不影响学习，还没学到三题呢，继续。”白槿莫得感情的道。
而又过了二十分钟。
“我肚子真的好饿………”
“饿了也没关系，在饥饿的情况下进行学习无疑能提高你的效率，这是有科学依据的，要保持。”
“保持你个鬼啦！现在本小姐饿得连精力都无法集中惹，怎么保持啊？？”
“没学完今天的作业之前就不给饭吃，我们说好的。”
“谁跟你说好了啊？？你这已经算是体罚学生了吧！”萝琳气呼呼的道。
“搞清楚自己的立场好不好，你只是我们家请来的家庭教师而已，说白了就是个仆人，你这个逆仆，居然敢饿主人的饭，真是胆大包天！”
“我也没吃饭。”白槿平静的道。“在萝琳小姐你没有学会之前，我也是不会吃饭的。”
“唔………”
“所以，我们继续吧。”
“啊啊啊！……”
“香香，要吃饭了，你去喊小姐还有那个家庭教师下来吃饭吧。”萝琳的侍卫长，一名站得挺拔的少女在餐桌上没看到萝琳而感到有些困惑。
以往这个时候，香香已经把萝琳给喊下来吃饭了才对。
“不了，小姐今天大概一时半会儿下不来。”香香叹了口气。“你们先吃。”
“小姐不下来吃饭？”侍卫长小姐一愣。“这是为何？”
“小姐正在用工呢，别打扰她。”
“小姐居然开始努力了？”侍卫长有些没想到，她也算是老早便跟随萝琳的侍卫，自家小姐平时是个什么样她心里还是有点比数的。
就那生活作风说好听点叫做颓废，说难听些活脱脱是个废人，吃了睡睡了吃，没事抱着快乐水儿躺在沙发上玩手游，熬夜玩游戏看小说一觉直接睡到中午下午，大多数时候早餐都不吃，一身睡裙就趴在沙发上玩手机，简直将懒散两个字发挥到了极致。
“嗯，不管怎么说，确实是开始努力了没错。”香香似乎不想将这个话题进行下去了。“咱们先吃吧，待会儿小姐下来我再给她热一热。”
“………这是不是跟那个家庭教师有关？”侍卫长嗅到了一丝不一样的气息。
“这个嘛，嗯………”香香思索犹豫，点了点头。
“他现在在小姐的房间里？”侍卫长小姐见过那个萝琳的家庭教师，长得挺好看，是那种很容易讨女孩子欢心的外貌，但是性格却似乎与之截然相反。
“一男一女，待在同一个房间里头，这怎么行呢？何况还是小姐……”侍卫长小姐有所坐不住了。
“放心吧，交给白槿先生就好。”香香没有动作，明显对方的行为是受到了她的允许的。
“不行，我不能允许小姐跟一个陌生的男性独处一室。”说罢，侍卫长刚想起身便被香香阻止了。
“香香你……”
这个平时乖巧懂事的女仆此时此刻却展现出了与寻常截然不同的气质，连本应该是这里武力值最高的侍卫长也不得不听从她的话，乖乖坐下。
“沙罗奈，我才是家主大人钦点的小姐贴身侍卫，你忘了？”香香平淡的道，手上拿着的虽只是一只叉子，却仿佛一把利剑。
“………”侍卫小姐只能乖乖的坐下。
“放心好了，是白槿先生的话，没有问题。”
“可是香香，人类这种生物的自制力你还不清楚么？”沙罗奈还是心有不甘。“连同性都会忍不住对小姐出手，何况男性呢？”
“我们是小姐的同族，所以能极大程度的免疫，但人类可就不行了，这些须臾一时的生命是抵挡不住小姐的血脉的………”
“沙罗奈，你违背了家主大人的宗旨，至少在家主大人眼中，人类并不是如你所说的那般无一是处。”香香静静地道。
“………话虽如此，但事实不就是这样么？”
“好了，别说了，我会为自己的行为负责的。”香香打住了话题。“无论怎么样，小姐太需要一个与之交流说话的同龄人了。”
“只要没有威胁，这个人是谁都无所谓。”
时钟的时针临近九点之际。
“辛苦了。”白槿的话语中第一次有了些许赞叹。“你的天赋很惊人，稍加时日便将几个课题的课程量学完了，不得不说，你若是多将心思花在这上面，成为优等生并不是难事。”
“啊啊啊………要，要死惹。”累瘫了的萝琳已经听不到白槿说话了，扑在饭桌上连吃饭的力气都没有了。
“抓紧时间吃饭吧，吃完饭之后我们还要把今天的课程量也给完成了。”
“在躺着的话，今晚你可就睡不着了哦。”
“你果然是个不折不扣的魔鬼！”萝琳恶狠狠地道，紧接着双眼噙满泪水的趴起来吃起了饭，仿佛每一口咬下去都是咬在白槿身上一样。
“对了，那个………”
“嗯？”刚拿起刀叉的白槿听着萝琳喊自己，抬起脑袋便看到了后者那鼓起腮帮子，撇开目光脸上却又带着羞红的模样。
“你，你电话号码是多少？”
“嗯？”
“别，别误会，我只是觉得有了你的电话号码联系你方便罢了！”




