
62~玩游戏
作者：漢唐歸來更新时间：2021/2/1714:42:35字数：3013
“喂，可以告诉我你的电话号码吗？………别误会，只是想着以后方便联系你而已。”萝琳撇开脸，想要尽可能的装作毫不在意的样子，然而脸上浮现的红晕却出卖了她。
白槿歪了歪脑袋，斜睨她既没有同意也没有拒绝。
“什么意思啊？？到底同不同意给个话啊，这样晾着本小姐很好玩吗？？”
“我倒是无所谓，只是，你的手机通讯录里面多出一个男人的电话号码会不会不太好。”白槿歪着脑袋问道。
“你这面瘫男也知道不好啊。”萝琳瘪了瘪嘴。“我有什么办法，既然你是我的家庭教师，难道不该记录一个你的电话号码吗？”
“可以是可以，只是我在想………是不是目前为止你手机的通讯录数量为零。”
“你这家伙！………别说这些奇怪的话哦，信不信本小姐让你尝尝厉害的？？”萝琳亮出小虎牙恶狠狠地威胁道。
“可以是可以，不过我的手机好像快要没电了………”
“哪来那么多话啦，快把手机交出来。”说着，萝琳一把夺过了白槿的手机，翻开对方的通讯录，随即嘲笑了起来。
“切，你这家伙还好意思说我，你自己的电话本不也只有两个通讯号码吗？”
“……不打算记录电话号码的话就还给我吧。”白槿伸出了手。
“这么小气做什么，不就是看看你的电话通讯录么？……”萝琳嘟囔着嘴道。“说起来，木榫是谁啊，姬月又是谁啊？你朋友还是你家人？还是恋人？亦或是家人兼朋友，家人兼恋人？………”
“萝琳小姐，我认为这些题量对于你而言太少了，你应该做一些附加的复习题作业，最好做到明天早上。”
啊啊，好了好了，我不开玩笑了。”见着白槿的脸逐渐黑下来了，萝琳也不敢继续开玩笑了，不然今天她可就真的别想睡觉了。
不过嘛，从来没看到过白槿这副吃瘪的表情，萝琳心里还是小小的开心了一把的。
“说起来，你的手机里除了这些应由程序之外就没有其他东西了吗？好无聊啊。”
“你还想有点什么？”白槿不解。
“比如啊，比如一些不想让别人看到的，平时瞧瞧看的那种哦。”萝琳暗示道。
“那种是哪种？”
“你不会不知道的吧？”萝琳神秘兮兮的看着白槿，狡黠的笑了，心中打起了算盘。
以往都是自己被这个可恶的面瘫男牵着鼻子走，今天自己也要让他羞耻一回！
“咱们打个赌如何，我赌你的手机上一定会有这种视频或是图片。”
“所以说你指的这种究竟是哪种？”
“还打算继续装下去么？”萝琳咧嘴笑了，一副胜券在握的模样。“不过也只能到此为止了，再正经的男生都会对那方面好奇的，呵呵，你肯定也是！所以不用再装了。”
“是这样吗？”白槿不明白，反正她说是那就是吧。
“哼哼，等被我找到你就尴尬吧！”萝琳一副势在必得的样子，仿佛已经看到了白槿被戳穿秘密，土下座请求自己别把秘密说出去的羞耻模样。
“首先，这种东西你一定藏得很隐秘，会藏在所有人都找不到的地方，什么地方最不容易被人翻到呢？没错，就是手机的内存盘！”说着，萝琳信心满满的翻找起了白槿的手机，却一无所获。
“不可能，你这家伙怎么可能没有？！………像你这种表面正经的肯定背地里存了很多这种视频才对！”萝琳不甘心，咬着小虎牙锲而不舍。
“你到底是听谁说的？”白槿歪了歪脑袋，觉得萝琳也不像是那种经常个人接触的存在，谁会跟她说起这些？
“没，没找到………我明白了，原来如此。”萝琳顿时恍然大悟，指着白槿道。“你的这部手机，是备用机，根本就不是你真正的手机。”
“你到底在说些什么？………”
“答案显而易见，这部手机除却必要的开机程序之外，什么都没有，连一个音乐APP都找不到，通讯人也只有两个，没错了，这部手机你肯定不常用！”
“所以你到底在说什么。”
“哼哼，不用辩解了，你的这部手机只有两个人知道，还没下载过任何一款软件，绝对是你的备用机没错了，证据就是………”
“你的这部手机电话通讯记录，少得可怜，绝对找不到上个月的通讯记录！”
说着，萝琳翻开了白槿的通讯录，手指便僵硬了。
从上到下翻，通讯记录不少于十个，最早的可以追溯到几个月以前，再早的已经被自动删除了。
“………怎，怎么可能？？”萝琳有些无措了，随即尴尬的叉腰笑了两声。“哈，你，你伪装得挺好嘛白槿先生，不愧是你啊，做戏做得这么全……”
“所以说，你到底想找什么呢？”白槿还是不明白，便随便猜到。“我想你想要找的那种东西在我的手机里没有，不过在你手机里肯定有吧。”
“咕咚！”萝琳僵直了身体，随即立马是否否认。“才，才没有！我才不会那么，那么奇怪呢！……”
“可是我看你刚才搜查我手机的流程这么熟练，一看就知道是经常打开那种东西诶。”
“一，一派胡言！”没想到自己反而被将了一军的萝琳有些慌乱了。
“没有就没有，所以你到底在慌些什么？”
“唔！”没有看到白槿丢人的模样，反倒是自己先丢人了。
“啧………电话号码记录下来了，手机还你，哼！”
一回生二回熟，萝琳在学习方面确实是一个不折不扣的天才，只是后者完全没有将精力放在学习上罢了。
不过多久的功夫，萝琳便将别人需要学习几个星期甚至几个月的东西初步搞明白了，最后需要做的只是应付几个变体，学会举一反三就行了。
“这题不会么，看好了，这道题应该先拆解公式………”说着，白槿接过对方手里的笔，在纸上刷刷刷熟练地写起了解题步骤。
这一过程萝琳并没有看向她的演算纸，而是直勾勾的看着她本人。
灯光均匀的涂抹在白槿白皙的脸颊上，长密的睫毛一眨一眨，白金色的长发宛若上好的丝绸，一双水灵的眸子宛若深海的苍蓝宝石，纤长的手指握着笔，很是好看，那张倾国倾城的脸蛋此时此刻写满了认真，全神贯注的注视着演算纸，而没有注意到自己的学生已经走神。
不知不觉，萝琳看呆了，也不知道自己为什么会用倾国倾城这个词去形容一个男人。
做事认真，锲而不舍，还给人一种淡淡的安全感，最关键的是，好看得跟个妖孽一样。
………这种人在外面肯定有很多追求者吧？
萝琳这个时候才意识到自己对白槿的了解仅停留于她是自己的家庭教师这上面，除此之外，她对白槿一无所知。
她这才发现自己不知何时起对这个面瘫男产生了好奇心，一发不可收拾了。
“你真的有认真听我在说些什么吗？”
“啊，啊啊……有。”被叫住的萝琳急忙撇开视线。
“我示范完了，你给我解一遍看看，之后我会在拿一些类似的题目给你做做看。”
“哦哦………”萝琳接过那只还留有对方体温的笔杆，解起了题，只是心思完全不在解题上，三下五除二便将题目解出来了。
“你的学习天赋很强。”
“哼，那是当然，本小姐可是天才。”
“辛苦了，时候不早了，你赶紧睡觉吧。”
“你要走了吗？”
“难道你还想多做一些习题？”白槿瞥了她一眼。
“不想！………”
“那不就得了，自己好好巩固知识，别因此而荒废了学业。”说着，白槿开始收拾起自己的东西。
“喂，都这么晚了，你也没地方吃东西了吧。”萝琳叫住了白槿。“不如留下来吃……当然，我这可不是在邀请你，只是看你辅导这么晚还要饿肚子的话也太可怜了。”
白槿没有拒绝，两人下了楼，正好撞见了巡逻的侍卫长小姐。
后者瞥了白槿一眼，将目光放到了萝琳身上。“小姐，您没事吧。”
“啊？我能有什么事情啊。”萝琳不解了。
“没事，您没事就好。”说着，侍卫长便离去了，留下了一头雾水的萝琳。
“两位，今天的教学任务完成了吗？”餐厅，香香似乎在此已经恭候多时了。
“姑且，算是完成了。”白槿点了点头。
“呼呼，都是因为这个家伙………饿死我了。”
两人吃过饭之后，躺在沙发上百无聊赖的萝琳突然有些无聊了。
“喂，你这家伙现在就要回去了吗？回去的话，你做什么啊？”
“备课，然后睡觉。”
“好无聊啊。”萝琳吐槽道。“还不如来陪我玩玩游戏呢。”
“哦。”
“这么无动于衷是怎么回事啊？？”萝琳嘟起了嘴，紧接着起身拉住了白槿的衣袖。“回来，陪我玩儿游戏。”
“……这也是教师的工作么？”
“你好烦啊，不管是不是，坐下来，我陪你做了这么久的习题，你陪我玩游戏，这难道不是理所应当的吗？”




