
63~发现
作者：漢唐歸來更新时间：2021/2/1812:56:17字数：3018
“这也是教师的工作吗？”
“你这家伙好烦啊，什么教师不教师的，我陪你做了这么久无聊的习题，你陪我一下怎么了？”萝琳瘪了瘪嘴。
“可是我回家还要备课，还要洗澡收拾房间………”
“这些事情让女仆去做不就好了嘛！真啰嗦………”于是，在半推半就下，白槿被萝琳摁在了沙发上。
“可是这个点，你该睡觉了。”
“现在还早不是嘛！”
“已经十点半了，一般的学生这个点有条件的话已经睡觉了。”
“就，就陪我玩一把，一把而已啦！”萝琳嘟囔道。“而且，十点半就睡觉，你搁这儿养生呢？”
“喏，打开游戏………嗷，差点忘了你连游戏都没下，手机给我。”
白槿不说话，就这样任由萝琳夺过自己的手机一通操作。
“你这手机型号还不错嘛，速度挺快的，不是你自己买的吧？”
“嗯。”
“我就猜着。”萝琳瘪了瘪嘴，在她的直观影响中，白槿的形象跟这种智能机完全不搭，要说风格搭配，她跟那些功能简单的老年机才是绝配。
“下好了，来来来，打开游戏打开游戏~~”手游的组队功能，平时萝琳只能眼馋别人的，今天终于能自己尝试一回了。
兴奋的她甩掉白兔拖鞋，盘膝坐在沙发上，十分没有大小姐的形象。
“女孩子注意一点。”白槿微微蹙眉。“胖次都要露出来了。”
“诶诶？！”萝琳闻言急忙呈鸭子坐遮住了重要位置，还一脸嗔怪的看着白槿。“臭变态……只盯着那种地方看吗？？”
“不想让别人看到就小心一些。”
“连这种事情你都要管吗？？”
“当然，礼仪课程也算在课程之内，成绩考核在学校也是有详细规定的，不修边幅不够淑女可是会被扣分的。”白槿歪着脑袋静静地解释道。
“切……好了，我知道了。”
“喂，你进游戏了没啊？”
“我不会玩。”
“我是问你进去没有啦，你跟我说你不会玩是什么意思啊。”
“该怎么进去？”沉默了大半天，白槿问道，与此同时还拿着手机上下摆弄。
“你这家伙，做习题教训我的时候不是表现得比谁都要聪明吗？怎么这种时候就这么笨拙啊。”萝琳切了一声，心中小小的扬眉吐气。“凑过来，我教你。”
“哦。”
“真是的，这上面大大的几个‘点击屏幕继续’你是没看到吗？？这不就进游戏了吗？”
“打搅了……”推开房门的香香在看到两人凑到一起，其乐融融的谈天说地之际先是一愣，随即会心一笑，小心翼翼的将房门关上，悄然离去了。
这位女仆的真实年纪完全没有她所展现出来的那般小，不然也不会胜任萝琳的贴身女仆兼护卫一职，不仅仅是照顾人方面，在族内，论武力她可是一顶一的高手。
自打很久以前她便察觉到了，萝琳需要的不是教师，而是一个与她年龄相仿的玩伴朋友，在察觉到白槿与其他带着有色眼光看待萝琳的教师有着本质区别的时候，便十分鼓励她与萝琳相处。
现在，把空间与时间留给他们两个人吧。
“喂，你这操作是怎么回事啊，我让你拉怪没让你直接跑路啊！”萝琳鼓着腮帮子，看着游戏中被锤成饼干的自己很是恼火。
“拉怪是什么意思？”
“就是让你吸引怪物的仇恨之后再让你跑。”
“那不都一样？”
“哪里一样了啊！你跑这么远，怪的仇恨直接跑我身上了，我还怎么把水晶偷回去啊？……哼，你玩个游戏居然这么菜的吗。”萝琳翘着腿坐在沙发上，满脸嫌弃。
“再来！这回你去抢水晶，我来吸引怪物的仇恨。”
“呀！你干什么啊，跑错方向了啦！……”萝琳扶额，她没想到在学识方面智商挺高的白槿一玩游戏就跟个白痴一样什么都不会，连方向都能跑错。
“再来再来，你这个笨蛋这回小心点啦，别记错方向了………”
过了好一会儿，不得不说，跟白槿玩游戏是一种折磨，她永远都会在任何地方任何时候成为最佳第六人，无论是什么游戏，有她难道一定会加大。
“啊啊，总算通关了，好累啊，跟你这家伙玩游戏真是一种折磨。”伸了个大大的懒腰趴在桌子上的萝琳抱怨道。
“时候不早了，我也该走了。”瞥了眼房间里的钟表，白槿起身打算离去。
“这就走了吗？”
“已经快十二点了，你必须要睡觉了，不然会耽误明天的课程。”
“好啦好啦，我知道了，不用像是个老父亲一样念叨来念叨去的。”萝琳小声道，慵懒的从沙发上坐起来，绵绵地打了个哈欠。
“这么想回去就赶紧回去吧……对了，今天辛苦了。”后面几个字很小声，白槿并没有听到。
“白槿先生要回去了吗？”走出房间，正好看到郑在外面坐着织毛衣的香香。
“嗯，时候不早了，今天打扰了。”
“那我送送您吧。”
“不必了，你今天也辛苦了。”
“诶？”
“放任自家小姐跟一个认识不到一周的陌生男人待在一起，精神压力很大的吧。”白槿漫不经心的说道。“而且，一直伪装着真面目，对你们来说不容易吧。”
“……啊，这都瞒不过您吗。”
“与我们生活在一起时刻处处小心，难为你们了。”
香香逐渐露出了难以置信的目光。“这样啊，您已经知道了么？那我很想知道，您又是如何看待我们的呢？”
“这个问题，我觉得应该是由我来问你们才对。”白槿发问道。
“诶？”
“你们，又是如何看待我们的呢？你们接触我们又是采取了怎样的一个方针呢？”
“……您是在关心这个问题吗？”香香笑了笑。“关于这一点，您心中不应该早就有答案了吗。”
“之所以伪装，除却想了解你们的想法，变得跟你们一样之外，还能有其他非分的想法吗？”
“那，一点都没有吗。”
“也许一开始有，但现在嘛………对了白槿先生，顺带一提，我家主人娶得可是一名人类女性哦，也就是说，小姐有一半的人类血统呢。”香香微笑道。“我这样解释，你听懂了吗？”
“……嗯。”
“其实您早就懂了，不然您不会主动表现出知晓我们的身份，这样只会对您自己造成不利，既然您愿意向我展露自己的想法，就证明你已经认可了我们的存在，不是吗。”
“我没有在你们身上感觉到恶意。”白槿缓声开口。
“那也就是说，您愿意为我们保守秘密对吗。”
“………何必多此一举呢，我对别人的秘密不感兴趣。”
“那我先回去了。”说着，白槿已经换好了鞋子，招了招手便离去了。
“只希望，你们最后不要让我失望。”
“放心吧白槿先生，破坏人类联邦和平，打算另起炉灶的势力不是我们。”香香信誓旦旦的道。“相反，我们是守护现在人类社会安定的存在，为避免一切不可控因素的发展，不断地打压那些企图冒上头来的家族。”
“………这样么。”白槿不再回头。
“白槿先生，可真是个很奇特的人类呢。”目视着白槿远去的背影，香香意义不明的笑了笑，摘下了脖颈处的项链，伴随着一阵光芒闪耀，那对灵巧的精灵耳毫无遮掩的出现在风中。
回到了自己的住处，白槿将穿了一条的外套脱下来，坐在沙发上开始消化起这巨大的信息量。
与她所想象的一致，风矢领内存在大部分非人类种族，甚至包括风矢领的家族在内，全都不是人类。
他们是否是人类联邦的潜在威胁，现在还不得而知。
解开了自己的发带，她揉了揉有些疼痛的太阳穴，大概是思考的东西太多了，导致脑袋都开始不由自主的生疼了。
洗洗睡了吧。
待得她起身来到自己的房间的时候，却发现这里被人整理得干干净净，一尘不染。
“主人您回来啦！”就在这时，一道活泼可爱的声音从后面传来出来，黑色头发的少女一蹦一跳的来到白槿跟前，朝着她行了个礼。
“………你是谁？”白姬面无表情的道。
“唔！好，好过分啊主人，这么快就把安娜给忘掉了吗？？”女仆一脸很受伤的道。
“………安娜？”白槿动用很少思考的脑袋瓜，想起了这么一号人物，貌似是莱恩介绍给她的女仆来着。
“哦。”白槿瞥了眼房间。“我的房间是你收拾的吧？”
“嗯呢，是的是的，主人不在家，我就稍微收拾了一下屋子，诶嘿，完成得不是很出色，主人还请见谅。”
“很不错。”白槿给了个中肯的回答后便打算逐客了。“好了，我要洗澡睡觉了，你先回去吧。”
“洗澡吗？那，我来帮主人换衣服吧。”反正自家主人是个疑似那方面无能的存在，所以做出这种危险的举动安娜完全不在意。
“不必了。”白槿刚想说什么，后者便凑过来笑嘻嘻的解起了她的领带。
“……？！”




