
64~周末
作者：漢唐歸來更新时间：2021/2/1913:26:59字数：3071
“等，等一下！”白槿出言的时候为时已晚，安娜的双手已经抚上了她的后背。
“诶？”安娜有些呆滞。“白槿少爷的背好光滑啊………像女孩子的一样。”
“呀！”白槿赶忙将安娜的手拍开，捂住胸脯缩到了墙角，带着些许羞赧的脸上闪烁着几丝桃红。
“唔……”见着这一幕的安娜不知为何，心中竟升起了几丝想要欺负白槿的想法，随即立马被她挥散了。
真是的，她到底在想些什么啊，怎么会产生这种想法呢？难道连她自己都没有发现她自己这危险的隐藏属性么？
“别随便碰我。”似乎也是意识到了自己的失礼，白槿微垂脑袋，小声道。
“可是，白槿先生，我是您的贴身女仆啊，您若是想要洗澡自然得由我来服侍的。”就仿佛是伊甸园的禁果，安娜明知不可为却偏偏为之，不如说是她有些停不下来了。
“我来为您把衣服换下来吧。”
“不必了，时间不早了，你赶紧去休息吧。”白槿微红着脸，她实在是有些不习惯陌生的人触碰她的身体，以至于现在都还没有回复。
“没，没关系的哦。”寻常女仆这个时候已经退却了，然而安娜这个小女仆不知道是怎么了，满脸通红，像是打了鸡血一样扑了上来。
“哪有让主人亲自换衣服的女仆呢？您放心好了，一切交给安娜就行了，您只需要待在原地好好地享受这一切………！”安娜潮红的面色已然说明这个人此时此刻已经陷入某种不可控的癫狂状态了。
她突然觉得她行了，于是她A了上去，然后………
“唔唔………好疼。”安娜鸭子坐在地上，捂着通红的额头泪眼朦胧。
“就算是开玩笑也过了，我稍微有些生气了哦。”白槿站在原地，捏着方才揍人的拳头微微蹙眉。
“抱，抱歉少爷，稍微不注意就有些得意忘形了，唔，对不起。”脑袋上挨了一拳，安娜稍微也清醒了些许，眼泪汪汪的道歉，回想自己刚才出格的举动，活脱脱像是个女流氓，不，完全就是个女流氓……
“你回去吧，今天谢谢你帮我打扫卫生了。”白槿叹了口气，语气缓和了下来。
“唔，我，我明白了。”安娜有些失落的离开了房间，不过也仅有此事，她更加确信这个不近女色的主人身上有一定有什么不为人知的秘密。
“呼呼……”忙碌了一天，方才还跟失控的女仆对峙了一番，白槿着实是累得不行了，她收拾好衣服坐在床上发起了呆，片刻后传来一阵清脆悦耳的手机铃声。
白槿知道是谁打来的，每到这个点她都会打电话过来，看着来电显示上的名字，白槿心中一暖。
“晚上好，姬月。”
“晚上好白槿~今天过的好吗？”
“嗯呢，不好不坏，跟昨天差不多吧。”
“没遇到什么难以解决的突发事件吧？”每天打电话过来第一件事情，姬月都要确认白槿的安危，就仿佛她所待的地方是龙潭虎穴，每天都有生命危险一样。
“没有。”白槿想了想，再三犹豫还是没打算将风矢领家的异常告知给姬月。
一方面是不想让她担心，另一方面大概就是出于一些私心了吧，直觉告诉她风矢家族确实对人类没有恶意。
不仅如此，后者还提到真正威胁人类联邦的存在并不是他们，他们一直以来的所作所为都是为了维护人类联邦的秩序与和平，如果所言不虚的话，那么破坏人类联邦和平的存在岂不就是？………
不对，他们应该没有全盘托付。
“那，白槿没有被坏男人勾走吧~？”
“我在这边的身份是男性，目前为止伪装得很好，没人看出来。”白槿默默道。
“哦哦，这样呀。”姬月暗自松了口气。
那没事了，难不成还能跳出个女人把她绿了不成？
“白槿在那边能吃饱饭吗？睡得着觉吗？睡不着想家了的话我可以给你唱一首家乡的儿歌哦~帮助睡眠。”
“嗯，你唱吧。”
此时此刻，炎矛领宅邸内碰巧经过遇到姬月打电话的木榫嘴角微微抽搐，他还以为白槿走了以后他好歹就可以少吃点狗粮了，没想到每天晚上睡前还是得被狗粮塞得满满的。
算了，反正他差不多也已经习惯了被塞狗粮的感觉了。
在姬月悠长的歌声中，白槿呼吸渐稳。
“晚安哦亲爱的~明天见。”
“嗯，晚安。”
挂断电话之后，白槿冲了个澡，解下裹胸布，久违的深呼了口气，也只有在这个时间段她才能卸除一切的伪装，达到完全的放松。
老实说她有些想念姬月，想念炎矛领了，在家里头无论怎么放松都是被允许的，在姬月面前她可以尽可能的展现自己，将自己一切的烦恼说给姬月听，而后者总是笑眯眯的提点自己，就像是一位光芒万丈的天使。
没错，在白槿心中，姬月是一位天使，屡次将她从阴暗中拯救出来的天使，无论是初次见面还是时隔多年的现在，姬月在她心中的光辉从未消逝。
锁好了门，以防有外人闯入，虽说这个点大家都已经睡了，但还是要防止冒失的女仆闯进来。
一如既往地备好课之后，白槿才发现再过一天就是周末了，这是她自打来到了风矢领之后的第一个周末，她有些迷茫。
周末的话，自己该去哪里呢？
哪怕是家庭教师也是有休息日的，而且学生必须讲究劳逸结合，一味地补课强灌知识是不可取的，也得给那位三小姐一个放松的机会。
那，周末她去哪呢？
一一一一一一一
“今天补课的内容就到这里了。”
“诶？这就结束了吗？”萝琳有些意外，总觉得屁股都还没坐热乎就结束了多少有些不适应。
“教给你的知识你差不多都学会了，不能再继续给你灌太多，你会消化不了的。”白槿作出解释，走出了房间。
“哦，对了，祝你有个愉快的周末。”白槿有些僵硬的祝福道，那面无表情的模样实在是有些勉强过头了。
“诶，白槿先生今天这个点就要走了吗？”香香有些意外，看了看时间，还没到饭点呢。
“嗯，该教的，教完了。”白槿的回答言简意赅，随即出了大门。
“真是的，那家伙……算了。”萝琳伸了个大大的懒腰。“哇呜，好不容易到周末了，明天总算能睡个懒觉了。”
“上学的这些日子，小姐也辛苦了。”香香笑盈盈的道。
“哼，还好啦，其实上学也并不是没有好处呢………要不是因为上学，我可能都体会不到周末的好处，还有还有啦，最重要的是，周末终于不用见到那个面瘫男的脸了，这才是最舒服的地方！”萝琳哼声道。
“可是，我看您好像还挺喜欢白槿先生的。”
“谁，谁喜欢那家伙了啊？？别说这些让我恶心的话好么，那家伙有什么好的啊，不就是长得好看一点，教学用心认真一些，对我也……反正没什么好的啦。”萝琳撇过头去，鼓着腮帮子道。
“我宣布，今天晚上我要通宵打游戏，打到第二天早上然后再睡一个大觉睡到下午！”萝琳高举双手作出宣言。
“好了好了，先吃饭吧………”
离开萝琳住处的白槿直奔领主府，之所以那么早立场的缘故还有一个，那就是因为有人主动找她。
“啊，是白槿少爷啊，进去吧，我家领主大人在里面等你很久了。”莱恩笑呵呵的看着白槿。
也不知是不是白槿的错觉，她总觉得莱恩对她的态度亲切了很多，眼神比之先前的刻意疏远，现在多了一分看待自己人的感觉。
领主布兰今天依然很忙，从他桌子上那堆积如山的文件就能看出来，这位领主每天需要处理的公事与琐事加起来有多么麻烦。
“哦，白槿少爷你来了啊。”布兰和蔼的笑了笑，指了指身旁不远处的凳子。
“坐吧。”
“领主大人找我有事么。”
“嗯，一点私事一点公事吧。”布兰冲着白槿亲切的笑了笑。“我果然没看错你。”
“事情我都已经听香香说了，你做得很好，果然没有比你更适合做这个的人选了………作为一个父亲，我由衷的向你说一声谢谢，你做到了我想做却做不了的事情。”
“然后就是一些公事了。”布兰将一封信件交给了白槿。“白槿少爷，你来我这儿相当于是在给我打工了，自然而然，骑士学院那边的晋升我是不可能让你拉下的。”
“但你一时半会儿又回不去，我呢就想了个办法，给你提前办了骑士学院的毕业证，当然，这是临时的，你得不断的接受并且完成风矢领内的委托，完成一定数量之后，圣殿协会的骑士毕业证书由我们发给你，并且还附带优等骑士的勋章，加上你在各种委托中获取的奖项，有了这些，你的前途一定无比光明。”
“嗯，多谢领主。”白槿的反应很平淡，只是微微点了点头。
“然后嘛就是………算了，也没什么，哈哈，你忙吧，有事的话你就先回去。”领主似乎是想到了什么，但最终却没有说出口，而是打了个哈哈。




