
65~百无聊赖的萝琳
作者：漢唐歸來更新时间：2021/2/2014:39:39字数：3005
“呼呼呼……”床铺上体态姣好的少女翻了个身，毫无睡姿的模样搭配上半~裸~露出来的躯体，分明是一具略带青涩的身体却平添了几丝异样的诱惑。
“呼噜呼噜……”女孩的躯体在床铺上来回滚动，已经不能蔽体的睡衣满是皱褶之意，而女孩似乎完全没有要苏醒过来的意思。
在大床上滚了好久之后，女孩似乎是逐渐意识到了不对劲，双眉逐渐挤在了一起，啪的一下从床铺上坐了起来。
“奇怪，今天怎么没人喊我起床呢？？”萝琳一脸懵圈的道。
“小姐，您醒了么？”守候在外的香香推门而入。
“香香！我的衣服呢？！快，来不及了！”见此萝琳慌不择路的道。“今天是怎么回事啊，怎么没人提醒我起床啊？？这都几点了，上学都错过两节课，铁定迟到了啊！”
“小姐……”
“快快，取我书包过来，这个点去………肯定会被骂惨的吧！”
“小姐，今天是周六，不用上课。”
“今天是！………诶？”萝琳一愣，这才想起来今天貌似是周末，不用上课来着………
她想起来了，昨天她分明打算玩到很晚才去睡觉，结果玩着玩着居然就眼皮不支耷拉下去睡着了。
难道是因为这个星期上学的缘故，把自己的生物钟给调回去了么？
“所以，今天那家伙不来是吧？”在香香的服侍下慢悠慢悠走下一楼吃早点的萝琳慢条斯理的问道。
“是的，今天是周末，白槿少爷不会过来辅导您的功课，而且他本人也还有事情要做。”
“有事情要做………那家伙平时都做些什么事情啊？”萝琳好奇的问道。
“这个嘛，就不得而知了。”
“呐，你们去看看那家伙在做些什么好不好啊。”
“小姐，这都还不到一天您就想念起白槿少爷了？”香香掩嘴笑道。
“谁想念那个面瘫男了啊，我这只是好奇他周末在做些什么罢了！”说着，萝琳煞有其事的凑上前来。
“我跟你说啊，那家伙平时因为有事在身，加上领主吩咐的工作才不得不去做，一旦没人看着他，他的真面目就要暴露出来了！”
“真面目？”
“对啊对啊，比如说，上街去勾搭女孩子，带她们去约会，牵手，亲吻，然后最后是………简直太不知廉耻了！”萝琳一边脑补着白槿左拥右抱一脸享受的画面一边羞红着脸道。
“小姐，您是把白槿先生当成种马了吗，任何一个人也不可能在一天之内与多个女孩子约会的吧？”香香扶额，佩服自家小姐的想象力。
“怎么不可能啊，以那家伙的长相，骗几个纯情小女孩很难吗？我怀疑他会对我们学院的人出手！”萝琳一副大义凛然的样子。
“可是，小姐。”香香犹豫了片刻才试问道。“白槿先生想要跟谁约会，那是人家自己的事情吧。”
“就算白槿先生他真的跑去跟人约会了，我觉得我们也无权干涉，毕竟那是人家的私事不是么。”
“就，就算是这样………！哼，我这是担心有无知纯良的少女会落入那家伙的圈套而已，明明那个面瘫男只是长得比较好看而已，除此之外完全找不出任何优点了啊。”
“可是我觉得白槿先生唯独不会去做这种事情呢。”
“你懂什么啊，这叫做人不可貌相！谁知道那个面瘫男背地里是不是一个腹黑大鬼畜，专门骗人家纯情小女生上床，哼！”萝琳这句话明天是戴着有色眼镜说的，若要真是那样，可能第一个被骗的就是她了。
“噗嗤。”香香笑出了声。
“笑什么啊，有什么好笑的，我说的话难道很有趣吗？”萝琳不解道。
“没什么，只是觉得小姐您真的很喜欢白槿先生呢，一到周末见不到他，满嘴都是他。”
“别说这种会让人误会的话啦，谁喜欢他了啊！我只觉得今天耳根突然清净下来了有些不适应罢了。”吃过早饭，萝琳趴在沙发上玩着手游。
分明是难得的周末，无论是躺着玩坐着玩都感觉很不舒畅。
“真是的，明明应该珍惜如此珍贵的肝游戏时间，为什么就是玩不过瘾呢？？”萝琳咬着牙，有些气愤地手机甩到了一旁，坐在沙发上百无聊赖的摇晃着双腿。
“那家伙在做些什么呢？”将手伸向手机，却并没有点开手游，而是点开了通讯录，望着那仅有的通讯号码记录泛起了惆怅。
“等等，直接打电话给他会不会不太好？啧，这不就搞得跟我很想见到他一样，他肯定会在心里嘲笑我的！”萝琳鼓起了腮帮子，陷入了纠结。
“不妥不妥，不行！绝对不应该由我打电话给他！哼……”
与空气斗智斗勇了半天之后，萝琳颤抖的手指还是伸向了拨号键。
“哼，只，只是好奇他周末一般都在做些什么罢了，别误会啊！”也不知道是在跟谁说话，萝琳按下了拨号键。
伴随着一阵悠长的声音与她的忐忑，电话被接通了。
此时此刻，风矢领某处野岭。
“？”确定不是幻觉之后，一身劲装的金发少女一手持剑抵住野兽的脖子，一手摸出腰间发出铃声的手机。
“萝琳？”看着来电显示，金发少女面色多出了一丝诧异。
此刻，少女尽数褪下了往日的男式礼服妆容，一头白金的灿烂长发用黑色的蝴蝶结绑成高马尾，银色的金属女式盔甲将少女凹凸有致的身材曲线完美勾勒而出，裙甲之下是一双精美的板甲靴，银色甲叶包裹着窄窄的足弓，鞋跟给跟腱留了空隙。
这身骑士礼装是临走之际，姬月赠予她的，说是本来打算想在骑士典礼上给她一个惊喜，不过因为临时的变故看来是不太可能了，于是便提前将这身由稀有金属打造的精致骑士姬裙甲送给了她。
来到这里也算是派上了用场，毕竟不可能指望天辉长时间开启，更多时候外出执行任务，甲胄都是必不可少的。
今天一大早白槿便起床了，在做完例行公事的锻炼之后直奔附近的冒险家工会接受委托赚取分数。
尽管有布兰领主的承诺，但这些委托分数还是得由她自己来赚取的。
无论是学修还是理修她的成绩都很优异，已经不需要再继续待在骑士学院了，待得积累了足够的战斗经验就能直接晋升为骑士。
“怎么是她？”
萝琳在这种时候打电话过来是她没想到的，因为现在的她正忙着收拾祸害乡民的狼群野兽呢。
“喂，有事么。”
“………这么晚才见电话，你这家伙是在背着我做什么坏事吗？”待得从电话中听到白槿那刻意压低声线而显得中性的声音之后，萝琳先是慌张，随即开口道。
“坏事？”白槿歪着脑袋想了想。“没有。”
话音刚落，一阵金属碰撞声传来，前一刻还被白槿逼迫至角落瞬间变成哈士奇的毒狼见着有机可乘立马展开了反击，只是它的袭击被算在白槿的意料之中，牙齿与烈爪被白槿的长剑卡住了，只能发出呜呜呜的声音。
“你那边怎么回事啊，在打架？怎么这么吵啊……是不是有狗叫声？”
“不，不是狗叫。”白槿淡定的纠正道。“是狼。”
“狼？！”萝琳闻言差点把手机弄掉了。“你，你在跟狼打架？”
“嗯。”白槿点了点头。
“这………我是不是打搅到你了？？”萝琳声音多了一丝颤抖。“你怎么样啊，有没有受伤？”
“没有。”
“情况怎么样，需要帮忙吗？”
“还行。”
“喂喂，你能不能别回答得这么淡定啊？？”不知为何，听着对方那一如既往没有声调改变的声音萝琳就有些怒上心头了。
“嗯。”
“………算了，看你也是一副没事人的样子………说起来你到底在干什么，怎么去找狼打架了？”
“委托任务。”
“委托任务？……”
“很奇怪么？”
“……你现在在哪啊？”
“没出风矢领，大概，在风矢领附近的某座山上，邻近有座村子，村名我给忘了。”
萝琳捂着额头，前一天晚上还跟她见面，怎么第二天早上她就出现在风矢领的某处山上与狼共舞了呢？
“先别管我，赶紧想办法脱身啊！”
“不必，已经打完了。”白槿夹着电话，脚踹在毒狼的小腹上，一点一点将刺入其中的剑拔~了出来。
“啊？……已经打完了么？”
“嗯，几匹狼而已。”抽出空余的白槿拿起了手机。“找我有事吗？”
“啊啊……也，也没什么事，就是，嗯，就是怕你这家伙不熟悉风矢领，周末会感到无聊，所以就打个电话过来问问，嗯……”
“……你感觉无聊了吗？”
“别乱臆测啊，我是觉得你无聊了所以才打电话给你的，这么猜测很无礼诶！”萝琳像是被踩到了尾巴的猫咪似的，一下子就蹦了起来。
“这样么，如果没事的话我先挂断电话了。”
“诶诶你等等，那个，你多久回来呀？”萝琳赶忙阻止，欲言又止的道。




