
66~惊涛骇浪
作者：漢唐歸來更新时间：2021/2/2115:54:42字数：3032
“那个，你要多久回来呀？”萝琳问道。
“多久回来？”白槿沉默了半晌，试问道。“是功课有哪里不会么？”
“不是啦！………我找你难道只能是功课有哪里不会了吗？”萝琳不知为何，心中有些赌气。
“………从普遍理性而论，我只是你的家庭教师，你找我自然只能是因为功课有什么地方不懂。”
白槿毫无情绪的声音从电话那头传来，惹得萝琳一阵气愤。
“你个笨蛋！……我不想理你啦，哼！”说着，萝琳一把将电话挂断了，然而挂断之后她又有些后悔起来了，想要回头重新拨一个，青葱般的手指在手机屏幕前一伸一缩犹豫不决。
“算了，干嘛回拨那个笨蛋呢？………”萝琳将手机扔到了一旁，紧接着心中有些失落了起来。
说起来，自己干嘛要生气呢？她貌似也没说错什么不是么，她只是自己的家庭教师而已，自己确实不该管别人的私生活………
可是，可是。
每当这么想的时候，萝琳就会觉得很不甘心，连她自己也不知道这是为什么。
“算了，那家伙怎么样关我什么事啊？？”萝琳嘟囔道，白嫩如玉的脚趾在真丝沙发上刮来刮去。
“小姐，您要是这么想白槿少爷的话，我跟白槿少爷说一声，让他尽早回来不就好了吗？”香香掩嘴笑道。
“不要！不好！”萝琳嘟着嘴不干了道。“搞得好像我整个人都离不开他了一样，这种丢人的事情我才不去做呢！”
说着，萝琳哼了一声换了个姿势趴在沙发上。“我要睡觉了，吃饭之前别吵醒我。”
一一一一一一一
“………嘟嘟嘟……”听着手机那头传来的挂断声，白槿沉默了片刻，歪着脑袋。
对方，好像生气了？自己说错话了吗？
白槿伫在原地思考了半天还是想不明白自己具体是哪个地方惹到萝琳了。
想不明白暂时就不想了，将毒狼的毛皮全都割下来拴在一起之后，白槿返回了下山的路。
“感谢您的慷慨相助，骑士小姐，您真是勇武与善良齐肩美貌的骑士姬！”将毒狼毛皮收下的村民们对白槿感激不尽。
“毒狼这种生物极为狡猾，一直祸害乡里民间，去城里请了好几次骑士团都没法根除，又不好再去麻烦人家，骑士小姐真的是帮了大忙了。”村长满怀感激的道。
“不知，我等卑贱之辈能否知晓高贵的骑士小姐的名讳？”
“高贵不敢当，白槿。”
“白槿小姐么………日后您的成就一定不凡！”村长赞叹道。
在一众感谢声之中，热情的村长以及村民很想将白槿留下了吃个饭再走，却被白槿婉拒了。
“那个，骑士小姐………请问，您是哪个城市毕业的骑士啊。”村长的儿子，一个长相还算过得去的小伙子有些不好意思的凑到了白槿跟前询问。
站在身后的村长叹了口气，他岂又看不出来自家这小子八成是被这位美得不可方物的骑士姬给迷倒了，想着能不能把握机会。
阅历老练的村长摇了摇头，他当然知道这是不可能的，早在与白槿第一次见面的时候他就明白这个少女的不凡，就这如梦似幻的美貌便注定她不是这种小山村中出来的男人可以觊觎的存在。
就算再怎么争辩，这个世界还是讲究门当户对的，这个白金发的少女骑士一看便知是那些大家族的嫡女小姐，能见上一面就已经是他们的福气了，何谈其他？
“我并不是毕业骑士。”
“这，这样吗？……”村长儿子多少有些失落，纵然是他也知道非毕业骑士很少出现执行委托任务，大部分时间都是待在学院里的，对方之所以这么说大概是因为她不想告诉自己她本人的住处。
“感谢各位的热情，但我实在是还有要事在身。”白槿行了个骑士礼。“这些毛皮就留给你们吧。”
村长见状也没再继续劝说，拍了拍一脸失落的自家小姐叹了口气。“你小子，这是看上人家了？”
“嗯………”村长儿子没有隐瞒，点了点头。
“看上谁不好啊，偏偏看上名门出来的骑士姬………”村长白了他一眼。“怎么，还想着人家呢？告诉你了不可能的，你小子自己不知道你俩的差距到底有多大吗？？……好了好了，别想这些有的没的，赶紧的，把柴火送过了，马上要过冬了，我们也该囤囤货了。”
“剿灭山虎，完成，剿除毒狼，完成…………下一个是。”翻看着自己的日志手册。
“骑士小姐，骑士小姐！”就在这个时候，几名村民从她的身后跑上前来，气喘吁吁。
“嗯？”白槿有些奇异的看着他们。
“总算赶上了………骑士小姐，村长说忘记提醒您了，如果您是要去风矢领的交界线，千万别走平坦的大路，继续走山路。”村民们一边抹去额头的汗一边道。
“这是为何？”
“哎哎，说来话长，风矢领是人类联邦与外界的交界处，其中距离这里最近的要数北方的巨魔部落了，那些个人高马大的怪物天生就酷爱战争，嗅着鲜血的味道就会兴奋，无论对外还是对内都是天天打仗。”村民解释道。
“最近也不知道是他们哪个部落又对上哪个部落了，总之死伤无数，同时因为战乱滋生了很多流窜的巨魔人士兵，这些失去了原籍的士兵是不受停战协议的约束的，他们栖息徘徊在山间小路，靠劫掠过路的商人，打劫人类村庄过活………哎哎，已经有无数个村落遭受他们的毒手了，长得稍微好看的女孩都被掳走，其他人直接活埋，手段极其残忍，总之，您若是要经过山区的话千万别走大道！”
村民们苦口婆心的嘱咐道。
“………不行。”白槿稍加思索后拒绝了。“我得去看看。”
“啊？这又是为何啊？”
“放任一群巨魔士兵在人类联邦境内的山区实在是太过于危险了，万一他们继续洗劫村庄，或是打劫商人就麻烦了。”
“可是，骑士小姐，巨魔人不比毒狼，他们人多势众而且天生神力，简单的魔咒对于他们而言信手拈来，您只有一个人，孤身潜入这不是找死吗？”村民们一听有些急了。
“要不干脆这样，您就算真的要去，先回到城内召集人马再去，至少多带一些随从什么的再来啊。”
“是啊，这种事情不能急啊，您还是赶紧先回城吧，最近这个地方不怎么太平。”
“可是，这附近的岗哨太过于分散，遭遇了巨魔人，你们村落怎么办呢？”白槿问道。
“放心吧骑士小姐，我们村落算好的了，距离边境地域较远，巨魔人想要抵达这里得穿过好几个岗哨，他们一般是不会出现在这里的。”
“………好吧，我知道了，谢谢你们提醒。”向几位村民道过谢之后，白槿按照他们的说法，上山前行。
虽说走山路并不能算绝对的安全，但那些巨魔人盯着的是大道，走山路能避免很多风险，然而却不可避免的绕了很多路，而且走上路很累。
白槿穿得这一身裙甲已经能算在重甲范畴了，虽说平日不疏于训练走个几公里不算什么，但长久的上路对于耐力是一个极大的考验。
傍晚之际白槿都还未走出群山。
“今晚估计是回不了城了。”做着这样的打算，白槿打算在山间就地休息，当然，能寻到一个村落自然是最好的。
“前面，好像有村子。”袅袅烟尘升起，被想坐下修整的白槿立即背上剑前往。
升烟就意味着有村落，能在山村借宿自然好过山峦之间打地铺。
然而待得下山之后白槿才逐渐发现异常。
这座村落，太安静了，安静得有些诡异。
村口没有负责看守的民兵，乡村之间没有打闹的孩童，静寂得就像是一个死去的村落。
没人居住的弃村么？那为什么还会有烟升起来？
察觉到不对劲的白槿放缓了脚步，一步一步埋入村落，心头彻底沉了下来。
村落内，尸横遍野。
正值黄昏，鲜红的夕阳浸染天空，对应地上暗红的土壤，给人一种极为诡谲的感觉。
天空之上飞着几只食肉的禽兽，明显它们到得比白槿早，只是因先前的变故而被吓跑了。
血红的夕阳映照着骑士姬的金发，银色的战甲熠熠生辉，同时，也将这惨不忍睹的画面映入了她的双眸。
没有试探鼻息寻找幸存者的必要了，因为地上的这些并不是尸体，准确的来说应该是尸块，一片片被切碎的尸块。
遇难者们临死之际仍保留着脸上的惊恐与绝望，难以想象生前究竟忍受了多么非人的折磨。
从伤口来判断，这些遇难者在遭受劈砍之际并没有立即死亡，攻击者的手腕极度残忍，并没有一鼓作气给他们一个痛快，而是选择满满的折磨，伤口劈砍的深浅恰到好处，能让人承受痛苦万分的折磨同时又不至于让人彻底断气。
甚至，白槿在地上看到了远小于成年人规模的肢体……
“轰！”她蓦的起身，平静的双眸却暗蕴着惊涛骇浪。




