
67~遭遇
作者：漢唐歸來更新时间：2021/2/2213:27:51字数：3081
巨魔乱军侵袭了一个又一个人类村落，于群山之中安营扎寨，与骑士团四处打游击战，所过之处寸草不生，对于这些没有秩序的乱军而言，随心所欲的享乐才是他们所追求的。
没有规矩束缚，任凭贪欲滋生，世界将会变成一出恃强凌弱的惨状，巨魔部落就是一个最好的例子，崇尚强大的他们自认为强者获得更多的资源是应该的，由此，剥削践踏其他生命，包括他们的同族也是理所当然。
白槿在骑士启蒙班的时候便从课本上了解过巨魔人的生活习性，对这种一举一动，每一个毛孔都充斥着满满的原始社会的野蛮与粗鄙的巨大人型生物厌恶至极。
他们只尊重强者，蔑视且毫不在意弱者的性命，这样的种族不受任何道德准则约束，做出什么样的事情都是意料之内。
这座村庄无人生还，且能够食用的谷物风干肉都被一劫而空，上到年过花甲的老人，下到堪堪能下地走路的孩童，一个都没放过，而且手段之残忍，仿佛将虐杀他们当成了一种消遣与乐趣。
不能放过………唯独这种家伙，白槿不能放过。
“安息吧。”将村内所有的尸体全部安葬入土之后，白槿用树枝削成了一个简易的十字架，插~在了最大的那块坟头上面，在胸口画了一个十字。
为逝者祈祷并祝愿他们有个美好的来生，这是圣殿祭祀的工作，身为圣殿见习骑士的白槿也学过一些这种往生仪式的细节，念诵起了圣经。
“安度晚详，安度晚详……恸哭的灵魂，安心沉湎，祝你们有个美好的来世………”
将剑插在地上画了一个十字，白槿深深地朝这些不幸的人们鞠了个躬。
“抱歉，我来晚了。”
一一一一一一一一
冤有头，债有主，丧钟只为所有的受害者而鸣。
白槿提着剑下了山，没错，这不是回风矢领主城的路线，相反，失去了山峦丛林的掩护，她会直接暴露在那些埋伏在黑暗中的视线之下。
她只有一个人一把剑，但她必须这么做。
冤魂必须得到安抚，正义也必须得到伸张，迟到的正义同样是正义，因为此时此刻，无人能为这些逝去的冤灵平反，只有她，用仇敌之血。
以干涸的血迹来看，那座村子已经遇难好几天了，不可能循迹追踪那群巨魔乱军，那就引蛇出洞。
身披裙甲的骑士姬缄默不语的走在显眼的大路上，周遭一片死寂，白天活力四射的森林现在就像是一具死去的尸骸。
猎人与猎物都很有耐心。
陡然之间，一声撕裂般的马鸣声打破了丛林的寂静。
闻言白槿瞬间抬头，声音是从前方发出的，与此同时还闪烁起了一片火光，一股浓稠得化不开的血腥味开始蔓延。
“锵锵锵！”白槿长剑出鞘，朝着前方疾驰，厚重的裙甲不断地发出金属摩擦声，被黑色蝴蝶结束着的一袭金色马尾如同火焰一般在风中摇曳。
五十米，二十米，十米，漆黑的夜中，借着火光她已经能看清前方的事故现场了。
逃窜尖叫不断的人群，倒在地上的血流不止尚留有温度的尸体，以及火光照耀之下，那呈现青绿色的爆炸性肌肉体肤。
“哈哈哈，固拉嘎牙哇哇！（尖叫吧，狂欢吧！）”
“啊啊啊！”
“呃呃啊啊！……”
凄厉的惨叫声中夹杂着听不懂的语言，这是一支巨魔乱军没跑了。
此时此刻，马车四个轮子掉了三个，还有一个失踪了，连马带车仰翻在大路旁侧，车夫早已毙命。
侥幸活下来逃窜的乘客们在疯叫着什么的巨魔士兵两三步追上，像是收割麦子一样被砍到在地。
商队护卫们一看没法逃，挥舞着手里的兵器朝着巨魔士兵们慌乱的砍过去，然而这些人类雇佣兵哪里是巨魔正规军的对手，手里的铁剑长枪甚至没法破开巨魔厚实的皮肤，被砍掉了半个耳朵，在地上捂住伤口痛苦哀嚎。
巨魔们似乎很乐意见此情景，这痛苦的叫喊与血腥味让他们如饮甘露，也许欺凌弱者对他们而言就是一种无上的享受。
折磨男人，强暴女人，这大概就是巨魔们的消遣了，至少在这些远比人类强大的野蛮生物眼中，弱小的人类根本不能与他们相提并论。
“诶唷，发，发生什么事了么？”一道金色的身影从倒在旁边的马车里走了下来。
她揉着自己的纤腰，理正脑袋上尖尖的魔女帽，一头绚烂的金发披散而下，摇摇晃晃的从翻到一旁的车上走了下来。
“这马车质量真差，坐着坐着就翻了……诶？这是？”待得她揉了揉惺忪的睡眼，歪着脑袋，呆呆地看着面前一片宛若人间炼狱的惨状。
在魔法师打扮的少女发声的那一刻，所有的巨魔人便都转过身来了，他们的目光不由自主的被少女的容貌所吸引，一瞬间双目充血，布满了皱褶。
哪怕是被魔女帽半遮也无法掩饰少女那绝佳得宛若天神之作的容貌，这些雄性巨魔人几乎抵挡不住那股绝艳的诱惑，纷纷膨胀了起来，朝天大吼。
“瓦达瓦达所多撒旦（这个女人是我的！）”
“萨达法撒旦法大摸！（谁先抢到就是谁的！）”
“诶，诶诶？”无论是谁，刚一醒来就看到一群巨魔人对着自己干嚎发~~情，那感官肯定都是不怎么好的，少女几乎是第一时间就意识到了自己可能遭受的结局。
“啊啦，看来这回玩脱了呢。”少女懒洋洋的打了个哈欠，慵懒的将眼角的泪水擦拭掉，一双好看的眸子写满了无奈与懒散。
少女胸前的那枚吊坠已经因为刚才的剧烈碰撞而裂开了，以至于幻术无法维持，那双尖尖的白嫩精灵耳无遮掩的冒了出来。
“那个，虽说不太可能，有没有碰巧路过的骑士大人愿意搭救一把的？”少女双手呈喇叭状，哪怕是喊话也带着一丝化不开的懒散。
“小女子愿意以身相许哦。”少女继续喊道。“比起这些长得五大三粗一点也不符合我的审美观的巨魔人，还是人类比较符合我的审美观呢。”
“古瓦！”巨魔人们也不知道这个少女到底在喊些什么东西，但至少在他们的眼中，这个少女已经是囊中之物了。
“啊咧，果然没人来救我吗？”少女叹了口气，也对深山老林的，怎么可能说来人就来人，而且就算真的有骑士经过，对方八成也不敢露头吧，毕竟什么都没有自家小命要紧不是？
“所以说，现在是不是要展开一番18X漫画书里的场景了？”少女扶了扶帽子。
比如，精灵X巨魔什么的？
【守望者之怒】
光芒于长剑之上汇聚，一剑呈战锤之势劈落，一名巨魔士兵只觉得眼前晃过一道金色的光影，便浑身瘫痪的躺在地上了。
“瓦尔嘎？？（什么人？？）”巨魔士兵们一惊。
“啊咧？”魔女打扮的金发少女也微微睁开了眼。
不知何时，一道金色的靓影挡在了巨魔与少女之间。
夹杂着血腥味的微风吹拂起了骑士姬的金发，染血的剑锋与她没有表情的脸一样锋利。
巨魔士兵们沉默了，随即再度沸腾。
“尕娃大萨达（这个女人也是我的！）”
“瓦尔巴罗大！（是我先看上的！）”
“撒发发撒大（那个女人给你，这个归我！）”
就在这些巨魔还在商量面前两个少女的分配权的时候，白槿已经出剑了。
“退后。”这句话白槿是对身后的少女说的。
她手中的长剑虽不如那些神器圣物，但也是炎矛领精锐工匠的产物，一般铁剑遇上它会被直接劈断，加之落在白槿手中如虎添翼，出其不意的一击便贯穿了一名巨魔的胸膛。
然而巨魔人的生命何其的顽强，竟然在刺穿了心脏的情况下仍有力气反应过来，将踩在他身上的骑士姬给拽下来。
“咳……”狠狠被摔在地上的白槿在地上打了个滚，面对怒气冲冲朝着她冲过来的巨魔士兵，使出了兰德里拓教给她的守望骑士三决。
【重剑破锋】
将全身的力气汇聚于长剑最为锋利的一个点，剑尖，白槿持剑冲刺，只见一道白芒闪耀，巨魔士兵面容呆滞，他的胸口连带着手里的板斧一并裂开了………
“呜呜？！”
“嘎达拉拉！瓦斯萨达拉拉（先那这个女人制服，然后再商量分配问题！）”
意识到白槿的威胁，已经有两个同伴遇害，巨魔士兵们暂时放弃了争吵，转而全力对付白槿。
对于同伴的死亡，这些巨魔士兵没有任何的仇恨情绪。
死掉，只能怪这些同族本事不济，既然是因为实力问题被杀，那死了也是活该，没人会心生出一丝袍泽之情。
团结起来之后，这些巨魔士兵展开了战术，谁也不打算贸然进攻，而是围成了一个包围圈，将白槿围在了中间。
一群高近三米左右的强壮巨魔人将一个纤弱的骑士姬团团包围，形成的对比看着极为鲜明。
巨魔人们如今兴奋不已热血沸腾，恨不得现在就上去按倒白槿，脱下她的甲胄，而反观白槿，用过两次剑技之后明显疲软了下来。




