
68~骑士的坚持
作者：漢唐歸來更新时间：2021/2/2315:21:45字数：3076
“尕娃娃撒旦打打啦！（你已经无路可退了，人类女人！）”
“撒旦奥萨达四副！（乖乖放下武器，接受自己的命运吧！）”
耳畔充斥着听不懂的怪物嘶吼声，人高马大的巨魔人挥舞着手中的狼牙棒与板斧，不断地朝着白槿靠了过来。
体力不支无力阻挠，白槿只能唤出【天辉】。
“哇啦哇啦尕娃？（这是什么东西？）”呈环状向外扩散的碎片风暴将意欲上千的巨魔人顶了回来，看着那形成一道圆形屏障将骑士姬包裹在内的盔甲碎片，巨魔们陡然感到了一股无形的威胁。
“瓦尔瓦尔洛萨，萨达撒旦！（管他什么东西，敲碎就是了）”巨魔士兵们朝着手中的武器恶狠狠地朝着天辉上边招呼。
漆黑的月夜之下，天辉散发着璀璨的光芒，没有因为这些来自外界的攻击而呈一丝黯淡，只是………
被护在中央的白槿盘膝而坐，捂着炽热灼痛的胳膊，刚才那一背摔伤到了她的筋骨，整条胳膊有些使不上力气了。
天辉的支持是有限的，咒眼枯竭便无力维持了，没错，现在的她正做着困兽之斗。
死在她剑下的巨魔人只有两只，剩余的巨魔人数量维持在十只以上，而且这不是车轮战，这些巨魔人也不是普通的巨魔人，而是巨魔人士兵，他们身经百战，懂得战术，绝对不会作出葫芦娃救爷爷这种蠢事来。
“老师……我还是高估了自己的能力么？”金属手甲合拢，她缓缓握紧了怀中那枚吊坠。
“啊啊，骑士呢，确实是来了一个路过的骑士先生呢。”看着不远处的围攻，金发魔女歪了歪脑袋。“虽说跟想象中的不太一样，来的是个骑士姬………话说起来，巨魔人X金发骑士姬是不是也挺带感的呢？嗯嗯，姑且保留这个想法吧，回去慢慢发挥。”
金发魔女说着一些让人听不懂的话，随手从斗篷里取出一只画笔一般的魔杖，在地上涂涂写写了起来。
嗯，多亏了那个突然冒出来的骑士姬小姐，已经没有巨魔人盯着她了，毕竟在这些巨魔人眼中，她只是个战五渣。
她现在可以画个魔法阵赶紧跑路了………才怪呢。
随着咒能不断消耗流逝，白槿终于有些吃不消了，天辉的光芒在漆黑的夜下越加黯淡，并不是因为防护力消耗，而是供能严重不足。
在一声声清脆的敲击声当中，天辉，消失了，伴随着白槿心中最后一丝安全感荡然无存。
没了天辉的阻隔，她暴露在了这些面露贪婪的巨魔人视线之下，那一道道赤~~裸~裸不加掩饰的视线让她很不好受，有一种被视X了的感觉。
白槿下意识握紧了剑，只有手中的武器还能带给她些许安全感。
然而让她出乎意料的是，这些巨魔似乎不打算就这样杀掉她。
“阿斯阿斯纳德萨法？（女人，没力气了是么？）”
“嘿嘿嘿嘿！………”虽言语不通，但光是听着这些淫笑就知道这帮巨魔想干什么了。
再知道即将要发生些什么的时候，白槿的目光逐渐化为了呆滞。
他们，他们不会是想………
如白槿所预料的那样，一名巨魔人抓住了白槿莲藕般的小臂。
吃了疼的白槿握不住手里的剑，掉在了地上。
“嘿嘿嘿！……”巨魔毫不知怜香惜玉的将她扔在了地上，然后，手伸向了自家的腰部………
“……走，走开！”白槿嫌恶地道，然而她的力气比之巨魔人何其的小，如何能挣脱开这些巨魔人的咸猪手？
然而，这对于巨魔人而言不过是小打小闹没有丝毫意义的挥斥起了作用，居然将企图靠近她的巨魔给扇飞了出去。
“阿斯达？！（什么？）”
不仅仅是巨魔人们愣住了，连白槿本人也愣住了。
“喂喂，骑士小姐，你被强化了！”不远处，金发魔女用着懒懒散散的声音朝着白槿喊道。“快上哇，打赢了这些巨魔人我就以身相许。”
“这是……”金光自自己的体表溢出，一股难以言喻的力量充斥白槿的身体，闻言她下意识无视了金发魔女的后半句话，捡起地上的长剑。
此时此刻，她感觉自己拥有了用不完的力气，长剑在漆黑之中大展锋芒，轻而易举的贯穿了巨魔人的厚实表皮，切碎了他们的肢体。
“啊啊啊！”见连命都快保不住了，巨魔士兵们不敢再顾忌什么会不会伤到白槿，然而饶是如此，他们手里的武器就像是豆腐做的一样，触之即碎。
见没有转机的机会，剩余幸存的巨魔士兵们落荒而逃。
“别跑！”见状，白槿追了上去，然而刚跑出两步，便浑身无力的跌倒在了地上。
“为什么，动不了了………”
“当然动不了了，【十倍强化】诶，强化时间短暂不说，副作用也是一般强化的十倍，你说呢。”魔女打扮的金发少女走到了瘫软的白槿跟前，蹲下来戳了戳她的鼻尖。
“……你是谁？”
“不是什么重要的人，一个倒霉蛋罢了。”说到这件事情金发魔女似乎别有怨言。“一个坐一趟回老家的马车都能被巨魔人给劫了的倒霉蛋。”
“真是的，这些巨魔人可真是不识趣，人坐在马车上炽热火锅唱着歌，一下子就给劫了，这好吗？”金发少女嘟囔道。
“不过幸好啊，强化到期之前把他们给吓走了，不然咱们两个就要组一个组合出道了。”
“………？”
“18X组合呀，能把经历画成漫画永世流传的那种哦。”金发魔女笑嘻嘻的摇了摇手指。
“………听不懂你再说些什么。”白槿觉得这个满嘴跑火车的奇怪少女长得有些熟悉，但她确信自己与这位少女肯定是第一次见面没错。
“啊咧，看来你并不是同道中人啊。”金发魔女叹了口气。“也对，一般这种情况下，正常骑士早就跑路了吧，跳出来救人的要么是愣头青，还么是被欲望冲昏了头脑，要么………就是你这种死板木头人了哦。”
“………”白槿没有回答少女的话，她感觉自己跟面前这个少女对不上电波，便没有白费口舌，吃力地从地上站起身来，却屡次失败。
“需要帮忙吗？”
“……嗯。”白槿点了点头，副作用的缘故，她确实有些站不起来，有个人扶着总归是好的。
“好的哦，你先别动。”说着，金发魔女伏在了白槿的身上，然后………
窸窸窣窣。
“？你在做什么？”
“帮你把这身盔甲脱下来呀。”金发魔女一副理所当然的道。
“为什么脱我的盔甲？？”白槿蹙起了眉毛。
“这不是当然的嘛。”金发魔女一脸‘你有没有常识啊’的表情。“要让你站起来，肯定要先把你这身重的要死的盔甲给脱下来啊，不然你怎么站起来啊？”
“………”白槿不说话，只是这样静静的盯着金发魔女看个不停。
“啊啊，好啦好啦，别看了，我承认我有私心，嘛，只是好久没看到这么大的规模了，所以就想着能不能近距离的………”金发魔女捧着脸有些羞涩的道。
“啪！”白槿一把拍开了对方伸过来的手，自己挣扎着从地上站了起来，然后嫌恶的瞥了金发魔女一眼，轻声道。“变~态。”
“啊啊，虽说来自美少女的辱骂我并不讨厌………所以你在做什么？”看着一摇一晃，在废弃马车周围来回走动的白槿，金发魔女眯起眸子问道。
“如果你是想寻找幸存者的话，不用找了，这座马车上的乘客除了我以外，都没了。”
正要踏足侧翻马车的白槿身形一滞，随即不顾少女的说辞走了进去。
“真是的，不亲自碰壁就不舒服吗？”金发魔女叹了口气。
三分钟后，白槿的身影出现在了马车口，脸上满是沉重之色。
“说了，这座马车除了我之外的人，几乎都死光了。”金发魔女摸了摸胸口已经破碎的吊坠。“我本来也是该死掉的，不过嘛，这条吊坠救了我一命。”
“………”白槿在黑夜中沉默了好一会儿，然后继续动了起来，哪怕她现在已经是强弩之末，一步深一步浅仿佛下一步就会倒下起不来。
她开始处理现场，将这些曝尸荒野的可怜人一具具入殓。
“我说，你要将这些人全都安葬么？”金发魔女看了白槿一眼。“算了吧，别做这些无用功了，还是等这些遇难者的家属过来认领吧，而且，人家不一定领你的情。”
白槿没回话，仿佛没有听到金发魔女的话一样。
“腐烂之前得不到入殓，他们，会无法安睡的。”
“这个世界无法安睡的人多了去了，你难道要一个一个去管吗？”金发魔女挑了挑眉。
“至少，在我的视野内，绝对不会坐视不管………”
金发魔女见着白槿的身影也不再作言语，但也不过去帮忙，就这样看着白槿吃力地背着一具具尸体前往野外，待得处理完毕之际，天会快亮了。
“差不多得了。”在加持魔咒的副作用反噬之下居然还能强撑着做完这些事，金发魔女从来没见过如此疯狂的人。
“走吧。”处理完一切之后，白槿半眯起快耷拉下去的眼皮，走到了金发少女跟前。
“去哪？”
“我送你回城。”




