
69~剿灭
作者：漢唐歸來更新时间：2021/2/2414:05:02字数：3038
“我送你回城。”
“啊咧？骑士小姐，你确定是你送我，不是我送你么？”金发魔女打趣的看着面前这个走路一歪一扭，仿佛下一刻就会扑街骑士姬。
“我还有事情要做。”白槿的声音很轻，却带着斩钉截铁的强硬。
“有事情？那看样子是很重要的事情了，不妨说来听听？”金发魔女两手托腮，嘴角挂着让人看不明白的弧度。“毕竟你姑且算是救了我一命，说出来，说不定我能帮上忙哦。”
“杀光潜伏在这附近的所有巨魔士兵。”白槿淡然的道，就仿佛只是在陈述一句很平常的话一样。
“杀光？为什么。”金发魔女并没有问白槿是否办得到，而是问了对方为什么。
“如你所见。”白槿歪着脑袋。“他们的存在威胁多大，已经亲身经历的你很清楚才对。”
“不将他们连根拔起，这片土地将永无安宁之日，无数村庄会遭到他们的荼毒。”
“连根拔起？”金发魔女莞尔一笑。“请问骑士小姐，连根拔起是什么意思？”
“字面意思。”说着，白槿扛起剑，在前面带起了路。“走吧，时间不等人，被其他路过的巨魔士兵盯上，我也没法保证你的安全了。”
“骑士小姐，听你的意思，你想把这片地域的巨魔人全部杀光，以绝后患，是么？”
“有问题么？”
“没有问题，只不过………你杀得光吗？”
“什么意思。”白槿回头。
“喏，骑士小姐，你试着阻止一下这条小溪的流动，让它别在继续源源不断的流水了，如何？”金发魔女指了指旁边的小溪流。
“没必要这么做，就算要阻止流动，找块石头隔着不就好了？”
“隔着？”金发魔女像是听到了什么好笑的笑话似的，两只仿佛盛满了小星星的眸子弯成了月牙。
“隔着就行了吗？用石板隔着，水会越积越多，到时候就会形成洪水，淹没这里。”
“真要想解决这个问题，得去上流，得去它的源头，否则水流就会源源不断的涌出，无休止的涌出。”金发魔女用着悠长的声音解释道。
“你的做法，便是不断地将下游的溪水舀出去，却无法阻止上游的水流下来，这么做除了会让你自己累死之外，没有任何用处。”
“………”白槿沉默了片刻。“就算是这样，我也必须去。”
“……还真是个合格的木头人呢。”金发魔女捂着脑袋，摇了摇。
“不过是什么道理，冤魂必须得到解脱。”骑士姬握紧了手中的长剑，面色冰冷。“用仇人的血。”
“………”金发魔女不再出声，而是一个极为诧异的目光看着白槿。
“为什么这么看着我？”
“没什么，那个，骑士小姐，我突然之间对你脑袋的构造来兴趣了呢。”金发魔女笑眯眯的看着白槿。“可以的话，请务必让我研究一下你大脑的构造物是否与寻常人类一致！”
“魔女小姐，试想，若你在这场浩劫中遭难，你的家人也一定会伤心的。”白槿抬眼，看向这一地的尸骸。“就像这些不幸者的家属一样。”
“好吧好吧，善良的骑士姬，事先说好，我可没有要阻止你的意思，如果你执意要这么做的话，我可以助你一臂之力。”金发魔女吃着指挥棍一样的魔杖在空中画了好几道符文。
“这是，占卜么？”
“诶嘿，算是吧，只要在一定位置以内，我都能预测哦……别不信，就比如，你今天穿得胖次是什么颜色的，这个我都能观测到哦。”
“………”
“好了好了，开个玩笑而已，别用那种嫌恶的表情看着我啦。”金发魔女摆了摆手，随即嘟着嘴道。“真是的，生活不开点黄腔，这日子还要怎么过下去啊。”
“好了么。”白槿现在完全不想理会这个满嘴跑火车的无良魔女，只想知道结果。
“喏，他们在那个位置。”占卜了好半天之后，魔女给出了确切的位置。
“诶，这就要动身了吗？想好哦，以现在你的状态可没办法跟他们抗衡哦，去了可能就是一部骑士姬被XX然后被XX最后彻底堕落的剧情哦。”
白槿没理魔女，说了一声谢谢之后便提着剑走了。
“这个木榆脑袋………”魔女扶额。“喂，你等一下哦，我没说我不跟你一起去吧？”
“那些巨魔士兵暴虐残忍，你确定要跟上来。”
“没事，大不了就是里剧展开而已，反正有个伴儿，要被糟蹋也不是我一个人，我怕什么啊。”魔女笑嘻嘻的道。
“………”
“而且，没有我在后面给你上加持，你觉得自己打得过那些身高马大的巨魔吗？”魔女瞥了眼白槿。“就你这小身板，只怕被人家拍到一下就骨折了。”
“谢了。”对此，白槿没有什么表示，因为她看得出来面前这个少女并不是一般平民，若是没有战斗力的平民的话，白槿是无论如何都要将他们疏散走的。
“谢什么呀，这么见外~~”金发魔女双手交叠在一起，垫着自己的侧脸。“都老夫老妻了，还谈什么谢谢啊。”
“………这种玩笑不好笑。”
“玩笑？真是过分诶，你以为人家刚才说的以身相许只是说说而已嘛？呜呜呜，你这个欺骗纯良少女感情的渣女！”
“………”白槿不说话，就这么冷眼旁观这位金发魔女自导自演，哭得梨花带雨却一滴眼泪都不掉。
“啊啊，好啦好啦，你这个人真的很没趣诶。”见白槿一点反应都没有，金发魔女嗔怪道。
“请别乱开这种玩笑，很无聊，也很不尊重人。”
“干嘛表现得这么抗拒？……哦，我知道了。”金发魔女一副‘我懂了’的表情，随即脸上带起了几丝恶趣味。
“骑士小姐，有喜欢的人了对吗？还是说，直接是未婚夫那种？”
“………”
“呀，不说话就代表默认了哦。”金发魔女一脸看穿了本质的表情。
“啊咧，真是可惜啊，原来骑士小姐已经有喜欢的人了，我来晚了一步呢………不错没关系，我要挖墙脚哦。”
“骑士小姐，跟你暗恋或是明恋的那个对象说一声不好意思哦，我呢，打算把他给绿了哦。”
“前面应该这么走是么？”白槿走在前面，对金发魔女说得这些烂话充耳不闻。
“是的是的………骑士小姐你稍微听一下我说话好么，一直无视人家的感情，好过分哦你这个渣女。”
“魔女小姐，请您矜持一点，还有请把您的耳朵给遮上，太过于张扬了。”
“有什么关系呢，该看见的看见了，不该看见的看不见。”金发魔女不甚在意的道。“不过骑士小姐你对我这异于常人之处一点都不感到好奇吗？”
“不好奇。”白槿拒绝与这个精灵魔女进行任何交流。
“你，难道对我真的没有一点想法吗？”魔女的问题越来越怪异了，越到后面白槿越不想回答，干脆直接就不说话了。
“呼呼………等一下我哦骑士小姐，走山路也不知道等一下自家的法师，这可是很不专业的行为呢。”趟过河流，提着裙摆与长靴的魔女略带抱怨的道。
白槿接过魔女的手，将她拉上了岸，不出意外的话，前面就是巨魔人的聚集地了。
略作布阵之后，给白槿上了各种各样的BUFF，魔女深呼了口气，坐在地上一副精疲力竭的样子。
“啊啊，完咯完咯，人家被骑士小姐彻底给榨干咯，这下若是被巨魔人给袭击了的话可就真的跑不掉咯。”魔女小姐光着脚踝在地上打起了滚。
“你在这里等我。”白槿捏了捏手指，提剑上前，她确实是不知道精灵这个种族居然如此的会开黄腔，明明在一些传说杜撰中，精灵对于那种事情的欲望很低才对，简直与传说就是两个版本。
“啊咧，居然把人家手无寸铁的女孩子给丢在原地什么的，真是一点绅士风度都不讲呢。”魔女嘟囔着嘴道。
片刻后，山上搭建的那座简陋营寨瞬间火光冲天。
“呼呼，这些巨魔人可真是惨呢，惹上了这么一个死板而不知变通的家伙。”坐在原处观赏火景，魔女无悲无喜的自言自语。
过了半小时，浑身染血的白槿从营寨中挪步而出。
“呀，解决了吗？”魔女并不意外，因为她给白槿下的加持咒都是最高等级的，想什么咒眼加持，攻击火属性加持雷属性加持冰属性加持，各种属性加持，是个能挥拳的人都能轻轻松松把这些巨魔人干翻。
“嗯……”白槿静静地点了点头，看着魔女的目光充斥着几丝复杂与看不透。
进去之后大开杀戒的仿佛不是自己一样，这个魔女居然用自己的力量活脱脱拔高了她好几个战斗档次。
“那么，骑士小姐，你现在的打算……”
“啪叽！”还没等魔女说完，白槿便仰面倒下，倒在了精灵魔女的身上。
“诶呀，怎么突然之间变得这么主动了？是想让我给你膝枕吗？”精灵魔女笑嘻嘻的道。
“………”白槿没有说话，她已经累得连话都说不出来了，意识逐渐昏沉。




