
6~不是正常人
作者：漢唐歸來更新时间：2021/5/1512:32:00字数：2036
晶莹剔透的皮肤宛若冰雕玉琢，仿佛为天神最大的馈赠，如若玉脂的精致五官美得惊心动魄，以至于险些让人忽略这是一个活着的人。
“啊啊！……”诺裘拍了拍自己的脸颊。
真是的，现在是看别人脸的时候吗？？
“喂，你醒醒，没事吧？”诺裘把了把脉金发少女的脉搏，嗯，还有跳动，应该是没死的。
关于把脉这方面，诺裘不是专业的，他也不清楚巴兰德人的身体构造与蓝星人是否一致，所以判别不出这位少女昏迷的具体情况。
“喂，醒醒，醒醒？”诺裘本想凑上去听她的心跳，然而在看到少女那堪称波涛汹涌的位置后，顿时放弃了这个想法。
那样可就跟耍流氓没什么区别了。
不得已，诺裘只得采取最原始的叫醒方式，痛觉叫醒。
诺裘捏了捏少女的脸蛋，见没用之后还往她的脸上扇了一巴掌，嗯，很轻的那种，不算重。
似乎是有了些许知觉，少女的眼眸一点一点的撑开了。
她面无表情的直起身，四顾张望，最后将目光放到了身旁的金发‘少女’诺裘身上。
“你总算醒了………啊，抱歉，刚才迫不得已，所以扇了你几巴掌来着………”提到这个，诺裘有些唯唯诺诺了。
虽说是为了唤醒对方，可她害怕啊！看着对方那琳琅满目的技能列表，她真的害怕啊，害怕对方会不会一怒之下一剑把她给劈死。
场面陷入了沉默，谁也不开口说话。
诺裘咽了口唾沫，心中升起了几丝紧张。
“………我刚才，怎么了？”半晌，少女才缓声开口。
诺裘听到少女的声音，如若溪水划过银铃，悄然击打泥沙，带着几丝风轻云淡，婉转动听。
“啊，同学，你刚刚昏迷过去了，我就想着能不能把你给唤醒，于是就………”
“这样么。”名为白茗的少女点了点头，并没有在意诺裘扇自己巴掌这件事情。
“我刚才，昏过去了么？”少女起身，自顾自的呢喃道。“真是不够呢。”
“诶诶，你先别起来啊，这样真的好吗………”
“名字。”白茗头也不回的道。
“诶诶？我吗？诺裘。”
“嗯，我记下了。”说着，白茗拿起方才掉落地上的剑，回到了训练场。
她深呼了口气，目光在那一瞬间变得凛冽，让人完全看不清的动作再度上演。
“那个………”诺裘想劝说对方，都已经晕过去一次了就别逞强训练了，然而看对方这架势，肯定是不打算听了，而且自己貌似也没有这个立场去劝说别人………
这个人，明明都练得晕过去了，短暂的昏迷之后起来还要继续练剑。
这已经是走火入魔了吧，这么不把自己的身体当回事的吗？？
“小姐，我想，差不多了，身体不适的话就不要逞强，你这样高强度的训练，等会儿又晕过去了怎么办？下一次可就没这么好运，有人扶你了啊。”想了半天，诺裘还是觉得劝说一下。
“无所谓，常有的事。”白茗淡泊的回了这么一句以后，不再管诺裘，似乎已经完全沉浸在了自己的世界里。
这少女还真是有特色呢………
对方不领自己的情，诺裘是打算直接离开的，可考虑到对方的高强度训练，若是无人在旁边看着可能又会出事………
“好快的剑………”无论看几次都看不明白这动作，没有华丽的舞动，只有快准狠的果决杀伐，就仿佛这些剑术都是为了杀人而练就的，没有丝毫的花里胡哨，任何多余的动作都没有，一切只为了取走敌人的性命。
虽说毫无观赏性可言，但诺裘还是这套剑法所震撼，他所追寻的，就是这样干脆利落却又极为实用的技能啊！
可惜了，他的血脉是【天辉圣枪】，枪类武器肯定是没法照搬剑类技能的，所以对方这出神入化的剑术，他也只能在旁边看看罢了，想学是不可能的。
渐渐地，诺裘看呆了。
“呼呼………”天色渐晚，夜风拂过训练场，直至月牙悬挂当头，白茗才缓缓收剑。
她的额头密布汗水，两颊汗液流过，连串的汗液跟雨滴似的滑落，身体各处也满溢汗水。
“诶？这就练完了么？”
正当白茗即将离去的时候，这才注意到旁边诺裘仍在现场，没有离开。
“………你没走？”
“啊………哦，忘了。”诺裘挠了挠脑袋，看着后者的训练，看着看着不知为何就呆滞过去了，看得入迷其中无法自拔。
“那个，小姐，能问一下你今年几岁吗？”
“………”白茗没有说话。
在贵族之间，问一个女生的年龄是极为不礼貌的，尤其是两人还不熟，只是初次见面，这绝对是禁区，问了以后绝对见面都尴尬的那一种。
可是诺裘没有受过贵族教育，哪里知道这一点？
不过好在他问的并不是一个平常的贵族少女，就单论白茗而言，她对他人的疑问不甚在意，对自己的年龄也不甚在意。
“十六。”
“哦哦，十六啊………”诺裘心里头暗自咂舌。
乖乖，这才比他大一岁就掌握了这么多技能，这怕是从三岁就开始习武了吧？？
诺裘暗自感叹，另一边，白茗也在打量着诺裘。
她总能莫名的在眼前这个少女身上感觉到一丝一毫若有若无的熟悉感，她不觉得这是错觉，因为她是个一向都很相信自己直觉与直感的人。
“我先回去了。”
“哦哦，好的，不好意思，打搅了。”见对方打算跟自己分道扬镳，诺裘看了看天色，也确实不早了，该回去了。
他本打算就在宿舍区与这名少女分道而行，可是也不知道是他在跟着少女，还是少女在跟着他，两人的路线出奇的一致。
“那个………同学？你不是说你要回去了么？”诺裘忍不住道。
“没错。”白茗没有任何多余的回答。
他俩的宿舍住得这么近的么？
诺裘疑惑，然而很快他便意识到，不仅仅是住得近这么简单了，根本就是住在一起的………
愣愣的看着白茗从怀里取出钥匙，打开了自己那栋宿舍的大门，诺裘沉默了。
确实，他的三个室友都不是正常人。




