
6~决然
作者：漢唐歸來更新时间：2021/3/2212:47:08字数：3020
由于老城区设施陈旧的关系，排水系统虽还在运作碰着如此磅礴大雨却也是不堪重负，不断的渗出水来。
这就很恶心了……
从下水道里头渗出来的水谁知道是雨水还是粪水亦或是两者都有？？
挽起裤腿已经无济于事了，因为雨水已经淹没了姬白的大腿，使得他行走异常的困难。
“莉莉丝，莉莉丝小姐？你在哪？……牵不牵连这种事情我们搁后讨论，现在先跟着我回家躲躲雨吧！”姬白在漫天大雨中呐喊道，得到的回应却只有越加凶暴的雨声。
手中的雨伞彻底失去了作用，不仅如此，姬白还得为稳住它不被大风刮走费大力气将之抓牢，索性就不要了，他淋着雨冒着风雨前进。
“咳咳……莉莉丝小姐，莉莉丝小姐。”姬白捂着心口，声音逐渐沙哑了起来，然而无论他怎么喊也没有得到回应。
“………”心中的愧疚感不断剧增，不安逐渐加剧。
如果中午的时候，自己挽留一下是不是就不会出现这样的事情了呢？？……
姬白不知道，他只得这样漫无目的的寻找，似乎是因为淋雨淋得太久的缘故，他咳嗽不断，心脏也开始一阵绞痛，发疼发烫了。
饶是如此他依然没有停下脚步，他的声音在狂风暴雨中飘荡，如同沉入大海的水滴一般无影无踪得不到任何响应。
终于，他的步伐开始蹒跚了，意识也逐渐模糊，只记得自己是来找人，却忘记了该找谁。
他想他大概是发烧了……
“莉莉丝，小姐……”
就在他脚底打滑，险些一个站不稳栽倒在水中的水中的时候，一道无形的力量将他扶了起来。
“诶诶？”略微清醒过来的他揉了揉眼睛，有些难以置信自己所看到的场面。
这瓢泼大雨中，居然有个黑色的点点在天上飞来飞去……
“幻觉吗……”
“幻觉个鬼啦人类，是我啊，小黑，一下午没见你就忘了么，难不成你的脑袋是金鱼的脑袋？”后者鄙夷的道。
“小，小黑？……对了！莉莉丝呢，她现在人在哪里？？”听闻这个略显熟悉的名字，过去了几秒，昏昏沉沉的大脑才给予反应，姬白一脸恍然，急忙问道。
“啊啊，你来了正好，我现在也正着急！”
“着急？……为什么，莉莉丝她出了什么事情吗？”
“也没出什么大事，就是几天没吃饭，晕过去了而已……”
“晕过去了？……她现在人在哪里？”闻言，姬白急道。
“我把小姐安放在路边某个大厦门口了，方便挡雨……你跟我来。”
“好的！”也不知道还说是缘分未绝还是运气比较好，姬白成功寻到了莉莉丝的踪迹。
“等一下。”就在小黑道路之际，它停住了翅膀，意味深长地看向姬白。“人类小子，你真的确定要掺和这件事情吗？”
“别忘了我家殿下跟你说过的话，这种事情你一旦掺进来，就绝对没有好事，说不定还会因此承担风险，甚至是丢掉小命的风险。”
姬白沉默了片刻，随即冲着它一字一顿道。“事到如今了，说这些话不觉得都晚了么？”
“掺都掺和上了，我还能怎么办？？当没看见吗？”
“不管那就从一开始就别管，既然已经管了，也没什么好后悔的了，我会管到底！”
“……切，不过是个人类罢了，说这么帅气的话可真是让人讨厌呢。”小黑切了一声，似乎是默认了姬白的说辞，一言不发在前面带路。
风雨交加的夜晚，百货大厦门口的屋檐下静静地躺在一名美得如梦似幻的银发少女。
“莉莉丝，莉莉丝小姐？……她没事吧？”摇晃了一下莉莉丝的肩膀，姬白问向小黑。
“人类，别借此机会对我家殿下动手动脚哦！……放心吧，殿下没事，只是……若是继续这样下去就说不一定了。”小黑面容带上了一丝忧虑。
“血族断了食，因没有营养伤势得不到恢复，只能进一步恶化……现在殿下已经只能进入云半晕迷模式来尽可能的减少消耗了，可这样终究不是办法。”
“那，我该怎么做才能救她？”姬白问道。
小黑又给了姬白一个意味深长地眼神。“年轻人，你这个问题问得好，不过我觉得你问错人了，现在，能救我家殿下的不是我，而是你。”
“你既然看过这么多骑士小说，应该知道我们血族是怎么进食的吧？想救我家殿下再简单不过了，只需要给她“食物”，汲取了营养之后，她就可以慢慢恢复过来，伤势也是一个道理。”
“你的意思是，让我贡献自己的血？？”姬白嘴角微抽，回想影视剧中吸血鬼那双大獠牙刺入脖颈的画面，顿时一阵不寒而栗。
“这是目前唯一的办法……当然，我并没有强迫你这么干，如我们所说的，未经允许，我们是绝对不会吸食人族的血液的，这是我们定下的承诺，就绝对不会去违反，哪怕你们人类首先撕破了协定。”小黑解释道。
“救也好，不救也好，取决于你人类，我是不会干涉你的。”这只蝙蝠淡然的道。
“我若是不救你们，你们又该如何呢？……”姬白沉默了片刻。
“不如何，自己想办法。”小黑像是早就料到了姬白会说这句话一样，风轻云淡的自己想办法。“我是不会求你的，别忘了，我们是血族，我们有着自己的高傲，是绝对不会因生死而去对人类卑躬屈膝。”
“说了半天，那么多废话，不还是没人帮你们吗？？”姬白突然开口道。
“装什么高深啊，我要是不帮你们，谁愿意帮你们啊？你们吃枣药丸，既然如此，来吧，赶紧的。”说着，姬白扯下了自己衣领。
“你这人类小子……”小黑有种哭笑不得的感觉。
“是这样，对吗？”姬白将衣领解下后道，看过不少有关吸血鬼小说的他还算是知道该如何才能让吸血鬼进食更方便一些。
“人类小子，你真的确定要这么做？”小黑挑了挑眉。
“你这蝙蝠如今怎么变得这么婆婆妈妈的了？还想不想救你家殿下了？？”姬白不满道。
“……呵，也是，确实是我太多嘴了。”小黑飞过去唤醒了莉莉丝。
“……小黑？雨，雨停了么？”莉莉丝微微眯起眸子，醒来一句话便是自家最信任的使魔。
小黑没有说话，而是示意旁边的姬白。
“莉莉丝小姐，是我，也不知道你还记不记得我。”
“你是，姬白先生……为什么你会在这里？”
“好了，什么话也别说了，来进餐吧。”姬白敞开衣领凑到了莉莉丝跟前。
“拒绝的话就别说了，要知道我本人可是患有先天性心脏病的，这都冒着这么大的雨淋了一路，就是为把你给找回来，知道我的决心了吧？？好了，闲话别多说了，快开始吧再拖一会儿……只怕是我要撑不住了。”
“你还是打算要跟我掺上关系么。”场面沉默了半晌，看着姬白坚定不移的眸子，莉莉丝轻叹了口气。“那好吧，姬白先生，还有，谢谢你。”
莉莉丝的身体凑到了姬白跟前，纤细柔软的手掌轻抚姬白的胸膛。
本以为只是蚊虫叮咬一下，并不害怕的姬白在对方将脑袋搁在自己的肩头之际却又开始发慌了。
艾玛，我现在后悔还来不来得及啊？被吸血鬼咬跟被蚊虫叮咬能是一回事吗？？那牙又长又尖，刺进血管里不给血管都扎爆了嗷？？
“别动，放心，我会尽量温柔的。”抚平姬白颤抖的背脊，莉莉丝轻声呢喃。
啊咧？等等，你这个说辞是不是很容易让人误会啊？……啊啊！
一阵剧烈的刺痛自姬白的脖颈处炸响，随之而来的还有那少女独有的体香与发香，混杂在这痛苦却隐隐夹带着几丝快~感的感觉之中，复杂之下，姬白感觉自己仿佛上了天堂，一秒后又被打下地狱，然后再上天堂。
酸爽度简直爽过吸维他柠檬茶。
一阵抽搐之中，姬白感觉自己的体液被迅速汲取，流逝出自己的体内，逐渐的他没了声音。
“殿下，殿下！您感觉如何。”在莉莉丝意犹未尽的进食过后，小黑贴心的递上了一张餐巾。
“唔，感觉好多了，有力气了。”擦拭嘴角残留的血液，莉莉丝放开了姬白。
“姬白先生，感谢您的慷慨……”
“噗通。”姬白一声不吭的倒在了莉莉丝怀中。
“啊啊！你这个大色狼，居然借此机会占莉莉丝殿下的便宜！……”
“不，小黑，姬白先生好像晕过去了。”莉莉丝冷静的道。
“诶？晕了？不是吧，这就晕倒了吗？才吸了多少点血啊，连他们人类成人的献血量都不够，这就晕了吗？这人类也太弱鸡了叭。”小黑戳了戳姬白，无语的道。
“果然，人类的躯体太弱小了，只是淋了了么点雨，加上体力不支被吸了点血就扛不住了……”
“诶，淋雨会让人类生病吗？”莉莉丝不解。
“当然啦小姐，毕竟人类就是这么脆弱的生物啊……算了殿下，我们先把这家伙扶回家吧。”




