
6~名为谎言的真相
作者：漢唐歸來更新时间：2020/12/30:01:06字数：3086
王子，与国王…………
“噗通。”圣伦呆滞的跪坐在血泊之中，嘴唇轻启，想说什么，却无法开口，很快，她的双目噙满了泪水。
拉萨姆博又对她说了什么，然后，将两颗头朝着她扔了过来，头颅于血泊中如同轱辘一般。
她看也不看圣伦，转身离去。
“拉萨姆博！………”圣伦咬着牙，用着极端悲愤交加的情绪大吼。“你………真的，太过分了！”
“…………”拉萨姆博停住了步子，头也不回，似乎又说了什么，但依然如同先前一样，如同一阵无法识别的杂音，仿佛两个人处于不同的次元，根本完全无法交流。
“你，你知道自己做了什么吗？？”圣伦悲伤不已的咆哮道。“你今天若是走了，就别再叫我这个姐姐！”
“………”拉萨姆博没有任何反应，甚至连头都没有转过来，带着她的部下，像是没事人一样径直离开了。
“恶魔………”圣伦无力的看着遍布鲜血的会议厅，双目空洞无比。“你这个，恶魔………”
失魂落魄的回到王都，将国王与王子的死告知国王上下，举国哀悼，在看到国王与王子身首异处的尸体时，无人不痛哭流涕。
圣伦无暇伤心，她回归了本职………
她必须为她妹妹的所作所为赎罪。
此后，她一心一意培养国王的次子一一一一尚未成年的罗杰神罗。
作为王国最后的延续，圣伦将毕生都献给了这个她深爱着的异邦，并且以绝对强硬的手腕对付入侵的魔王军。
再度见面之际，姐妹两人将如同死敌般不死不休。
‘我的妹妹拉萨姆博，已经被恶魔附身，再也回不来了。’
一一一一一一一
‘没了魔王，勇者便没有了存在的意义。’
坐在冰冷王座之上的拉萨姆博叹了口气。
作为极致之黑活到最后的几人之一，她以绝对的实力与著称的狠辣手腕获得了一把手的位置。
万人之上的她独享着万人份的孤独。
手里捏着那块锡纸球………那是她与姐姐成年之际交换的愿望。
姐姐，她从来都没有忘记。
事实上，早在圣伦降临这个世界之前，她便已于此扎根，并且动员所有能调动的力量四下寻找圣伦的踪迹。
吸收了极致之黑的吞噬能源，她的头发与瞳色都发生了改变，朝着一个不可逆的方向进化，生理逐渐与‘人类’一词背道而驰，反方向逆转发展。
似乎是因为前朝君王的缘故，她对于这个世界仅有的文明王国，古兰国抱有极大地不满，而她建立的情报网也证实了这一点，挖出了很多这个国家的黑幕。
‘所谓君王，五脏六腑全都黑透了，唯一泛白的只有他们的表皮。’
就在这时候，她的下属带来了消息，她的姐姐圣伦找到了。
目前作为国王的圣骑士活跃于战场之上。
在那个黑心的国王麾下做事，迟早会出问题！
得知了这个消息的拉萨姆博决定将姐姐拉回自己身边，然而，就在她费尽心机潜入宫廷之际，她看到了这一幕。
她的姐姐依偎在一名陌生男人的怀中，脸上尽是不曾出现过的幸福。
虽隔着数百米，她依然能看清自家姐姐脸上的幸福是曾经从未有过的。
拉萨姆博止住了步子，驻足不前。
这个一心为了姐姐的女孩儿最不希望的就是自家姐姐的幸福被自己所破坏。
她知道，自己家的姐姐这回是真的动情了，也许，此后便不再需要自己来充当守护者了吧。
拉萨姆博尊重自家姐姐的意愿，哪怕是在天真的憧憬，她也愿意相信那个王子是真的爱着自己的姐姐，与自己一样真心为她好。
若是那样的话，她愿意退出，此后不再接触圣伦，打扰她姐姐的幸福。
不过，这样还不够，如今大陆没了外来入侵者，勇者唯一存在的意义便成为了威胁君王的存在。
拉萨姆博眯起了眸子，没有魔王，她便制造一个魔王，只有这样，勇者才会永远的有意义，从而受到王族的重视。
于是，拉萨姆博登上了魔王的位置，在属下面前将‘共创大业’一词说得震天响，其实一切都只是为了她的姐姐。
要让国王与王子永远重视她的姐姐，不敢动她的姐姐，她愿意做一辈子的魔王。
只因，现在的她已经失去了站在圣伦身边的资格……
拉萨姆博从来都比她的姐姐圣伦活得更明白，也更痛苦。
通晓了极致之黑与无垢之白的秘密，她明白所谓的神之路本就是一场骗局，被拉来参赛的全都是巴兰德主神从各个位面找来的‘工具人’，活到最后的人只能成为真神的养分。
所以她打从一开始就不打算将这场比赛进行下去，让它处于进行，却永远得不到终止，这是最好的状态。
然而，纵然是她也不得不遵守神之路定下的‘规则’。
为防止两边入场者交流，无垢之白与极致之黑的入场者被剥夺了‘语言相通’的权利。
双方之间各自听不懂各自说话，必须按照规则那般保持永远的对立，直至活着的入场者只剩最后一人为止。
她与她的姐姐无疑是异阵营的人，相互之间，早在比赛开始的那一刻失去了重逢之际互相问候的权利。
相依为命的姐妹最后连交流都不被允许，双方之间再也听不到互相的声音，多么残忍的‘规则’………
与姐姐见面的那一刻，拉萨姆博心中是如此的激动不已，她多想像曾经那样，当一个无忧无虑的妹妹，扑入姐姐的臂弯，向她诉说倾倒这些年来的苦水。
可是，理智告诉她，她不能。
她失去了与姐姐交流的权利，彼此听不见彼此的话语便只能形同陌路。
失去了与她站在一起的资格，再也……不可能重逢了。
心中无限悲凄与不舍，面颊却撑起了冰冷与漠然。
她不能表现出任何对姐姐的感情，要向一个陌路人一样，彻底断掉自家姐姐对自己的感情，最好……把她彻底忘掉。
姐姐，只需要无忧无虑，与命中注定的那个人过完一生就好了。
拉萨姆博在心中这样送上永远也无法亲口传达到的祝福，随即将戏演了下去。
也正如她所想的那样，两人之间的话语都无法传达至彼此，就仿佛隔了一个次元那么遥远，传到耳畔的只有模糊不清的杂音。
打向圣伦的那道魔力脉冲是拉萨姆博见着王子走到圣伦周围，有足够时间救下自家姐姐时发动的，而且脉冲很弱，就是打中了顶多也只能将圣伦弹开罢了。
但是在见着圣伦抛下王子，不顾一切朝自己走来时，拉萨姆博还是破功了。
她知道，继续这样下去，纵然是她也会忍不住不理智的。
于是，她跟身旁的侍卫说道：
“把她拦住，然后赶走………但敢伤她一根毫毛，我就要了你的命。”
侍卫不敢不从，领命上前袭击圣伦。
一招一式全都在放水，连心不在焉情况下的圣伦都能轻松躲过……毕竟他可是被自家主子警告过的。
看着王子与姐姐圣伦匆忙离去的背影，拉萨姆博这才露出了那个让圣伦久违的妹妹微笑。
极致之黑中的经历极大程度的释放了拉萨姆博黑暗面，她早已不是当初那个天真烂漫偶尔调皮的小妹妹了。
然而纵然如此，她的心中仍有一片净土，那片净土与她最真挚的笑容，永远属于她的姐姐。
“祝你幸福，圣伦姐姐。”
今后，就让你最爱之人，代替我守护你吧，拉萨姆博会在远方，送上永远的祝福……
这个陌生的世界灭亡与否对于拉萨姆博来说无关紧要，她只在意她的姐姐。
此次事件之后，她便打算见好就收。
给王国的警告已经足够了，让他们知道这个世界还没有太平，远在彼岸的那边仍存在一个魔王就足够了。
她的姐姐爱护这个国家的子民，杀害他们，会让自家姐姐伤心，所以拉萨姆博尽可能的不去动他们。
偶尔派遣一些下属过来劫掠村子，刷一刷存在感就行了，攻城掠地之类的没必要。
若不出她的预料，这一面可能就是她见自家姐姐的最后一面了。
所谓人算不如天算，拉萨姆博打道回府没过几天，她在王国那边的眼线给她传来了一个轰然爆炸的消息。
王国那边在不断地收集入场者的尸体不知何为。
这让拉萨姆博很奇怪，同时也嗅到了一丝阴谋的味道，她立即命令自己的其他眼线全力调查此事。
而在调查此事期间，她又挖到了一个王国惊天的大秘密。
“噼里！”看着手边被自己摔碎在地的石杯，拉萨姆博目光充满了阴鸷。
她获悉了王国那群可恨的王族手腕究竟是如何的卑劣。
王国历来不止一个勇者。
传送勇者的传送门如何而来？是那群王族运用入场者尸体残留的神性召唤而来。
而被召唤过来的勇者们又去了哪里？？……他们，成了王族召唤新勇士的筹码。
勇者，工具罢了，运用任何手腕拉拢便是。
工具不好用了？换掉便是。
了解了事实的拉萨姆博勃然大怒。
那帮王族如何残暴不仁都不关她的事，可是……他们居然敢把主意打到她姐姐的身上！
这一刻，拉萨姆博杀意大起。
谁都救不了这群王族，她说的。




