
6~坐实
作者：漢唐歸來更新时间：2021/7/1613:42:06字数：2084
“不是啊，我，我，我进来的时候就看到这玩意儿了………然后，然后就，她就在哭了啊！”秃鹫队长慌乱的辩解道，然而越是慌张失措，他的言语就漏洞越多，反倒是泫然抽泣，哭得楚楚可怜的艾丝翠德心中却冷静得出奇，表面上哭得让人心疼，心底里却讥笑不已。
“副官先生，你家队长刚才说有事要做，就是去做这事情了么？”薇莉特的副官蹙紧眉梢。
“不是………队长你在干嘛啊？为什么会出现在这里？”这下弄得秃鹫队长的副官，连带着身后隶属于秃鹫队长的骑士都有些下不了台了。
“您刚才不是说有些正事需要处理，先行一步么？”
“我，我………我刚才………”提及这个话题，秃鹫队长哑然，他刚才这么说本就是贼心上头，想要引开自己的下属，现在被问及这个问题立马就被卡住了喉咙，吞吞吐吐说不出一句话，这也加大了众人对他行为正当性的怀疑。
薇莉特二话不说，绕开了众人中间，跟个小丑一样的秃鹫队长，脱下自己的长袍，披在衣不蔽体的艾丝翠德身上。
“好了，没事了。”薇莉特将艾丝翠德拥入怀中，抱着她的脑袋不停地安抚道。
“姐姐，姐姐……呜呜呜。”似乎是在薇莉特的怀中有了安全感，艾丝翠德的哭声逐渐低了下来。
“所以，秃鹫第十二队的队长阁下，到底发生了什么事情？”副官质问道。
“我，我什么都没干啊！真的什么都没干………”
“队长阁下，我问的是发生了什么事情，而不是您干了还是没干。”
“我，我………”秃鹫队长失措的言语之间，不自觉的加重了自己的嫌疑。
这不就是不打自招么？
“我就是，就是进马车之后，然后看到地上有一堆散乱的布条，就捡起来，然后就听到她在那里大喊大叫，说我要怎么样她………”秃鹫队长无奈解释道。
“那么问题来了，您为什么进这辆马车？”副官抓住了问题的重点。“我们家队长与您的会面地点不在这吧？”
“我………”秃鹫队长脸憋得通红，然而很显然，这个问题，他也回答不了，若是回答了，就是真的自爆了。
而他这副做贼心虚的样子也理所当然的迎来了圣盾十五队骑士的怀疑，以及秃鹫第十二队骑士的失望，他的话可信度有多少，大家的心中都有了点数。
“先生，你贵为秃鹫骑士团第十二队的队长，竟然企图对一个年幼的吸血鬼战俘做那种事情，这不是自甘堕落么？”
“不是啊，都说了不是这样………我怎么可能对吸血鬼感兴趣啊………！”
“别哭了，姐姐在。”薇莉特安抚艾丝翠德的情绪，心中升起了愧疚与自责。
若是她没有将艾丝翠德置于不顾的话，也不会发生这样的事情。
“艾丝翠德，告诉姐姐，发生了什么事。”
“呜呜呜………圣伦姐姐，艾丝翠德，艾丝翠德刚才在帐篷里有乖乖的待着等姐姐，可是，这个大叔突然之间就闯进来，见到艾丝翠德以后，两眼精光大闪，当时艾丝翠德真的好害怕………”
“他撕破了艾丝翠德的衣服，然后，然后还将艾丝翠德的，的那个抢过去，揣进了口袋里………”
“你胡说八道！”听闻艾丝翠德污蔑自己，往自己身上泼脏水，秃鹫队长顿时反驳道。
“我根本就没有怎么样你，连碰都没有碰你一下，还撕你衣服？？呸，别给自己脸上贴金了！我就是再怎么饥渴，也不会找上一个吸血鬼好么？？”见情势对自己越来越不利了，秃鹫队长知道，这个时候若是再不说些什么，说不定自己这队长可能就真的要被撸掉了。
“那你又是如何进这辆马车的呢？”
“我，我不小心走进来的不行吗？？”连自己的下属都对自己有了怀疑态度，秃鹫队长有些急眼了。
“而且，这小鬼还说什么，我抢了她的内衣………一派胡言！根本没有的事！各位，我可是你们的队长啊，怎么会做出如此龌龊的事情呢？？”
此话一出，秃鹫队长的副官面色顿时变得古怪了起来。
事实上，秃鹫队长的怪癖，与秃鹫队长朝夕相处的他是知道的，如果是他的话，做出这种事情还真不觉得奇怪………
没错，这名秃鹫队长是个不折不扣的年下控，对小孩子特别感兴趣，以至于副官都曾怀疑他是不是有过什么犯罪的举止，虽说没看他做过什么出格的举动，但那也只是没有看到罢了……
“那既然如此，队长阁下要让众人信服，为何不以此来洗清自己的嫌疑？”副官提议道。
不到万不得已，无论是薇莉特还是副官都不愿意相信自己的同僚居然会干出这种丢人的事情，除非，事实摆在眼前。
直至，从秃鹫队长的口袋中搜出了那条皱巴巴的布料，所有人都沉默了。
这下子，坐实了。
“不，不是的不是的啊！我，我………不是，这个东西它是什么时候飞进我的口袋里的？！”秃鹫队长百口莫辩，凌乱之下，他突然想到了，自己在进入马车之前，见到有块布料掉在地上，确实是给他捡起来，扔口袋里了………
“这个，这个是我不小心捡了，然后放口袋里的，我也不知道它是个什么东西啊！”
然而此时此刻，任凭秃鹫队长如何解释，在场所有人都不信了，他的话如今苍白无力，毫无说服力，纵然是与他相处最多的副官都不相信，何况其他人呢？
“队长，您这又是何必呢？………对一只这么小的吸血鬼出手，您是对吸血鬼感兴趣，还是对这么小的孩子感兴趣？………”连带着秃鹫队长的下属都有些看不下去了。
“啊啊！所以呢？这又如何啊？？”见所有人都不信他，秃鹫队长破罐子破摔了。“不就是一只吸血鬼嘛！这有什么的，就算是又如何，反正又不是人！”
恼羞成怒的他没意识到，这句话已经是变相的承认了自己的罪行。
“………”薇莉特起身，而后静静地看向秃鹫队长。“队长阁下，请回吧。”
“这里不欢迎您………另外，关于这件事情，我会如实上报给您的团长的。”
无人注意到的角落，艾丝翠德静静地勾起了嘴角。




