
6~循循善诱
作者：漢唐歸來更新时间：2020/12/2315:03:41字数：3051
寒冬腊月的凯拉港口开张的店铺寥寥无几，一般的杂货店服装店差不多都攒够了过冬的钱，关门回家抱孩子去了，只有那些大品牌于凯拉港开设的分店还在这寒风刺骨的冬日亮着灯光。
分店主是一个尖嘴猴腮的男人，此时此刻紧关店门，坐在壁炉前盖着毛毯，享受着温暖的庇护。
没有什么比在这隆冬已至的时候守在壁炉前，喝上一杯热可可更为惬意的了。
与大城市不同，凯拉港的业务十分清闲，毕竟这里的贫民大部分都买不起这种高档货，与他周旋的往往是这里的几个富豪大佬，名字他差不多都背熟了，就那样，这家店都差不多快成那几位富豪庄园主的专门日用店了。
如今快过节了，那几位富豪忙着张罗家里的事情呢，可没空来这里定制服装，忙完节日前的最后一单之后，男子终于也算是清闲起来了。
而就在这个时候，店铺的大门被推开了。
听见门声的瞬间，男子先是疑惑，看向门处之际站在的浑身脏兮兮的女孩子，顿时间勃然大怒，正要呵斥其滚出去的时候，见着女孩身后跟着的人后又是一番嬉笑讨好。
这变脸速度也是没谁了。
完美捕捉到男子变脸全过程的姬月已经差不多把这个猴子男人的性格揣摩个七七八八了。
“这不是骑士长大人吗？今天怎么有空光临寒舍呢，哟，还为我带来了几位远道而来的贵客，真是照顾我的生意啊，几位里面请，小店因诸位的到来蓬荜生辉！”
注意到了姬月胸口的家徽纹章，男子虽不认识，但也猜得出来只有某些大家族才会刻意的为自己制作家徽，这是一种身份的象征，加上姬月与男人的穿着打扮，常年做服装生意的男子一眼就看得出来那是定制的豪华唯一品，至少绝对不会出现在一般平头老百姓身上。
加上后面还有一堆骑士跟着，乖乖，来头不小啊，连一向走路跟螃蟹似的凯拉港口骑士长都孝顺的跟个孙子似的。
估计是哪个外来大家族的小姐吧，为什么是外来呢？因为凯拉港口本地的大富豪他都见过，而且凯拉港口这穷地方有几个阔佬没错，但要论大家族，那是一个没有。
所以男子断定，这位黑发女孩一定是某个外地大家族的小姐，这种存在他肯定是得罪不起的，得好好伺候着才行。
至于那个穿着打扮跟贫民没什么两样的金发女孩他就不知道是什么意思了，不过细看长相，美的完全不像是贫民窟的那帮野种，难不成………
男子眼珠子一转，陡然之间就脑补出了一个曲折而又离奇的贵族之女遗落民间，而后多年被找回的故事，虽说很多的漏洞，但他却完全相信了自己的脑补，瞬时间看向白槿的目光也变得和善而客气了。
“哈哈，两位小姐应该不是本地的贵族吧？”
“嗯。”姬月言简意赅，并不打算跟男子多说什么，她戳了戳身旁的女孩。“给她挑几件衣服，要合身的那种。”
这大小姐很懂嘛。
男子笑了笑，他当然知道贵族嘴里的合身一词与平民嘴里的合身一词不是一个意思。
“小姐您放心，您远道而来选择了我们家的店，我一定会为您美丽可人的妹妹挑选一套完美合身的服饰的。”因姬月的强势，店主下意识将她当成了姐姐。
“她是我姐姐。”姬月纠正道，还顺带抱住了白槿的手臂。
“诶诶？………”白槿一脸茫然，没搞清楚状况，不明白自己什么时候又变成姬月的姐姐了。
“哦哦，抱歉抱歉，是在下眼拙，没看出来。”男子急忙纠正自己的错误，紧接着唤来了店铺里还在休假的女仆，带着白槿去试衣服。
“这位是找回来的大小姐，你注意点。”男子还不忘提醒自家女仆，让她别在这种问题上犯错误。
后者一愣，随即明白过来为什么这位金发女孩虽长得好看，却一点贵族气质都没有的原因了。
白槿还是第一次进入这种店铺，在女仆的引导下跟只衣架似的不停试验各种各样的衣物。
华贵绸缎的拖地长裙，贵族宴会之上的礼裙，柔和的高级布料制成的连衣长裙。
事实上白槿还是第一次穿裙子，在贫民窟长大的她根本就没有挑三拣四的资格，往往都是逮着什么就穿什么，能有穿的就算不错了，对于这种新奇的体验，着实是让她有些不安。
也许是廉价的布料穿惯了，她对这些穿在身上舒舒服服，还很保暖的高级材料衣物非常不适应，总觉得有些不舒坦。
“不，不能换这种衣服的………”更衣间，见对方想给自己换上衣服，见状白槿立马阻止道。
“诶？为什么呀？”女仆小姐不解。
“我身上脏，不能糟蹋这么好的衣服。”
“噗嗤。”女仆小姐一笑。“大小姐您这是什么话，人靠衣装，衣装又何尝不是靠人来衬托出价值呢？”
“能为您服务，幸运的应该是这件衣服，怎么可能弄脏呢？何况，衣服设计出来，不就是让人穿的嘛。”这位女仆小姐明显很会忽悠人，尤其是这些不大的小女孩，两三句话就给带进去了。
“小姐可真是天生的衣架啊。”这句话并不是奉承，而是女仆小姐的真心话。
在女仆半推半就之下来到镜子前的白槿眨巴着大眼睛，完全不敢相信镜子中这位光鲜华丽的金发大小姐居然是自己。
此时此刻，哪里还有半分乞丐样？活脱脱就是那个大家族走丢的千金。
冰蓝色的丝绸缎连衣裙搭配上白槿一头洋娃娃般的金发碧眼，如同童话之中走出的精灵，走出来的时候，连姬月都不由自主的点了点头。
我家姐姐真好看。
白槿对此还是有些不适应，揉捏着围裙，低着脑袋缄默不语。
“感谢骑士长阁下一路的服务，我很满意。”
听见姬月下达了逐客令，骑士长如获大赦的松了口气，表面上仍是毕恭毕敬。
“哪里的话，能为小姐您服务是我的荣幸。”
姬月的感谢并不只是一句轻飘飘的话，虽说她不怎么喜欢这种见风使舵的人，但老实说这种人跟那些不识好歹的人比起来，好相处多了。
在她的示意下，护卫扔给了骑士长一只钱袋。
“这？………小姐这是何意，这礼物太贵重了，我不能收啊。”受到小费的骑士长先是一喜，然而这并没有让他得意忘形，而是立马装起谦逊了。
“收下吧，我家小姐的感谢从不是空话。”护卫淡淡的瞥了一眼佯装作态的骑士长先生。
这位骑士长虽然是个墙头草，但不得不说会很看脸色跟局势。
“既然如此，那在下就收下了。”话说到这个份上，不收那就是不给对方面子了。
拿了好处之后，骑士长便恭敬地带着他的一众狗腿子哦不，一众下属离去了。
“那位骑士长先生，可真是个好骑士。”远远观望着离去的骑士长，白槿愣愣的说出这番话。
“哦？你为什么这么认为呢。”
“若不是他及时赶来主持公道，我可能，会遭遇不测吧………啊，当然了，也谢谢你，天使小姐。”白槿双手合十，作祈祷状。“真的很感谢你们。”
“我一直坚信着这个世界一定有比金钱更可贵的东西，谢谢你们让我坚定了自己的信念。”此时此刻的白槿就像是一位彻底觉悟了的圣女似的，浑身上下仿佛都冒着金光，看着骑士离去的身影两眼充满憧憬与向往。
“我也，好想成为他们……”
“………”这傻孩子。
姬月心中无奈，若是告知她真相，只怕女孩心中对骑士的憧憬与信仰会彻底粉碎吧。
“是么。”姬月顿了顿，没有选择打破女孩的幻想。“不需要向往他们哦，你以后，一定能做得比他们更好。”
“真的吗？？”白槿眼前一亮。
“对哦。”姬月笃定，随即话锋一转。“不过呢，骑士之路可是很艰难的。”
“我不怕！”
“不仅艰难，还需要门槛，比如，贵族的推荐。”打起小算盘的姬月开始了自己的忽悠。
以照白槿这副对别人施舍的东西都不予接受的态度，直接说明让她来当炎矛家的养女肯定是行不通的，倒不如来个请君入瓮。
“哪怕你愿意吃苦，没有贵族信誉的保证与推荐，没人敢任用你这个出生不明的三无骑士哦。”姬月笑眯眯的道。
“唔………那，那我就努力获得他们的认可。”这个年纪的白槿幼稚的惊人，几乎是别人说什么就会信什么的年纪，一根棒棒糖说不定都能给拐走的那种。
“这可不是努力就能改变的哦，你知道的，骑士是荣誉与公正的化身，不是人人都能当的，没有贵族的保证，谁也不敢随便乱颁呢。”
“那，那我该怎么办呢？”白槿听后为难了。
“其实说起来也很好办。”姬月笑眯眯的走到了白槿跟前，一把抱住了还不太适应与她进行身体接触的女孩。
“做我的姐姐，成为炎矛家的养女，这种小事轻而易举哦。”




