
6~激战
作者：漢唐歸來更新时间：2021/6/1912:33:03字数：3010
磅礴大雨。
盔甲骑士孤独的伫立在暴雨中，形单影只，仿佛整个城市只剩下他一人。
雨水冲刷过他身上的伤痕与污渍，浸湿了他的视线。
‘主人………’莲藕般白皙的双臂将他环抱。
金发少女依偎在他身后，将他紧紧抱在怀中。
大雨之中，只有相互依偎的两人。
一一一一一一一一
“久别重逢了，姬白先生。”一家酒馆内，雇佣兵打扮的壮汉姗姗来迟，坐到了一名盔甲斗篷男的对面。“真没想到这还没分开多久，我们又见面了。”
“嗯。”姬白没有多言。
“喝酒么？”一到酒馆，雇佣兵就感觉自己的酒瘾犯了，不整两杯怎么都说不过去。
“我不喝酒，你喝吧。”姬白摇了摇头。
“哦，那我也不喝了吧，我们直接谈正事吧，姬白先生此次来找我所为何事？”雇佣兵大叔摆开了正色。
此次，由姬白主动邀请反抗军首领麦德。
在听闻邀请他的人是姬白之后，麦德几乎没什么犹豫便只身前来了。
“这座城镇，你感觉如何？”姬白没有直接转入正题，而是问起对方关于这座城市的看法。
“嗯，原先是一座很有活力的城市，现在变得死气沉沉的了。”麦德思索片刻说出了自己的想法。“嗯，自打那些吸血鬼占领了这座城市之后，这里就跟下水沟没什么两样了。”
“也就是说，这座城市若是重新交给人类自己接管，一定会焕发曾经的活力，你是这个意思么？”姬白抬眼。
“当然，再不济也绝对比现在好………那些吸血鬼终究是异族，试想，他们怎么可能用同族的眼光看待我们？？”麦德义正言辞的道。
“那好，麦德先生。”姬白正色道。“我现在，需要你，需要你们的帮助。”
说着，姬白从座位上站了起来，朝麦德深深地鞠了个躬。
“我们的帮助？……姬白先生，有什么话你还是坐下说吧。”
“这座城镇的吸血鬼统治者已被斩杀，不出所料的话，很快这座城市大概就要被吸血鬼攻占了。”
“届时，这里将会生灵涂炭………生活在这里的市民们，他们的家在这里，想逃也逃不掉。”
“天辉骑士先生，你的意思是，让我们反抗军协防这座城镇？？”麦德双手环抱，蹙起了眉梢。
“这恕我无法答应，其一，我要为我的下属负责，我不能让他们去直面吸血鬼的兵锋，其二，正如我早前跟你说的，人心腐烂，就算帮了这座城镇的居民，他们也不会感激我们，甚至还会责怪我们将他们从枷锁之中拯救出来。”
“综上所述，这个忙，我恐怕帮不了你。”
“这个忙，不是白让你帮的。”姬白慢条斯理的说道。“帮完这个忙之后，你们就是这座城镇的救星，我想你们应该很需要根据地这种东西吧？”
“以维纳斯城作为你们的根据地，是一个很好的选择吧？”
“………能给我一些时日思考么？”沉默良久，麦德似乎心动了，然而却仍有些犹豫。
直面血族大军，那可不是开玩笑的，万一前来攻城的吸血鬼贵族是伯爵或是伯爵以上，那他们可就没得玩了。
“吸血鬼贵族，我可以帮忙对付，你们只需要对付吸血鬼军队，保护民众周全就行了。”姬白顿了顿。
“吸血鬼贵族你来对付………姬白先生，你对付得了吸血鬼贵族么？？”
论威胁程度，吸血鬼大军明显没有一个伯爵等级的吸血鬼要来的可怕。
那可是一人毁灭一座城的实力单位。
麦德觉得还是事先得把这种事情问清楚，不然到时候倒霉的可就不仅仅是姬白了，他们也会被拉下水。
虽说他知道姬白很强，但那也只是人类范畴的很强，与吸血鬼相提并论就太夸张了。
“你们若是答应下来，我会全力以赴，当然，就算你们不愿意，我也不会强求。”姬白没有多余的语言，他从不会试图去恳求谁，这回主动求人也不是为了自己。
“等等，姬白先生。”麦德叫住了姬白。“你的要求，我姑且算是答应了吧。”
姬白默默转身。
麦德走到姬白跟前，朝着他伸出了手，握成拳头。“我们，合作愉快吧。”
姬白没做犹豫，伸出拳头碰了下麦德的手。
不管麦德是出于什么理由答应下他的要求的，他都很感激对方。
“把你们牵扯进来了………现在，你们是我能想到的，唯一能帮上这个城镇的人了。”
“没事儿，反正闲着也是闲着，我们确实应该活动一下筋骨了………报酬应该不会少我们的吧？”麦德笑哈哈的拍了拍姬白的肩。
一一一一一一一一
“侯爵大人，根据确切消息，图里森伯爵麾下的领地维纳斯城确实是出现了叛乱，如今维纳斯城已无人监管，失去了秩序。”阴暗的殿堂中，身着礼服的管家正向坐于尖爪王座上的红发吸血鬼报道。
“图里森伯爵呢？”红发吸血鬼漫不经心的道。
“图里森伯爵与他的子嗣不知所踪，但根据我们的情报网反馈，多半是凶多吉少了。”
“噗嗤，哈哈哈！……拜托，那个蠢货，要不要再蠢一些啊？居然被自己养的家畜给反杀了，蠢爆了！”红发吸血鬼忍俊不禁。
“也罢，本侯爵倒是不介意替这个愚蠢的同族报仇。”红发吸血鬼起身，活动了一下身子骨。“图里森那家伙虽说是个蠢货，但也不至于跳出来个人类就能轻松击败他………找到杀死他的那个人类叫什么了么？”
“暂时还没有………不过根据我们的情报网，最近维纳斯城的市民们口中多了一个叫做‘天辉骑士’的名字。”
“哦？天辉骑士？骑士？………”红发吸血鬼眯起了狭长的双目。
“骑士这种东西，不是早就跟着那个腐朽的帝国一起消逝了么，这个时代居然还有骑士么？呵，八成是欺世盗名吧。”
“不过这倒是提起我的兴致了。”红发吸血鬼从一只黑底的血池中抽出了一把猩红色的巨剑。
这只巨剑仿佛如同活物一般，颤抖，蠕动，延伸。
“不管是冒牌还是残余的余孽都没差了，他的血，我收下了。”
一一一一一一一一
“诸位别害怕，我们是人类反抗军，从今日起，你们不会再受到吸血鬼的压迫了，你们自由了！”
“从今往后，我们将负责维护此地的治安与和平，并且为各位提供保护，我们会尽快为各位提供一个安定的生活的，请诸位放心。”
“关于各位最担心的问题，例如吸血鬼大军会不会打过来，我们这边给予各位确切答复。”
“无论他们会不会打过来，我们都会给予你们保护，护你们周全！”
在与姬白商定过后的次日，麦德便组织全城镇的市民到城镇中心的广场上开会，阐明他们这些来客的意图。
民众们听后大多仍对他们的身份抱有怀疑，然而现在，没人会质疑一群声称要保护自己的人，就算是临时抱佛脚，佛都把脚伸过来了，他们怎么可能不抱上去呢？
反正总比死了强。
虽说民众们对反抗军不感冒，但人家既然说是能保护自己，那就凑合着过吧，反正出了事儿有别人顶着，要死也是大家一起死，他们不害怕。
而这些反抗军们也确实是说到做到了，这些日子任劳任怨，修补破碎的城墙，在城外布设各种各样的陷阱，一天二十四小时都有人在城头上巡逻，甚至是由反抗军的领袖麦德带头巡逻。
为严防吸血鬼晚上攻城，他们甚至住都住在城头上不下来。
所有反抗军都紧绷着神经，他们知道成败就此一举，日后能否在这个混乱的世界立足，全看今天这一仗了。
就仿佛是无可避免的一战，一天清晨，号角声震天动地，将所有熟睡在城头的反抗军们唤醒。
紧绷神经的他们赶忙从城头上趴起来往下看，城下已然是黑压压的一片。
“首领，吸血鬼大军兵临城下了！”
“这还用你跟我说明白么？？”麦德白了下属一眼。“快通知全员，做好反击准备！不要让吸血鬼踏入城内一步。”
很快，吸血鬼攻城的消息传遍了整个城镇，城镇里头人心惶惶。
“各位别着急，老实在家中待着，请各位放心，我们反抗军会保护诸位的周全！”反抗军们在街道上安抚民众，让他们回家。
然而，源于对吸血鬼的恐惧，民众们纷纷游行上街，一个比一个不安分，甚至嚷嚷着要逃出城去。
“逃出城去？现在谁能逃出去？吸血鬼已经将这座城围得水泄不通了，待在城内也许还有一线生机，出城，断无活路！”
另一边，反抗军们与吸血鬼的对峙也在继续进行着。
为首的红发吸血鬼坐在一辆大型露天马车上，轻蔑的目光扫过城头一众忙上忙下的反抗军。
“我琢磨着城墙上面的这些人类，似乎完全没有一个有骑士的样子，果然只是谣传而已么？”




