
6~猫耳女孩
作者：漢唐歸來更新时间：2018/8/1119:31:01字数：1404
花了不到十分钟大快朵颐掉整碗面条的姬白向着老板道了个别便走出了店铺，随意瞥了一眼，坐在豪华餐厅里边的四位骑士也在已不见了踪影。
吃过了中午饭，腹内被填得满满的姬白很是满足，填饱了肚子的姬白再次恢复了对于找工作的信心，重新踏上了旅程。
走在烈阳高照的大街上，姬白用牙签剔了剔牙缝里头的残渣，准备将它给扔掉，却奈何附近没有垃圾桶。
作为一名生活在当下受过良好教育的三好骑士，自己是自然不可能作出乱扔垃圾这种没素质的举动的。
四顾了一番之后，姬白的目光定格在了一旁的小巷子里边。
说不定里边会有垃圾桶之类的，这么想着，姬白慢悠慢悠的走了进去，将牙签丢进去了垃圾箱里边之后正准备出来的时候，一股浓烈的血腥味扑入了姬白的鼻腔。
这股血的味道………好像是。
姬白目光一凝，转而走进了小巷子的深处，随着深入探进，隐隐听到了一丝娇嫩的呻（喵）吟。
巷子深处只有一个不起眼的拐角，转头一看，一个裹在破烂大麻布衣里边的娇小躯体蠕动了一番，那是一位樱发女孩，看上去不过七八岁左右的样子，此刻她的状态看上去不是很好，瓷娃娃般的小脸上尽是煞白与痛苦之色，雪白的脚踝处，伤口正潺潺流出血液。
这个势头下去，不止血的话恐怕会有危险！
“你不要紧吧？没事别怕，我想在就送你去………”这句话还没说完姬白便凝固了，伸出的手浮在半空止步不前，不是因为其他，他看见了女孩头顶上的那一对毛茸茸的猫耳。
恶魔种！？
霎时间姬白收回了伸出的手，双目愣神的看着痛苦匍匐在地上挣扎的猫耳幼女，不动声色的退后了一步。
恶魔种……恶魔种怎么可能会出现在人类城邦里边？那么……现在该怎么做？是要按照骑士信条，社会价值观里边的那样，把这名年级幼小，快要死掉的猫娘少女交给圣武协会吗？
看着眼前面色苍白，生命在不断流失的异族人，姬白沉默了。
作为一个人类，一个以誓杀恶魔种为目的的圣武骑士，这种情况最佳的解决方式便是将这位年幼的猫儿少女供去给圣武协会，自己也不用负担什么责任，可是，这名猫耳女孩的生命恐怕………
“呜呜呜呃呃……”就在姬白愣神之际，眼前的猫耳幼女似乎是察觉到了面前貌似有什么人在看着自己，咬着牙关睁开了那双琥珀色的双眸，双眸中尽是畏惧与恐慌，小小的身子抖动得跟捣蒜瓣一般，白皙得有些过分的皮肤以及骨瘦如柴的身子无一不显示她的健康状态不容乐观。
“能，能别伤害瓦吗？我，我对人类没有恶意的，哪，哪怕我饿肚子，也没有动过伤害过人类的念头……”稚嫩的嗓音颤抖之中夹带着一丝哭腔。
作为一个曾经的骑士，我，产生动摇了吗？……姬白咬住了嘴唇，捏紧了拳头，一时间变得茫然而不知所措。
恶魔种………恶魔种是人类的敌人！若不及时消灭，人类总有一天会迎来灭顶之灾，如果现在自己放过了它，那不就是站到了人类的对立面吗？？对于它们，那帮禽兽，绝对不能心慈手软！
想到这里，姬白面露挣扎之色，最终决定了似的咬紧了牙关，缓缓向着那只幼小无助的猫娘走了过来。
“呜呜呜~对，对不起，我只是太饿，忍不住才想着要来翻翻垃圾筒……这样做不对的话，我再也不会这么做了……”
刚走到猫娘边上的姬白再次陷入了愣神，看着眼前这只饿的骨瘦如柴，身上几处都还带着伤的猫儿女孩，与回忆中的某处相互重叠。
紧捏着的拳头最终缓缓放下，姬白叹了口气，总感觉自己老了，都开始变得多愁善感起来了，跟个娘们似的。
“别乱动。”
“诶诶？”见到姬白将手伸了过来，猫儿少女神色慌张了起来。
“我帮你包扎伤口，别乱动。”姬白蹲下身子，从兜里拽出一条白色的丝巾，捏着猫儿少女小巧雪白的脚踝开始进行简易包扎，至少先把血给止住。




