
70~忠诚还是正义？
作者：漢唐歸來更新时间：2021/2/2512:16:55字数：3018
一阵天旋地转的黑暗之后，白槿逐渐恢复了意识，她仰面躺着，枕着跟棉花枕头一样软和的东西上面。
到家了么？……
一片漆黑之中，白槿分不清昼夜与空间，只觉得枕头特别的柔软，下意识以为自己这是回到家了，翻了个身，抓着‘枕头’继续睡，她实在是太困了。
“啊咧啊咧~可真是调皮的孩子呢，虽说我不介意，但我记得骑士小姐貌似是有自己喜欢的人的吧？在外面背着自己喜欢的人跟别的女人你侬我侬真的好吗？”调笑的声音传来。
在看清楚自己枕着的是哪个女人的大腿之后，白槿立马坐直了身体。
“呀，不打算继续了吗？”金发精灵歪着脑袋，盘膝坐在地上，旁侧不远处放着她的白皮靴，光洁的大腿与脚踝无遮无拦，充当了白槿的膝枕。
此时此刻，对方一双清澈无比的眸子笑盈盈的看着白槿。
“………”白槿略带幽怨的瞥了对方一眼。
“我睡了多久了。”
“哦，也不是很久哦，你看。”对方指了指天空。“这才日上三竿呢。”
“……我的盔甲呢，你脱掉的？”睡醒之后发现自己护胸板没了，白槿顿时心生警惕。
“这不是显而易见的问题嘛。”精灵对此没有任何的避讳，直接承认了。
“？！你！”白槿急忙捂住胸口，脸上泛起了几丝红晕。
“啊呀，骑士小姐在怕些什么啊，刚才毫无顾忌往我怀里扑的时候可没这么羞赧哦。”精灵舔了舔嘴唇，两手还故意做了一个龙抓手的姿势。
“况且，我给了你这么久的膝枕，腿都麻了，就不能让我索取一点报酬吗？好过分诶，难道躺在人家的腿上这么久还不能让我稍微揉一揉么。”
“………”白槿没说话，起身之后穿被随便丢在旁边的甲胄，看着前方被自己摧毁的巨魔营寨，取出一枚十字架放于胸口前，陷入了沉默。
“骑士小姐不仅会为遇难者祈祷，还会为身为异族的巨魔人祈祷吗？”精灵少女负手，调皮的走上前。
白槿没有说话。
“那么问题来了，骑士小姐，在你的观念中，巨魔人算人吗？”
白槿奇异的瞄向面前这个看不明白意图的少女。
“不着急回答我，你可以好好想想，然后在自己的心中回答自己这个问题。”精灵少女意味深长的道。
“………”
“无法回答么，那我再问你其他问题，在你眼里，异族的死活与你有关系吗？他们在你的眼里算不算人呢？”
“算又如何，不算又如何？”
“哦，原来是这样啊。”精灵少女偏着脑袋点了点头。“你这是在逃避这个问题吗？骑士小姐。”
“没有。”
“那你为什么不给我，或者说给你自己一个确切的回答呢？”
“………”白槿张了张嘴，她感觉自己好像没办法回答精灵少女这个问题。
“……这很重要么？”
“当然很重要了。”精灵少女理所当然的说道。“这关系到接下来巨魔人的一系列命运哦。”
“命运？”
“骑士小姐，你记得我刚才跟你说过的么，风矢领边境不断滋生巨魔人的根源是什么？”精灵少女换了一副正色。
“………战争？”
“准确的说，应该是内战。”精灵少女摇了摇手指纠正了白槿的说辞。“由于巨魔部落互相之间不断升温的内战，许多战败的巨魔军人无家可归，只能流窜到各个势力的边缘地带靠劫掠当地商人，洗劫村落为生，同时，战争的爆发也导致巨魔部落滋生出一顿逃兵乱军，到处流窜，这才是根源。”
“那么，如何才能解决这一根源呢？说起来也很简单，让巨魔人停止内战，这样根源也就解除了………不过这种事情说起来简单，解决内战，如何才能做到呢？”
“………”精灵少女话语中的信息量过大，不擅长思考的白槿很快便停止了思考，摇了摇头。“我不知道。”
“巨魔与巨魔之间的战斗无非是因为地盘与粮食，毕竟巨魔不是农耕民族，他们是掠夺者，从不自己种植粮食，就算种植了也肯定是底层那些饱受欺辱的巨魔奴隶种的。”她慢悠慢悠的讲解道。
“一个巨魔部落富有，另一个贫困，那么贫困的那个必然会为了粮食去抢夺富有的那个，这是必然的，是巨魔人生存之道。”
“这又如何？”
“了解了战争的根源，我们就可以着手解决根源了啊。”精灵少女随手抓来一根树枝在地上写写画画。
“首先，既然这些巨魔人是因为粮食的问题而乱开战端，那么我们自然是得从他们的粮食上下手，就比如………把他们用来过冬的粮食全都给烧光~~”精灵少女用着可爱的语气说出了这番极为可怕的言论。
“这个，做不到。”白槿想也没想便摇了摇头。“没人能做得到。”
“别说得这么绝对哦，至少，我就做得到。”
白槿还想说什么，顿时语塞，她想起了先前少女所表现出的超凡的力量，仅仅是在地上画了几个符文，就能让自己获得如此强大的加持，以至于战斗力提升了好几个档次。
也许，她真的可以做到？？
“巨魔部落距离人类联邦不远，也就隔着几座森林的距离，这点距离足够我的施法诅咒命中了。”
“………”
“别一声不吭啊骑士小姐，这本来不是我的事情，我是打算袖手旁观的，顺带，拱拱火~”精灵少女穿上靴子，起身跳了跳，十分调皮的道。“选择权在你哦，骑士小姐。”
“巨魔人的粮食，烧，还是不烧，取决于你。”
“………就算烧了，巨魔人也不会停止争斗。”
“这话就说错了哦，若是真的一点粮食都不留给巨魔人的话，你猜他们会怎么着呢？”
“他们还是会内战。”
“不，他们不会内战了，无法在同族之间抢到粮食，他们会变得出奇的团结，然后，一起为了生存下去向其他势力宣战，掠夺他们的粮食。”
“那这不就激起战争了？？比边境骚扰更严重！”
“是啊，可是，这关你什么事情呢？”精灵少女莞尔一笑。“遭殃的又不是人类联邦，与你何干呢？”
“人类联邦与巨魔部落隔着好几座森林，理论上来说不算接壤，但亚猫王国就不同了，他们可是与巨魔人直接接壤的哦，而且人类联邦与巨魔部落不久前才签订了停战协议，再对比战力，人类联邦门户有屏障守护，易守难攻，而亚猫人生性软弱不适战斗………”
“无论是从距离，实力，还是战争条款上考虑，两者当中该打谁，不用我多说了吧？”
“另外，虽说巨魔人不怎么讲信用，但也不可能狂妄到同时宣战两个国家的，所以关于人类联邦会不会被攻击这一点，大可放心。”
“好了，利害关系我说完了，选吧骑士小姐，是要解除人类联邦的祸根不惜掀起战乱，还是其他？………”精灵少女就如同一个玩弄人心的恶魔，给出了一个极为难以抉择的答案。
“骑士小姐，忠诚与正义，你选择哪一个呢？”精灵少女将树枝交给了白槿，并补充道。
“将树枝戳向地上画的巨魔人，那么火苗就会燃起，不出意料的话明天晚上他们的粮食就全给烧完了。”
“而一旦粮食烧烬，他们就不得不团结起来，集结兵力攻打亚猫王国了，这样不管是谁输谁赢，人类联邦都可以坐收渔利，还能获得很长一段时间的安宁哦。”
“………”白槿默不作声了很久，接过了树枝，缓缓蹲下。
见状，精灵露出了不知是调侃还是嘲弄的笑容。
“原来你也一样嘛，为了自己的利益可以毫无顾忌的牺牲他人，果然，人类的骑士就应该永远忠诚不是么？”
“咔嚓！”树枝被白槿折断，然后像是垃圾一样扔进了河里。
“？……这是何意？”
“无聊的把戏。”白槿转过身来，瞥过地上的巨魔人图案，一脚将之踏灭。
“这就是你的选择么？”精灵微微蹙眉。
“我根本，就没必要作出选择。”白槿没有感情的回答道。
“能告诉我你这么选的意义何在么？”
“没有什么意义可言，思考抉择什么的，我不擅长这种东西，也没有做的必要，哪怕收益再高也一样。”
“也就是说，你又一次选择了逃避？”
“并非是逃避抉择，而是觉得没有必要，我不想思考太多，只做自己觉得值得的事情，正确的事情就够了。”
“我曾发誓，为了和平而战，为了弱者而战，你要我为了结束纷争而去掀起战端，牺牲更多的弱者，我做不到。”白槿斩钉截铁的道，随即持着剑便往山下走。
“………真是个，奇特的木头人呢。”盯着白槿的背影看了好一会儿，精灵少女才自顾自的呢喃道，随即跑着跟了上去。
“诶诶，等一下啦，我还不知道你的名字呢~骑士小姐，方便留个姓名什么的吗？”
“嗷嗷，不想留姓名也没关系，电话号码可以吗？~~”




