
71~难言之隐
作者：漢唐歸來更新时间：2021/2/2613:50:55字数：3029
“喂，你这家伙，这两天去哪了啊。”周末结束了，看着一如既往跟平常一样来到自己房间放下课本与书本的白槿，萝琳心中一阵的不爽。
哼，出去玩儿也不叫上她，让她一个人在家里面独守空房纠结了两天，可恶的面瘫男………
这两天她就跟个傻子一样，每次来电话都像是个笨蛋似的凑上去，结果每次都只得来了失望，不是推销广告就是刷卡机客户，把她心态都给整崩了。
这个笨蛋，居然让我等了这么久都不给个消息，哼，今天一定要耍脸色给他看，让他知道自己是不好惹的！
“来了？”萝琳坐在椅子上翘腿抱臂，小嘴撅得都可以挂一只铁钩了。
“嗯。”白槿将书放好。
“今天怎么来得这么晚啊？”萝琳以一种高高在上的语气道。
“今天，跟往常的时间一样不是么。”白槿瞥了眼墙上的时钟，确定自己与平时一样没有迟到。
“才不是，你今天迟到了！”
“是么，可是我记得平时的时间………”
“跟平时没有关系，我说你迟到了就是迟到了！”萝琳环胸嘟囔着嘴道。
“哦。”沉默了片刻，白槿才缓缓点了点头，既然她说自己迟到了，那就是迟到了吧。
白槿拉来一张凳子。“那我们继续今天的课程吧。”
“谁让你坐下的啊？”萝琳瘪嘴道。“来迟到了，居然还想坐着给我上课吗？一点诚意都没有。”
白槿不多言，默默推开了板凳站着讲起了课。
“好了，我继续下一个知识点。”就在白槿按部就班的讲着课本的时候，萝琳也不忘抬杠。
“没听懂。”
“具体是哪里没听懂呢？”
“哪里都没听懂，建议重讲。”萝琳鼓着腮帮子道。
“好的，那么这回听仔细一些了。”
“没听懂，建议重讲。”萝琳就像是与白槿杠上了似的，无论说什么她都只像个复读机似的不断重复这句话。
白槿对此没有反应，反正萝琳只要说不会，她就会一直讲下去，不厌其烦。
“我们先把你的家庭作业给解决掉吧，这些不会的地方等做完了作业你自然就会了，若是不会的话我再继续讲。”
“哼，作业这种没难度的东西，本小姐已经自己做完了。”
“做完了？”白槿略显一丝诧异，检查起对方的作业，竟然没有丝毫的错误，简直就是跟教科书答案一样的正确率。
“这是你自己做的吗？”
“不是我做的难不成还是别人做的么？让别人代做作业什么的，本小姐还没这么逊。”
“既然你都懂了，为什么还要说不懂呢？”白槿放下了萝琳的作业本。
“哼………”萝琳撇过脑袋不说话，一副你自己去领会的样子。
“你，就没有什么想要跟我说的吗？”
“跟你说的？”白槿歪着脑袋，看了萝琳半天，摇了摇脑袋。“我觉得没有。”
除了课本习题以外，她还有什么要跟萝琳说的，白槿觉得应该是没了才对。
“你！………”萝琳深呼了口气，憋了半天说不出一句话。
“那，既然今天老师留的作业对你没有难度的话，我就先走了。”说着，白槿开始收拾起自己的课本。
“等等！……你，太不负责任了吧，这还没到吃饭的点你就打算先走了？？”
“可是，作业你全都会不是么，我想老师教的东西对你来说并没有什么难度，所以应该不怎么需要我了。”
“你………”萝琳咬着牙，不知道白槿具体是什么意思，但她从这里面听出了不再打算教她的打算。“好，好啊！那你走吧，我也确实不再需要你了，走啦！”
白槿有些纳闷，老实说她确实没想明白为什么今天的萝琳表现得如此的反常，不过早些离开也好，她确实还有要紧事要做。
“诶，白槿少爷，今天您不留下来吃晚饭吗？”见着夹着书从房间里走出的白槿，香香有些惊异的看了眼时间。
“别给他留，他想走就让他走！”屋内传来萝琳赌气满满的声音。
“白槿少爷………您这是跟小姐吵架了？”香香有些无奈。
“吵架？……我觉得并不是。”白槿想了想，否定道，毕竟从她的思维出发而论，她并没有做出什么让萝琳生气的事情，所以不存在吵架。
“那为什么小姐………”
“大概是因为萝琳小姐今天心情不怎么好的缘故吧。”白槿一脸淡定的分析道。
“这，真的只是这样而已嘛？好歹留下了吃个晚饭吧，小姐她还是很乐意跟您一起吃饭的。”
“我看并不是这样吧。”白槿轻叹了口气，至少在她看来，萝琳对她的态度与感官一直都很差，估摸着是见到就觉得碍眼的那种程度。
“我也还有一些急事，今天萝琳小姐的作业也早早地做完了，没有问题。”
“这样么，好吧………”
待得关门声响起，屋内传来一阵别扭到极致的声音。
“这个笨蛋，居然真的就这么走了！……”
“小姐，您跟白槿先生吵架了？”香香推门进来，如想象中的那般看到了床铺上滚来滚去的萝琳。
“………那个可恶的面瘫男，那家伙已经开始嫌弃本小姐了！”
“诶诶，没有吧，白槿先生一直以来都挺尽职的啊。”香香试图缓和两人之间紧张的关系。
“那家伙只是例行公事罢了，若不是那个男人交代他的工作，他才不会做呢………哼，也是，比起我这种刁蛮任性的大小姐，果然更喜欢那些温顺可爱的女学生吧。”萝琳转过身去，陷入了阴暗模式。
“……三小姐，您这是吃醋了吗？”香香若有所思的道。
“吃，吃吃吃什么醋了啦，这种，怎么能叫做吃醋？？”香香这语出惊人的言论吓得萝琳立起了身子。
“我跟那个面瘫男的关系又不是那种……怎么能叫做吃醋呢？！”
“不止是恋人之间才会吃醋哦。”香香一本正经的解释了起来。“其实这种情况很常见哦，毕竟无论是谁都会有占有欲这种东西存在，小姐与白槿先生赌气大概也是因为占有欲作祟的缘故吧。”
“……怎么可能哇。”
“可能的哦，毕竟这种情况我见多了。”香香像是个小大人似的揉着萝琳的脑袋轻声抚慰道。
“切，明明是一次恋爱都没谈过的老处女，装得这么有经验有水准对我说教起来了。”萝琳小声比比道。
“小姐说这些奇怪的话是害怕我听不到吗？~~”香香的表情一瞬间变得可怕了起来。“您这是在说谁？”
“诶诶……没，没有啦……”
“总之，小姐您的赌气行为实在是太过于小孩子了，不说明白的话，白槿先生如何知道您究竟想要表达些什么呢？难不成您还指望人家费心思来猜你在想什么吗？别忘了人家只是一个家庭教师而已。”
“我……虽是这么说，但是。”萝琳低着脑袋，轻咬虎牙。“我就是讨厌那个家伙什么都不说的样子啦！”
“那个面瘫男，他受伤了。”
“受伤？”香香一愣，这个问题她还真没注意到。“白槿先生受伤了吗？”
“是的……虽说没表现出来，我能感觉到他体内的气息很紊乱，可能今天来给我上课都十分的勉强了。”萝琳心情复杂的道。
“都伤成那个样子了还不去治疗，也不告诉我到底发生了什么事情………一个不折不扣的蠢货。”
“那，我去叫领地内的医师过来？”
“……那家伙若是愿意心甘情愿的接受治疗，也不可能拖到现在。”萝琳露出了一副‘好麻烦啊’的表情。
“什么都憋着不说，真是个只会给人添麻烦的笨蛋。”
一一一一一一一
“白槿少爷，你亲自上门主动找上我的情况可不常见，嗯，不如说是头一回。”布兰领主开了个玩笑。
“有什么事情需要指教么。”
“布兰阁下，我想暂时加入贵领地的骑士团。”白槿一本正经的说道。“先锋骑士团就好。”
“………可以告诉我是为什么吗？”布兰泯了口茶。
“风矢领似乎不够太平的样子。”白槿说道。“我想我做不到袖手旁观。”
“我想为此尽一份力，无论是对付巨魔战士还是其他有恶意的恶魔种。”
“你有这份胸怀，我很敬佩，但是你真的确定现在的自己有能力去做这些事情么？”
“有没有我不知道，但我不能坐视不管。”白槿斩钉截铁的道。
“………好吧，我知道了，另外，您若是在骑士团中做出功绩的话，同样会算在你的毕业成绩中，同时，不同于那些见习骑士，我还会给你晋升职位的机会。”
“多谢领主大人。”
“无需言谢，是我应该谢谢你，萝琳那孩子在你的教导之下逐渐恢复正轨了，您也确实可以多分一些精力到自己想做的事情上去………不过在此之前，白槿少爷，您的伤不能继续拖下去了。”布兰领主语气逐渐变得慎重。
“您看出来了么？”
“太明显了………白槿少爷你的气息比之前些日子很不稳定，我这边会安排医师为您检查身体……”
“不必了，没有大碍的。”
不能让他们，检查身体………




