
72~预料之外
作者：漢唐歸來更新时间：2021/2/2715:05:58字数：3024
“哼，那个笨蛋………”课堂之上，萝琳心不在焉的把玩着手里的笔杆，心思完全不在老师喋喋不休的课堂上。
“真是麻烦死了……为什么金给别人添麻烦呢？？”
“咳咳，萝琳同学？”一声叫喊声惊醒了思绪远飞出课堂的萝琳。
“啊，抱歉……请问老师叫我何事？”萝琳很快便恢复了淡定与从容，在众迷妹的眼神中起身。
“不愧是姐姐大人，哪怕是不合时宜的走神了被老师点名也依然从容不迫，真是我辈楷模！”
“啊啊~~萝琳大人好优雅好漂亮啊，想被萝琳大人踩在脚下~~”
“不愧是完美的大小姐一颦一笑都是那么的标致………”
在学校里依然是众多小迷妹眼中完美的大小姐，只是这位大小姐对此并没有多少自觉就是了。
“萝琳同学，上课请注意认真听讲……刚才我问谁愿意上来解答这几个题没人回话，那你就上来做个表率吧。”
“好的，老师。”萝琳从容不迫的走上了讲台，拿起粉笔轻轻松松将解答过程写在了黑板上，连思考的空暇都不带的。
“有差错么？”写满完之后，轻轻将粉笔放下，萝琳向地中海老师投去一个疑问的眼神。
“咳咳……没，没有，嗯，萝琳同学我知道你学什么东西都很容易，不过下次还是请你要认真听课，至少，别走神。”
“老师，我个人觉得懂的知识点可以自行跳过，而且，我也没有干扰到其他同学。”
“……嗯，你下去吧。”萝琳说的太有道理，以至于老师本人都没法反驳。
“姐姐大人好潇洒啊！……不行，我的少女心开始悸动了，在这样待下去，人家会被掰弯的啦！”
“啧，醒醒，你本来就不是直的。”
“哼，那是因为遇上了萝琳大人！”
“好了好了，你别说了，人家大小姐就是眼瞎了也绝对看不上你的。”
没有听到下面细碎的讨论声，萝琳揉着有些酸疼的太阳穴回到了座位上。
昨天晚上，她并没有睡好，这都得益于某个爱给人添麻烦的面瘫男，都是因为他才导致自己宝贵的睡眠时间与游戏冲分时间遭到了耽误！
可恶的面瘫男，讨厌死了，为什么自己的脑子就跟失控了一样不想他就不行呢？！
不知不觉间，她在小纸条上画了个白槿的模样，随即反应过来之后立马将之涂掉。
“该死该死………”萝琳执笔尖重重的戳了戳纸条上画着的白槿。
都是因为那个家伙，自己连心都没办法静下来了！
午休时间过后，来到更衣室换室内鞋的萝琳正要打开锁头的时候总觉得锁的状态有些怪异，就像是被什么东西给敖开过，然后又给勉强锁上了。
打开箱子之后，她发现自己的鞋子里头被塞了一只小纸条。
‘亲爱的萝琳同学，我喜欢你，对不起对不起对不起，但我还是好喜欢你，从我第一眼看到你开始，就深深地迷恋上了你，迷恋你的手指，迷恋你的头发，迷恋你樱红的嘴唇，迷恋你白皙的肌肤，迷恋你纤细的大腿………迷恋你的一切！我想占有你，占有你的所有………对不起，请原谅我，这都是，为了爱！’
打开纸条，看着其上触目惊心的文字，萝琳吓得差点一屁股坐到了地上。
纸条没有落款，塞这张纸条的人明显不想留下任何信息，连字迹都有经过特殊的伪装，让人无法辨别。
“诶，萝琳同学你怎么了？”注意到萝琳表现出的不适，身后的女同学们皆对她表达了关切。
“不舒服么？要不要去医务室看看啊？”
“没有，我没事。”将纸条塞进口袋里，萝琳若无其事的道。
见萝琳坚持，其他人也没再多说什么，点头便离去了。
一个人留在更衣室中，萝琳将那张纸条重新翻了出来，看着上面执着得甚至有些惊悚的内容，微微吞咽了口唾沫。
要不要，告诉老师？………算了，不是什么大事，估计只是一些低年级学生的恶作剧而已吧。
抱着这样的想法，萝琳将纸条扔进了纸篓里头，没继续在意这件事情。
可是这之后出现的事情变得更加的诡异更加的让人感到害怕。
萝琳的课桌上被人刻意刻了一些东西，是一只可爱的小兔子………只是这只兔子的模样很古怪，它的心脏被一把尖锐的刀子贯穿了，两只眼睛空洞无神，仿佛在看着谁。
这些还没完，萝琳的室内鞋鞋底被人不掉色的笔画上了好几个奇怪的图案，此外，近些日子她放在学校的一些衣物也在不停地遗失，今天是上衣，明天是运动裤，后天是长袜，到后面就直接变成了内部衣物………
萝琳逐渐意识到这可能并不是一个恶作剧这么简单了，可犹豫再三，她还是没有将之告诉老师，甚至没告诉任何周边的人。
她打算以交流的方式让做这些疯狂之事的人停手，便在每日离开学校的时候，在自己的室内鞋中放上纸条，劝说，甚至是警告，让对方赶紧停手，不然会将此事移交给校方处理，然而得来的结果却是……
‘为什么，为什么为什么？？萝琳同学你不喜欢我没关系，但我不能放任你日后被那些蛆虫玷污！与其是这样，倒不如那个玷污你的人变成我！呵呵呵………’
怎么会这样？！
看着这张纸条上反馈的内容，萝琳整个人都吓得战栗了起来。
她不知道，在她看不见的地方，有一道身影正在静静地注视着她。
她从没遭遇过这样的事情，完全不知道该如何去处理，以至于一天到晚心不在焉，做什么事情都神情恍惚。
察觉到异常的香香曾询问过萝琳到底发生了什么事，然而得来的却是对方摇头否认。
直至一天黄昏放学之际，不小心将东西忘在了桌箱里的萝琳回去取，却发现在这所有人都离开学校的时间段，教室里头还有人在。
“诶？”萝琳有些诧异，不过也没有多想，兴许对方跟自己一样也是忘了东西回来拿的，却不料在自己进入教室之后，门便被对方嘭的一下给关上了。
“萝琳，同学………”这位平时看上去很不起眼的女同学留着一个蘑菇头，双目空洞的模样，仿佛其中装填的是深邃的虚空。
“那个，同学你？”萝琳有些不安的退后了一步。“你有什么事情吗？”
“有什么事情……喜欢，哪怕是现在这副略带慌乱却依然强壮做镇定的样子也还是好喜欢啊~~”女生捧着脸，露出了那副狂热中带着偏执的表情。
“你，你在说些什么？？”
“萝琳同学，成为我的东西吧~~只有彻底成为了我的东西，我才能放心你不会被那些肮脏的蛆虫给污染！所以，成为我的东西吧！”
“你到底在说些什么？这位同学，你，不是因为忘了什么东西才回来拿的吗？”察觉到危险的萝琳步步后退。
“这位，同学？”女生的脑袋歪了起来，双目充斥着失落。“萝琳同学，连我的名字都不记得么？”
“真是过分呢，明明人家每个日夜，每个朝夕，每个时刻都在念叨着萝琳同学的名字，不放过任何一个观察萝琳同学的机会，甚至是睡觉的时候也全都是萝琳同学，到头来萝琳同学居然不记得人家的名字，嘻嘻………哈哈哈！”女生疯狂的大笑了起来。
“那个，同学，你没事吧？”
“没关系没关系没关系的！………等这之后，萝琳同学就只能记住我的名字了，没错，除了我的名字之外，萝琳同学什么都不需要记得了哦！！”女学生露出了疯狂的笑容。“萝琳同学，是彻底属于我的。”
“你，你到底！………那些信跟那些事情是你做的？？”萝琳紧张地质问道。
“萝琳同学，真够过分的呢，居然把人家的心血无情的扔进纸篓子里……不过就是要这样才有趣！就是要以这种开局，将萝琳同学彻底变成我的形状！”说着，女学生拿出了一只电击器，扑向了萝琳。
“呀呀！”萝琳吓得急忙往旁闪躲。
“救命，救命啊！”教室的门被锁上了，此时此刻她才想起来自己应该大喊大叫的吸引人过来。
“别跑哦，别挣扎哦，萝琳同学，今天我已经做好万全的准备了………”女学生嬉笑着手握电击器，一点一点的接近萝琳。
“老师跟同学都走光了，教师的门也被我从外面锁上了，今天，萝琳同学只能属于我一个人了哦~”
“你，别再继续错下去了………”
“错下去？？萝琳同学别说奇怪的话哦，看着萝琳同学跟其他女人在一起，甚至是跟男人在一起，我才会继续错下去啊！”
就在这时，门嘭的一声被打开了，女学生的手腕被死死的捂住。
“呜呃呃！”吃了疼得女学生手中的电击器点在了地上，抬眼，惊异的看向那双没有感情的蓝色眸子。
“是你………你这个待在萝琳同学身边的害虫，今天我就要将你彻底消灭！……呃啊。”
一阵眩晕之后，女学生昏迷倒地，什么也不知道了。
“白槿………？”




