
73~二姐
作者：漢唐歸來更新时间：2021/2/2815:49:26字数：3012
“白槿………？”看清了冲进来的人影，萝琳捂着身上岌岌可危的校服下意识道。
“你没事吧？”将女学生击晕之后，白槿询问道。
“……你怎么会出现在这里？”
“这些天，你挺奇怪的。”白槿淡然道。“所以就多加注意了一些。”
“你………小心！”萝琳还想说什么，顿时语气一改，指着白槿前方惶恐不已。
“？！”白槿转过脑袋，正好迎上了满目狰狞扑向她的女学生。
之前的力道似乎没控制好，对方并没有就此晕过去。
“是你，又是你又是你又是你！………你这只萦绕在萝琳大人身边的蟑螂，害虫！跟我一起下地狱吧！”
“白槿！”
为了护住身后的萝琳，电击器击打在白槿的腹部，其闷闷的哼了一声，随即用最后的力气一记手刀打在了女学生的肩膀上，后者彻底晕了过去。
“白槿，没事吧？？”
“唔………”白槿蜷缩着身体，软软的倒进了萝琳怀中。
若换做是平时，这一击电击器不至于让她如此难堪，可如今情况不比平常，白槿身上留有前些日子与巨魔人战斗的暗伤，这些天一直忍着导致伤势加剧，虽说女学生的力气不怎么大，但打在自己身上的是活脱脱的电击器，紧绷着的肌肉彻底给电麻了下来，连带着大脑都有些酥酥麻麻的了。
“你，你没事吧？”感觉到白槿的呼吸越加紊乱，连额头都冒出了细密的汗液，平日里万年不变的死板脸也终于有了一丝疲倦与痛苦，萝琳便知道对方现在的情况很不乐观。
“没，没事……休息一会儿就好了。”说着，白槿挣扎着勉强起身。“今天的课，照旧，不过得推迟一会儿，我可能，想要休息一些时间……”
“你为什么总是这样呢？？”萝琳捏紧了拳头。
“我说了，没事的，走吧，我们回去……”白槿刚想说什么便被拽住了衣袖。
“什么没事，我说有事！”萝琳的力气肯定是比虚弱无比的白槿要大上不少的，拽着她，白槿竟一时半会儿没法用力了。
“你，做什么？………”
“什么事情都瞒着不说，可恶的面瘫男，你到底要让人担心到什么程度才行啊？？”萝琳哼声道，紧接着将之一拉，白槿一下子便滚落入萝琳的怀中。
“诶？……”白槿脑子一翁，完全是被眼前所发生的事情给弄愣了。“萝琳，你快放开我，男女授受不亲………”
“真是的，现在哪还有余裕在意这种事情啊？？”萝琳脸上也是一红，但却咬牙道。
“今天，你必须跟我去找医生！”直至白槿扑入萝琳怀中之际，萝琳才感觉到原来白槿的体重是如此之轻，比自己想象中的要轻得多，一点都不像是一个男人的重量，而且身上还散发着怡人的体香………
“别，别………”似乎是感觉不到安全感，白槿捂住了自己的衣服。
“一个大男人还害怕本小姐非礼你啊？？”萝琳有些不爽的道，这个世界上想被她非礼的男人能从人类联邦排到猩红血域，也不知道这个面瘫男到底是个什么稀奇的品种。
“你别动，我这就叫香香她们过来接我们。”说着萝琳拨打起电话，几分钟的交流说明情况后便见着一摇一晃想脱离自己的束缚的白槿。
“好了别动，都这么大个人了还这么不让人省心，不就是看个病么，多难似的，难不成你还害怕打针？现在连五岁小孩儿都不怕了好么。”萝琳不满地嘟囔道。
“唔，唔………”
“难受就先把衣服给脱下来，这天又不冷，穿那么多衣服干什么啊？”说着，萝琳将手伸向了白槿的衣领扣子。
“别，别！”见状，意识模糊的白槿瞬间清醒过来了，急忙阻止想要把自己的衣服给扒下来的萝琳。
“别脱，不能脱………”白槿护住衣领，说什么都不放开。
“你多大个人了哇，一个大男人还这么害羞。”
“我，我冷……”白槿当然是不可能让萝琳褪下自己的衣物的，这关乎她最重要的秘密，而且，她跟姬月约好了，这个秘密不能让任何人知道，尤其是外人。
“冷？你的身体发冷么？”萝琳让白槿暂时卧在自己的怀里，用手试了试自己额头的温度，又试了试白槿的温度，并没有感觉到有多大的异常。
“冷，好冷………”
“冷么？”见状，萝琳咬了咬牙，脱下了自己的制服外套，盖在了白槿的身体上。
“哼，便宜你这家伙了！………怎么样，还冷吗？”
“……好些了。”白槿两手将制服提到下颚的位置，感受着其上萝琳的体香，脸颊因谎言而产生的愧疚多出了几丝潮红。
“这么虚弱居然还跟着我来上课，我该说你这笨蛋什么好呢？？”萝琳扶额。
就在这时，一阵悦耳的铃声响起。
“喂？香香吗？”
“小姐，车已经备好了，您把白槿少爷扶下来吧。”
“哦哦好的……走啦笨蛋，我们回家了。”
“回，家？……回哪个家？”白槿有些神志不清的歪了歪脑袋。“炎矛领到了么？”
“你笨啊，当然是回我们家啦。”萝琳将衣服披在白槿身上，搀扶着她走下楼梯，校门口处，远远地便能观望到满眼担忧之意的香香。
“小姐！……你没事吧？”
“我没事，不过某个面瘫的家伙可就有事了。”萝琳小嘴努向虚弱不堪的白槿。
“白槿先生，来人，搭把手，将白槿先生抬上车。”此行，萝琳的亲卫长也跟着来了，单马尾的少女负责抬白槿的另一只手，当她将白槿的手臂环到自己的脖颈上时，刹那间感觉到一缕香润的风。
直至白槿被抬上车她还仍有些出神。
常年作战的她对常人的骨骼构造极为清楚，这手感，真的是一个男人该有的么？该不会………
护卫长心中对白槿身份的猜测又多了一层。
似乎是察觉到事情的严重性，马车夫快马加鞭，车很快便回到了风矢领的宅院中。
“到了么……你们这是要抬我去哪？”
“快，准备一个担架，方便运人………白槿少爷您先歇着，睡一觉起来就好了，我们会为您张罗好医疗设备的。”
“医，医疗设备？！”白槿惊呼。“为什么准备那个？？等等，我没病，我真的一点病都没有………”
“还说这些傻话，前些日子还去山上杀狼呢，肯定是那个时候留下的伤吧？居然还一声不吭打算自己硬扛过去，不知道伤势这种东西是越拖越难处理的吗？？”萝琳哼了一声。
“香香，刚才让你叫的医务人员叫来了吗？”
“已经在来的路上了……哦，他来了。”
“病人在哪？”一位长袍打扮的老者带着一支专业的医疗团队过来了，仿佛放上一支BGM就能当场出殡的那种。
“是这位白槿先生。”
“我，我真的没病……”
“好了小朋友你别说了，我一眼就能看出来你有病，而且还病的不轻！”老者眯起了眸子。“老头子我可是风矢领最好的医师，领主的御用顾问医师，行医几十年，你有没有病，我靠鼻子都闻得出来。”
“可是，可是………”
“别可是了，你好好医病修养吧，耽搁两天没关系的，我自己跟的走，那个男人也不是这么不近人情的人，不会连病假都不给你的。”
“所以你到底在害怕些什么啊，有病就得治，就算只是小毛病拖着拖着也拖出大病来了，别啰嗦了，一个大男人还婆婆妈妈的。”萝琳瘪了瘪嘴。
“………治病，需要脱衣服吗？”白槿弱弱地问道。
“那不是理所当然的嘛小朋友，你不脱衣服我怎么给你做全面检查啊？”
“要，全都脱光吗？”
“看需求来，不过我建议你做一个全面检查，所以大概是需要的，毕竟我们要看看你身上还有哪个部件坏掉了。”
“………”白槿瞪大了眼睛，顿时间表现得很是抗拒。“不，我不要，我不要检查！我根本没病………”
“病人表现出极强的抗拒力，快把病人摁住！”老者大喊道。‘’
“医师，病人的力气突然之间变得出奇的大，到底是发生了什么事啊？？”
“一定是病毒攻破了大脑，导致病人陷入癫狂状态了！快，把麻痹针拿出了给她来一针！”
“你们！……”白槿急了，却被众人一涌而上，摁得死死的动弹不得。
萝琳压住了她的左臂，护卫长抓住她的右手，香香直接压下来将她的双腿给制住了。
“好了，情况紧急，现场开始手术麻痹！”
这都还没检查就开始手术麻痹了吗？？这个医生真的靠谱？？
就在带着白口罩白帽子的老者拿着细细的针管走到白槿跟前的时候，一声调笑的声音传了过来。
“诶呀，这么热闹，这是在做些什么呀~？”头戴尖尖女巫帽的金发少女行至众人跟前，目光瞥过被众人压在身上的白槿，笑意更浓了。
“你，是？……”
“诶？二姐？”这时，萝琳出声了，声音略带一丝惊讶。“你回来了吗？”
“嗯呢，事情办完了，自然也就回来了嘛。”




