
74~捉弄
作者：漢唐歸來更新时间：2021/3/111:54:53字数：3013
“二姐，你回来了吗？！”见到少女，萝琳惊喜的道。
“嗯呢，事情办完也就回来了……说起来，你们这是在做什么？”金发少女好奇的看着像是在耍宝异样的众人，待得目光移到白槿脸上的时候，露出了一个意味深长地微笑，朝着她比了个嘴型。
好久不见哦，金发的骑士小姐。
“二小姐，您回来了。”香香想朝少女行礼，但奈何正压着白槿，周转不开，便只能微微点头示意。
“嗯呢，香香，好久不见了哦。”
“……这是你二姐？？”虽说早就猜到了两者有关系，但知道与萝琳的关系居然是姐妹多少还是有些惊诧，最重要的是这两姐妹的性格可谓是大相径庭，萝琳是个清纯的傲娇小女生，而她的二姐却是一个略有些腹黑满嘴黄腔的涩女巫。
虽说长得是挺像的，但论性格真不像姐妹。
“怎么了，你认识我二姐吗？”萝琳一愣，听白槿这语气两个人好像不是第一次见面一样。
这两个人认识吗？
“不，不认识……”白槿赶忙矢口否认，不知为何，她总觉得跟这只腹黑精灵掺上关系就没好事。
“诶诶，这么无情的吗？”精灵少女手捧着脸蛋，笑眯眯的凑到了白槿跟前，故作悲伤的道。“好过分诶，明明前些日子才有过非常有深度的亲密肉体接触，真是拔DIO无情哦，隔着没几天就翻脸不认人了~”说着，精灵少女还舔了舔嘴唇，似乎摆在自己眼前的是一份美味可口的食物。
“？你在说些什么……？”
“亲，亲密接触！？”白槿还没来得及说话便被萝琳抢先了，后者一脸阴沉的看向白槿，嘴角挂起一丝若有若无的笑意，皮笑肉不笑的看着白槿。“原来，你上山不只是去杀狼，还顺带猎了波艳是么？”
“什么猎艳？……”
“还装，接着装！你这个面瘫的鬼畜好涩男人，一刻没盯着你居然就对女孩子下手了啊！”说着，萝琳抄起小拳拳就对着白槿的胸口一阵乱锤。
“让你这么好涩，让你这么好涩！老涩胚老涩胚！假正经假正经，现在终于被我抓到把柄了吧！我一定要让那个男人把你撤职，让你没饭吃！”
“你们到底在说些什么？……别，别锤了，别……”
“啊咧？”在旁听着自家妹妹与白槿交流声的精灵少女略显讶异，一对眸子如同狐狸那般在白槿与萝琳之间不断游走。
“似乎，在我走了之后领内发生了不少的事情呢~~”
“二小姐，白槿先生是主人为三小姐请的家庭教师。”
“哦哦~~家庭教师啊？……话说先生是什么意思呢？”精灵少女满脸笑意的看向白槿。
白槿心中咯噔了一下，暗道药丸，好看的眸子慌张失措的看向精灵少女。
“诶？我的称呼有错吗？”香香歪起了脑袋，琢磨着男人不叫先生，该叫什么？
“哦呵呵……我是说白槿还年轻，称呼先生什么的是不是太老了点，嗯~应该换个称呼，比如，少爷？”看到了白槿那双无限接近于乞求的可怜目光，精灵少女顿时感觉一阵兴奋与热烈窜上了大脑，捉弄欲夹杂着点点施虐欲升上心头。
好，好可爱呀……真想捉弄一下呢。
“原来你叫白槿呀~骑士小姐？~~”精灵少女凑近白槿，朝着她的耳畔吐了口热气。
白槿嘤咛了一声，缩紧了躯体。
“你真是个……大涩胚！”见状，萝琳一怒之下竟然用起了牙齿，狠狠地咬了一下白槿的胳膊，在其上留下了一条浅浅的白色牙印。
“唔！……”
“原来如此，刚才回来的时候就听说父亲大人又给小萝琳请了个家庭教师，我还不放心是什么样的人呢~如果不合格的话，还打算用自己的手段强行驱逐哦。”说着，精灵少女的语气多了一丝危险。
“艾琳二小姐，白槿少爷是布兰大人亲自为三小姐钦点的家庭教师……”
“安啦安啦，放心，现在我完全放心了哦。”说着，艾琳戳了戳白槿的鼻头。
她叫艾琳么？……
似乎是注意到了白槿的视线，艾琳转向白槿，朝着她投去一个笑盈盈的表情。
“毕竟嘛，照顾我妹妹的是我家达令，我是完全放心的哦~”
“达，达令？！”萝琳嘴角抽搐了几下。“二姐，你跟他，是什么关系啊………”
“也没什么关系啦，就是单纯的，嗯，有过肉~体~关系~”
“你别乱说，凭空污人清白，什么时候……”
“真够无情的呢，明明前些日子才有过肌肤之亲，穿上衣服就不认人的达令可真是过分呢。”
“什么叫做肌肤之亲？……根本没有。”白槿抗议道。
“过分诶，明明都靠在人家的膝盖上睡过一觉了，人家还帮你把衣服给脱了，无微不至的关怀到头来居然一个名分都换不来吗？”
“那种事情，就算是这样而已……”
“啊咧？？难道在白槿眼里，膝枕只能算是“这样而已吗”这种程度吗？可真是个渣男啊……前段时间才跟人家亲热过，现在又跟人家的妹妹纠缠不清，花心菠萝头！”艾琳娇喊道。
“我……”白槿哑然，被艾琳打了一套连珠炮，她的思维转不过弯来，都不知道该如何回应了。
“呵，呵呵。”萝琳在旁对此冷笑不已。“你居然是这样的人么，我真是看错你了……”
“根本就不是这样……唔……”白槿还想说些什么，陡然感觉腹部一疼，面露痛苦。
“喂，你，你又怎么了啊？”
“糟糕，白槿先生的病不能再拖下去了！赶紧把他推到手术室！”香香喊道。
“好的，手术刻不容缓，专业团队，我们上！”老者干劲十足，取出了各种骇人的手术工具，与他的专业团队一拥而上。
“不要！……你们……”
“啊咧？原来你们忙活了这么久就是要给他治伤啊。”艾琳看了眼白槿，一目了然。
“是的，白槿先生不知道为什么，似乎很抗拒治疗，我们迫不得已才使出这种下策。”
“关于这点的话，或许我可以帮忙哦。”艾琳压低了帽沿，随手一挥，老者以及他的专业团队当场扑到了一旁。
“抱歉哦老先生，治疗的事情就交给我好了，你们忙你们自己的去吧。”
“可是二姐……”
“别担心小姐，二小姐愿意帮忙可真是太好了，别忘了二小姐可是祭祀学院的顶级牧师哦，交给她一定没问题的。”香香说道。
“是哦~而且我想白槿先生肯定更愿意由我来作为他的主治医生吧？”艾琳朝着白槿示意，后者心领神会，连忙点了点头。
虽说交给艾琳这个危险可疑的女巫治疗有些风险，但总比身份暴露了得好。
“看吧~这里就交给我好了。”
“哼，这家伙……”萝琳虽说还在碎碎念，但也只能以白槿的安危为重，将此事全权交给了艾琳。
“那，白槿先生，躺好别动哦，不然会有些疼的呢。”艾琳取出了自己的魔杖，朝着空中虚画了几个符文，白槿还想说些什么，肌肉陡然松弛了下来。
感觉到白槿不在挣扎，摁住白槿的萝琳跟香香还有护卫长也都松了口气，从她身上起来了。
“各位放心，一切交给我就好~那么走吧，亲爱的白槿“先生”~？”说着，这屑魔女一边哼着歌一边推着担架离开了。
“别紧张嘛，放松哦，放轻松~我又不会吃了你，对吧，白槿，先生？”将动弹不得的白槿推到医务院，艾琳戳了戳白槿的小鼻子，戏谑玩味的道。
“………”
“我还以为骑士姬小姐有多木讷呢，什么嘛，这不是把所有人都蒙在鼓里吗？是吧，家庭教师白槿先生？”见白槿不说话，艾琳继续揶揄调侃白槿。
白槿默默的撇开脑袋，不想理这个屑巫女。
“说起来，咱们俩还真是有缘分呢，那天的邂逅之后我还以为就再也没有机会见到你了……没想到这才几天呀，又见面了，看来真是上天的安排呢。”
“呐呐，白槿小姐，白槿小姐？骑士姬小姐？纯白无垢善良可爱的骑士姬小姐？”见白槿不想理她，艾琳继续叫换起来，换着法子叫。
“……到底什么事。”白槿有些害怕这个屑魔女的叫唤把不相干的人引过来，迫不得已回应了。
“啊呀回答了呢，我还以为你会一直装不认识我呢。”艾琳像是小孩子一样开心的拍了拍手。
“呐呐，骑士小姐，我帮你隐瞒了身份，你要怎么感谢我呀？”说着，艾琳开始调试起仪器装备以及自己的魔杖。
“……谢谢。”
“就只有这么一句谢谢而已吗？”艾琳的脸陡然之间凑到了白槿跟前。“骑士姬小姐应该知道我想要的是什么吧~？”
“咕唔……我不知道。”
“不知道哇~那，需要我让你了解了解吗？”
“……你想做什么？？”
“就算我对你做什么，白槿小姐都无法反抗叭？毕竟在大家眼里你是男性，所以呀，今天就算你叫破嗓子也没用哦。”
“……噗嗤，别这么紧张嘛，开玩笑开玩笑的哦~”




