
75~开始亦或是结束
作者：漢唐歸來更新时间：2021/3/212:43:35字数：3006
“唔？……”如梦初醒一般，醒来是陌生的天花板。
白槿动了动自己的手指，发现自己已经恢复了行动能力。
“呀，白槿阁下您已经醒过来了吗，感觉如何？”见白槿醒过来了，在旁服侍的香香立马凑了上去，关切的询问她的身体状况。
“………还好。”白槿稍微活动了一下身体，跟莲藕一般白皙的胳膊挥动了一下，确认能灵活自如的运动，四肢，躯体，脖颈，都稍微活动一下，没有酸胀感，确定自己的躯体恢复如初之后，白槿松了口气。
“哦，还好就行~不过这些天不能剧烈运动哦，艾琳小姐说了，虽说把您的伤全都修复好了，但目前为止正处于康复阶段，得修整一个月呢。”
“一个月么？……好的，我知道了，诶，等等，你这是做什么？………”
“给您换衣服啊。”香香一脸理所当然的道，紧接着完全不打算停下手里头的动作，继续解白槿上衣的扣子。
“等，等一下！这种事情我来就好了，男女授受不清………”白槿赶忙想要阻止。
“授受不清？嗨呀，你在说些什么呢，这哪里存在什么授受不清的问题啊，您说是吧，白槿小姐~？”香香还刻意朝白槿抛了一个小恶魔一般的眼神。
“小姐………”白槿一愣，随即像是意识到了什么一样，视线缓缓下移，这才发现自己原先的衣服已经不见了踪影，取而代之穿在自己身上的是一套洁白的病号服，而自己用来缠住胸口的布料也理所应当的都被卸除了………
“白槿小姐是在找这个吗？~”香香指了指床头柜上的放着的绷带，笑眯眯的看着白槿。“害怕这些东西影响到您的伤口或是睡眠质量，我已经将它卸除了哦。”
“呀啊啊！”愣了足足五秒钟白槿才反应过来，急忙捂住胸口，面颊之上满溢潮红。
“别，别看我，别看我！………”
“都是女孩子，白槿小姐在害羞些什么啊。”香香有些不能理解，她的年龄远比白槿想象的要大很多，无论是照顾白槿还是照顾萝琳，都有一种照顾不懂事小女孩的感觉，给她们换衣服什么的再平常不过了。
“……”白槿不说话，双目无神的看着窗外，仿佛心已死万念俱灰。
“其实，白槿小姐你的真实性别我早就知道了。”香香叹了口气。“你不必为此失落………您知道的，我们并不是人类，所以关于雄雌的气息我们还是能够辨别的，您伪装得确实很好，可是这对我们而言形同虚设。”
“……领主知道了？”
“嗯，我想领主大人在看您的第一眼就认出来了，所以才会提出让您去教导萝琳小姐。”
“萝琳小姐也知道了？……”
“不，萝琳小姐关于气息的辨认还不算成熟，她并没有认出来，不过现在………也许艾琳小姐已经将真相告知给她了。”话音刚落，一道身影便走进了房间。
白槿抬头看去，那双目光此时此刻正以一种复杂的情绪看着自己。
“白槿………你这家伙骗了我好久。”
“………”白槿没有说话，她有些不敢对上萝琳的双眸，坐在床铺上无用的捂着无法遮掩的胸脯，她感觉自己整个人就像是一个被人围观的小丑。
“你这个，笨蛋！………”萝琳紧攥拳头，朝着白槿大喊道。“一直瞒着自己的身份是为什么？？是担心我们，害怕我将你的身份给泄露出去吗？还是觉得我们风矢家族的人都是一群不守信用无法沟通的卑劣之徒吗？”
“亏我还这么信任你这家伙，原来………你一点信任都不肯分给我们吗？”
“……不是这样的。”
“不是这样的那是怎么样？”萝琳咬着牙道。
“小姐，您理智一些，白槿小姐也有自己的苦衷，而且……”
“苦衷，什么苦衷，不就是不信任我们家，觉得我们家都是一群坏蛋，要吃了她嘛！”萝琳冷哼道。
白槿此刻不知道自己该说些什么，她的脑子里乱成了一团，分明是为了守住承诺，却欺骗了更多不该欺骗的人，她觉得自己做的没错，却又感觉错了。
“既然你这么不信任我们家，那你走不就好了？？我跟那个男人说一声，让你回炎矛领去继续当你的‘少爷’，你也不用担心我们会将你的身份公之于众，我们不是那种小人！”说着，萝琳跑出了房间。
“小姐！……抱歉白槿小姐，我家小姐现在正在气头上，难免会说出一些不理智的话，还请您不要放在心上。”
“………”白槿没说什么，既没有点头也没有摇头。
她的伤势很快就好了，只不过并没有被安排去继续给萝琳上课。
一个月以后，她在布兰领主的邀请下来到了他的办公室。
“多亏有你，白槿少爷。”布兰领主依然是那般和蔼可亲。“萝琳那孩子不愿意与外界交流很久了，现在至少她终于愿意迈出那最为关键的一步，上学去了，而且成绩也得到了老师们的一致好评，最近甚至被评选为班长了，底下的同学们出奇一致的赞成，看样子她们跟萝琳也相处得很好呢。”
“我只是做了一点微不足道的工作，不足挂齿。”白槿淡然的脸上有些拘束。
“你的伤差不多快好完了吧？哈哈，萝琳那孩子就不用你继续操心了，这件事情就算是完成委托了……我说过，我会给予您与之相对的报酬，加上你这些天完成的委托，我现在需要恭喜您一下，您现在已经是圣殿认可的正式骑士了，骑士勋章与毕业证件不需要担心，这些都是水到渠成的事情，你甚至不用通过考试便能获得。”
说着，布兰领主拍了拍手，一位女仆将一枚盛放着骑士勋章与荣誉证书的案板交到了白槿跟前。
“恭喜您，破格成为了骑士学院有史以来最为年轻的骑士………这是你应有的殊荣，我认为你的行为举止完全配得上这枚勋章，收下吧。”
“……多谢领主。”接过案板，白槿脸上并没有喜悦之类的情绪，而是将目光移到了布兰领主身上。“领主先生，我现在可以参加贵部的骑士团了么？”
“当然，这是我们说好的，不是么？”
“可以的话，我想请领主特别关照我一番。”
“哦？特别关照是指？”
“将我派遣到较为危险的地域进行任务………请不要让我在温水之中泡死。”
“哦……这就是你所说的特殊照顾吗？”布兰沉吟道。“可是白槿阁下，您别忘了您的身份。”
“您是炎矛家族寄存到我这里的质子，若您出了闪失，我们无法跟炎矛家族交代，更无法与天下人交代。”
“这是我身为骑士的信念领主先生，还请您不要阻止我。”
“……好吧，你若真的想前往危险地带也可以，不过我有个条件。”
“什么条件？”
“你得带上艾琳，也就是我的二女儿，让她跟着你，我才能放心。”布兰叹了口气。
“……我觉得，到时候并非是您的女儿保护我，而是我保护她。”
“哈哈，别小看艾琳啊，那丫头显山不露水，连我都摸不清她的实力底子呢。”
“好了，这件事情就这么定了，若白槿少爷你真的想去危险地带，就带上艾琳，不然这件事情没得商量。”
“好的，我知道了。”白槿妥协了。
“年轻人，还真是血气方刚啊。”不知为何，看着白槿的模样就让布兰极为亲切，总让她想起已故的亡妻，这也是他为什么会如此的信任白槿的缘故，或许就有这么一层关系在里面。
此次事件之后，白槿加入了风矢领的骑士团，在这之后的两年内征战四方，成为了享誉整个人类联邦的骑士，人们称她为‘圣洁无垢的骑士姬’，促使她登上了骑士王之位的第一步。
“那家伙，走了么？”
“是的，她申请加入了布兰领主大人的骑士团，今后，可能很少再与小姐姐见面了。”香香摇了摇头。
布兰此举也是有私心的，他发现了自家女儿对白槿的感情势头不对，竟有逐渐向着爱恋方向发展的感觉。
若白槿不是炎矛领的人倒还好了，布兰不会阻止自家女儿的自由恋爱，只要人还不错，那成人之美也并不是什么问题，可问题就在于白槿她不仅是炎矛领明面上的‘少爷’，更是姬月的未婚妻。
自家女儿喜欢上了一个有未婚对象的少女，这算是什么事情？？日后萝琳若是摆脱不开，非白槿不嫁又会如何？？那样一来只会一生受思念之苦而得不到幸福。
为了自家女儿的今后着想，布兰只能强行不让白槿继续接触萝琳。
然而他所不知道的是，思念之根已然种下，又是一朝一夕能改？
伴随着时间的推移，只会让这种思念的根越加茁壮成长，最后抵达一个不可收拾的地步，而这些都是后话了。
在此之前，白槿也未曾料到自己这短暂的教师生涯会对自己造成什么样的影响。
只得在后世为她造成影响之际才察觉到。




