
76~血族亲王，栗子
作者：漢唐歸來更新时间：2021/3/312:59:31字数：3005
长剑切开了最后一名巨魔士兵的躯壳，预示着骑士的战斗落下了帷幕。
一如既往的小地区局部冲突战争，由风矢领的骑士团对决巨魔人乱军，最终大获全胜。
“没事吧，公民。”骑士们将被围的村民们解救了出来，连同他们的家属。
“多谢骑士阁下相助！………只是，我们的粮食被这群巨魔人掠夺过去了，若不出所料的话，我们怕是撑不过这一个冬天了。”
“无事，无需担心，我们的副团长阁下已经为诸位追回被掠夺的粮食了，各位大可放心。”骑士摆了摆手，示意村民们别惊慌。
“谢谢，真的太感谢你们了！……你的旗帜好像有些眼熟啊，请问你们是哪个骑士团的成员？”
“以圣主之名，我们是天辉骑士团的成员。”
“哦哦，原来你们就是天辉骑士团吗？？我见过你们的团长！”
“哦？是吗。”骑士哑然失笑。“是不是认错了，我家团长可漂亮了，而且平时日理万机，很忙的。”
“没认错！大概就在一年前左右，那个金发的骑士姬在我面前一闪而过。”
“哦，原来是这样啊，正常，毕竟那个时候我们团初建成，团长四处奔波组建团员呢。”
“原来是这样啊……对了，听说最近边境有大动作了，好像是跟血族有关的，骑士先生，你们对此怎么看？”
“抱歉公民，涉及机密问题，我无权回答。”骑士立即换上了一副严肃的面容。
“哦哦抱歉抱歉，我只是随口一提罢了，哈哈……”
一一一一一一一一
天辉骑士团位于风矢领的作战室内。
这里坐着的全是天辉骑士团的骨干成员，自成立以来，这里的坐席不断添加，吸纳与他们志同道合的骑士，逐渐壮大到了今天的规模。
位于首席的金发骑士姬神情肃然的看着平摊于桌前的地图。
“大军，距离边城还有多远。”
“已经不足百里了，团长小姐。”一名成员指着地图上那朵鲜红色的玫瑰道。
“血族这是要不宣而战么？……不应该，那群吸血鬼应该不会做这种格调极低的事情，可是为什么？”
“没有不宣而战啊，你看，人家这不是在来之前通知我们要借个道了吗？这大概就不算了吧。”
“可是，你看，他们借道的位置与军火库极为接近，甚至不到千米的距离，等于就是贴脸走过去，这怎么行？我们怎么能够信任这群吸血鬼呢？而且，据说来的还是一位吸血鬼王族成员，好像是亲王………这怎么能让他们轻易的过去？”
“我的意见，暂时观望，毕竟吸血鬼大概是没有闲心来进攻我们的，他们的目标大概是后面盘踞的巨魔部落，跟我们没关系。”
“你怎么知道没关系？？万一他们就是要采取佯攻的方式声东击西怎么办？军火库事关重大，里面盛放着好几门未完成的圣光炮，出了事情谁负责？？”
“那能怎么办？你去对付吸血鬼吗？别说是我们这一个新生骑士团的兵力，就是再来几个兄弟骑士团又如何？人家可是血族亲王，不是闹着玩儿的！碾压我们就跟碾压蚂蚁一样！”
“还没打仗你就开始怯战了吗？养兵千日用兵一时，不以保卫家园为己任，干嘛来当骑士？？”
“不是怯战，而是不该打，这是没必要的战斗！……”
“团长，您怎么看？”下面的声音吵成了一锅粥，不同的意见互不相容，理智的人不约而同的转向了沉思不已的白槿。
“………必须，去看看，那是圣殿的最新研发武器，事关军事机密，我们不能坐视不管。”白槿沉吟片刻，出声道。
她的话一锤定音，全场没了动静，只是大家都面面相觑，互不出声。
“你们还有什么意见，可以说出来，只是讨论，而不是我的一言堂。”
“团长，那么问题来了，谁带队呢？……”
“当然是我了。”白槿理所应当的道。
“………”众人再度迎来了沉默。
“怎么了？一个个都不说话了。”
“团长，听说您再过一个星期，就要回家结婚了。”
“是啊……干脆这次的话，就让我们自己去吧。”
“副团长艾琳阁下也还没有回来，我觉得此事还是需要从长计议，不要这么早就下定论，要不我还是等等吧？”
团员们在这个事情上竟然意见保持了出奇的一致，不希望白槿直接参与此次纷争摩擦。
“你们，听谁这么说的？”
“………副团长艾琳小姐。”
“而且艾琳小姐还说，您跟自己的爱人因为一些原因已经分别很多年了，下个星期正好是您能回家见自己阔别已久的爱人的时候，若是在这种关头出了闪失………”
“………那个多管闲事的家伙。”白槿揉了揉脑袋，脑海中浮现出艾琳那副古灵精怪的模样。
“要不，团长您还是回去吧，这件事情我们自己去处理就够了，实在不行通知其他兄弟团，应该没问题的。”
“是啊，血族也不一定是想跟我们打架，您去不去问题的都不大啊。”
“我是团长，若团长都不能身先士卒的话，我这个团长干脆不当罢了。”白槿的态度十分坚决，任谁劝阻都无法阻挠她的决心。
“倒是你们，各自都有各自的父母兄弟姐妹，若此次不允许，你们不去也罢。”白槿起身道。“哪怕只有我一个人，我也必须去。”
“这是，身为骑士的职责。”
“可是，团长阁下……”
“没有可是，无论于公还是于私，我都必须去。”
“团长阁下，那您的爱人怎么办呢，分别了这么久终于可以相逢，难道您想让她伤心吗？”
“正因为是为了她，我才绝对要去。”白槿高扬脑袋。“别的我不懂，但我敢肯定，若她在这里的话，一定会同意并默许我的，若是换做她，她也一定会这么做。”
“帮助与奉献他人………这些都是第一次见面的时候，她所教给我的，我永远记得………所以我今天若是为此退后了半步，她一定会瞧不起我！”白槿义正言辞的道。
“还记得天辉骑士团的口号么？”
“大敌当前，无畏无惧，忠诚荣誉，无愧正义！”
一一一一一一一一
战场上的风瑟瑟不已。
血族的军队一如既往地霸道不已，他们不会过问阻挠他们去路的武装力量意欲何为，也不会试图让他们放弃阻挠自己。
凡是遇到挡路的东西，以武力清除即可，哪怕以此引发了外交纠纷也不需要害怕，作为大陆第一强国，血族，从来不怕外交纠纷。
自然而然，拦住去路打算与血族交涉一番的天辉骑士团还没来得及跟血族代表说上话便被铺天盖地的魔咒淹没了。
人类终究是没有对付魔咒的有效方式，甚至还没有接近血族便在一通狂轰滥炸之后溃不成军。
“真是的……这种事情为什么就不等我一把呢？~”千钧一发之际，一声无奈的声音传到了白槿的耳畔前。
“艾琳？？……”
“一如既往的猴急呢团长小姐，哪怕是当了这么久的团长还是这么不成熟，真是个不折不扣的笨蛋哦。”话音落下，一道屏障加持闪耀而起。
“艾琳，你在哪？”
“别着急，我现在大概距离这里千里之外，不过为你们加持魔咒抗性还是做得到的，好了，还好这支血族军队不是精锐，魔咒来得不算猛烈，而且还都是低阶魔咒，不然就是我也出场了也没用。”艾琳补充说明道。
“多谢……”
“笨蛋……答应我，打不过一定要逃，明白吗？别忘了你欠我一条命，我没有允许之前，你可不能就这样死哦。”艾琳的声音多了几丝幽怨与担心。
“兄弟们！保家卫国就在今天！”
“拦住这些吸人血的畜生！”
因牺牲战友而疯狂的骑士们咆哮了起来，对方先动的手，他们也不管什么谈判与否了，直接开战，凭借着身上覆盖的魔咒屏障，顶着魔咒便冲了上去。
骑士们的勇猛激励了战友们，一群不畏生死的战士以血肉之躯组成了一道钢铁防线，顽强的拦截住了这些不死的怪物。
“有趣~~”营帐之中，得知自己的部队受到阻挠的王族成员也终于露面了。
刚一出现天空便传来一声巨响。
召唤出天辉冲锋杀敌的白槿被那道黑邃的光芒选作了目标，击中了。
“团长阁下！”
“唔唔！………”白槿在空中无法改变姿态，被那道光束撞进了墙里，所幸天辉盔甲护体，并没有对她造成致命的伤害。
“咳咳………”待得她从陷进去的窟窿中出来，一道戏谑的声音响起。
“有趣~人类，你居然，没死？~”
白槿艰难的抬起头，见着自己上空那道娇小的白色身影。
“你是………莉莉娅丝？？”白槿惊呼，然而细看之后却又发现有些许不同的地方。
“莉莉娅丝？啊咧，你认错了，我不是我那个笨蛋妹妹哦~”空中的吸血鬼女孩撩拨自己银色的长发。
“吾名为，莉莉子拉萨姆博。”




