
77~世界线的归终
作者：漢唐歸來更新时间：2021/3/414:34:19字数：3037
“吾名为，莉莉子拉萨姆博，猩红女王莉莉娅丝长姐，血族亲王。”长空之中，名为莉莉子的吸血鬼王族玩味的俯瞰白槿，提着黑与血网编织的长裙，朝着白槿行了一个优雅的贵族淑女礼。
“莉莉子？……”
“人类，之所以告知你吾之名讳，只是因为我觉得你比较特殊罢了。”莉莉子咧出了尖利的獠牙。“相比那些蝼蚁，你比较特殊，仅此而已。”
“……在下是天辉骑士团团长，白槿。”白槿紧握着手里的剑，双目慎然的目视着空中那道给了她巨大压力的吸血鬼亲王。
“阁下贵为血族亲王，为何不宣而战侵犯人类联邦的疆域？”
“我可不会做此等没有格调的事情，而且，你们人类也没这个资格让我不宣而战。”莉莉子轻蔑的道。
“那你们的大军为何会出现在这里？这里可不是争议地区，你们这么做势必会引发外交纠纷打破大陆的和平现状。”
“人类，你这是在教我做事么？？”莉莉子眯起了眸子。“我从不对自己的命令作出解释，更何况是你们这群蝼蚁，敢当我大军的路，就只有死路一条！”
“看你比较特殊的份上，人类，我就给你个风风光光的葬礼好了。”莉莉子柔若无骨的小手汇聚出一团魔咒能量，将之糅合，化形，然后释放。
【暗夜洗礼】
遮天蔽日的蝙蝠群落如同一片黑压压的阴云，如同洪水一般淹没了白槿。
“咕唔………”蝙蝠们附着在白槿身上，不停地攻击撕咬天辉，发出‘噔噔噔’的声响。
“知晓自己的脆弱了么，人类？略施小计你便无计可施，成为我的养料，然后再无尽的深渊之中好好反省悔过吧。”莉莉子玩味的看着被蝙蝠折磨的白槿，仿佛在挑逗一个值得她挑逗玩弄的目标。
“团长，团长！你怎么了啊团长，没事吧？”
“快把团长救回来啊！”见白槿陷入了危难之中，天辉骑士们急忙想要搭手救人，奈何被血族军队团团围住，无论是质量还是数量都远输给对方，根本没有救助白槿的余裕。
“等等，你不要命了吗？！”
“必须把团长救出来……她还有爱人在等着她啊！”
“道理我都懂，可是……这种情况下怎么可能突围得出去啊？？”
“啧，真是聒噪不已。”莉莉子揉了揉自己的耳朵，不耐烦地看着下方叽叽喳喳的人类骑士。
“得让你们安静一下呢。”莉莉子揉出两团魔咒，将之合在了一起，如同墨水一般在空中蘸染为画。
几道闪电风暴凭空而现席卷而来。
血族士兵们见状赶忙撤离，这几道完全不带友军识别的闪电风暴所过之处皆为灰烬，甚至连自己人都没有放过，有好几个没来得及躲开血族士兵们被席卷其中，炸成了齑粉。
“你，你可真是残忍………连自己的士兵都不放在眼里吗？”
“啊咧？你还没死啊。”莉莉子瞥过目光，讥讽道。“不错嘛，光论生命力的话，确实比一般人类强太多了。”
“到此为止了。”莉莉子拍了拍手，环绕白槿的蝙蝠群落于同一时间炸裂开来，在空中化为一道披着斗篷的死神。
【芜神虚像】
“咳咳………”自知没法逃走的白槿只得持剑而立，看着那如同一座大厦般高大的死神劈下巨镰。
面对这无力还击的一击，她使出了自己的毕生所学。
【守望者之怒】
若牙签般大小的剑与巨大的镰刀撞在了一起，天辉也在此刻发出了迸裂的声音。
果然，还是结束了么………姬月。
天辉的能源即将耗尽，这也预示着盔甲即将破碎的讯号。
而就在这千钧一发之际，耳畔前却响起了一道玄妙而又虚幻的声音。
“诶诶，等一下圣伦师傅，不是这么打的，不是这么打的啦。”娇嫩的声音带着一丝慵懒。
“……什么？”白槿一时间还以为自己产生了幻觉，直至她再度睁眼之际，见着周遭白茫茫的一片，以及那伟岸无边的王座。
周遭的场景逐渐在模糊之间变得清晰了起来。
白槿看清了周围的模样，是一处带着喷泉花园的白石神殿，只是这座神殿内部的装潢很是邪乎。
大门的两边装点的并非十字架或是骑士，而是青面獠牙的石像鬼。
位于两侧的喷泉之上悬浮着各式各样的兵器，一边黑，一边白，除开这里的装饰风格，真的就像是神话中的神殿那般玄妙。
“打得可真丑啊你，咱还以为你起码能在支撑一段时间，或是能跟栗子打个五五开啥的，没想到扑街的这么快。”坐在最高王座之上的白发女孩着一身漆黑而雍容的长裙，翘着腿，露出了裹足的黑丝与高跟皮靴，一对猩红的眸子如同满溢的鲜血。
“果然，没有获得传承，战斗力大概也就比人类高出那么一点点而已的那种程度吧？”王座之上的女孩自言自语自说自话，全然不顾下方一脸茫然的白槿。
“等，等等，你是？……莉莉娅丝？？”女孩的样貌让白槿瞬间想起了那只见过面的吸血鬼女王。
简直太像了，粗略地看根本找不出不同点。
“啊咧？别随便逮着一个吸血鬼就喊莉莉娅丝好吗？”王座之上的女孩没好气的道。“咱不是莉莉娅丝那个笨蛋啦。”
“那，你也是吸血鬼么？”
“也是，也不是吧。”女孩笑眯眯的给出了一个模棱两可的回答。“你可以称呼咱是吸血鬼，也可以称呼咱，是巴兰德的神明大人。”
“神明大人？………”白槿一瞬间变得警惕了起来。
“咱看看嗷，你在想什么？噗嗤……吸血鬼居然都开始冒充世界的神明了么，你是这么想的，对吗？”女孩轻描淡写的说出了白槿心中的想法，让后者顿时瞪大了眼睛。
“真是奇怪呢，咱难道表现得不像是个神明么？到底哪里不像啊，怎么这么多人见着咱都会怀疑咱身份的真实性呢？？”女孩有些幽怨的道。
“你，真的是巴兰德的神明？？”
“如假包换……算了，大概说了你也不信吧，毕竟一个吸血鬼能成为神明什么的，换做是以前的咱，咱也不会信……嗷，差点忘了，你就是以前的咱，哦不，应该说是另一条平行线里的咱。”女孩望着白槿笑嘻嘻的道。
“什么？……”白槿被女孩这一套说辞给弄懵了，什么叫做她是以前的她？？什么又是平行线？？她到底在说些乱七八糟的东西？？
“好了，别对咱抱有这么大的警惕嘛，只是因为吸血鬼的身份就对咱抱有警惕也太不公平了吧，毕竟……若是咱没有在这条世界线上作出些许改动与手脚，按理来说未来的你是会成为血族的哦……就跟咱一样。”
“你，到底在说些什么？………”
“有的时候，很多种族战端都是因为双方之间无法理解各自而展开的，毕竟每个种族都有属于自己的一套价值观，人类无法理解血族就好似血族无法理解人类一样，这种时候其实只需要换个身份，思考问题就会变得容易许多………啊，跑题了。”银发女孩可爱的眨巴了下眼睛，敲了敲自己的小脑仁。
“你可不能就这么死掉呢，你若是就这么死掉的话，这条世界线可就白费心机了。”
“所以你从一开始就在自言自语些什么？？”白槿觉得凭借自己的智商已经不足以跟上这个满嘴跑火车的女孩的思必得了。
“你不需要知道，反正你也听不懂就是了。”银发女孩没有对她做出任何解释。
“总之，你不会死在这种地方的，你本人大概也不愿意死在这种地方吧？毕竟在这个世界上还有需要你的人，不是么？”
“………”白槿沉默不语，半晌过后才默默言语道。“你是吸血鬼……”
“啊啊，好啦好啦，咱是吸血鬼又怎么啦？血族就全都该死翘翘吗？你知不知道若是这个世界失去了血族这个重要的最强战力会直接崩溃的，不明白吗？？”
“北边巨魔人，还有极南大大小小的魔族，所有好战种族都是因为忌惮血族才不敢妄然发起侵略，若是没了血族，人类就算是有精灵的庇护也肯定会卷入纷争的，你怎么连这种简单的问题都想不明白呢？？可真是个木榆脑袋。”银发女孩有些头疼的道。
她现在多少有些明白为什么以前这么多人对她感到无语了，圣伦的木头脑壳有时候确实让人有种血压升高的感觉。
“跟你这木料讲不明白道理啦，建议你换个脑壳重来一道。”女孩没好气的道。
“换脑袋？……怎么换。”
“………算了，试图跟你解释是什么情况的咱可真是个笨蛋呢，干脆直接把想说话的灌进你的脑子里不方便得多？”银发女孩放弃了解释，在王座之上换了个坐姿，哼哼的道。
紧接着，白槿只觉得脑仁儿一阵晕厥，仿佛有什么东西正在试图撬开她的脑袋，然后将一段滚烫的热流灌输进去。
“……？！”
平行，世界，圣伦家族，血脉觉醒，剑圣………这些，这些都是些什么东西？？




