
78~传授
作者：漢唐歸來更新时间：2021/3/512:29:17字数：3017
平行世界……圣伦，剑圣，血脉觉醒，被初拥，古兰帝国………这都是些什么东西啊啊？！
白槿捂着自己的脑袋，巨大的信息量如同决堤的洪水般冲垮了她的大脑，与原先记忆所冲突的记忆不断涌入她的脑海中，险些将她整个人都给冲傻了。
这些，这些陌生却又没有半点违和感的记忆究竟是怎么回事啊！明明自己没有经历过，却有种感同身受的感觉，为什么，为什么会出现这种事情呢？？
“停下，快停下！……你这诱导人心的吸血鬼，快停下你的妖法，我是，不会向你屈服的！”
“哎哎。”银发女孩叹了口气，换了只手托腮。“这个世界上怎么会有这么楞的人呢？你那颗脑袋除了好看之外就没有别的用处了吗？拜托你用来想想问题。”
“这，这些多出来的虚假的记忆，快滚出去！”白槿意识坚定，哪怕她已经开始分不清哪一段是原先的记忆哪一段是多出来的记忆，还是在大喊大叫的抗争着。
“别不知好歹，击败王族等级的吸血鬼凭现在的你肯定是不行的，现阶段只能将圣伦剑术的知识连同记忆全都灌输给你才有可能。”白发女孩没好气的道。
“这可是咱曾经的珍贵记忆，靠着血与火的杀戮得来，一分不要白白送你还在这里叽叽歪歪的，真是得了便宜还卖乖！”
白槿已经听不到白发女孩的言语了，她的脑袋疼得已经快要忘却呼吸了，饶是如此依然在抗拒这些记忆进入自己的大脑，不停地在地上打滚，以头抢地。
“这又是干什么，圣伦头槌啊？”见状，银发女孩噗嗤一笑。还不忘调侃白槿。“轻点，虽说咱这地盘不怕被砸………说起来，咱一直想设立一个研究课题，圣伦的脑袋跟砖块到底哪个更硬？”
“唔呃呃呃………”白槿抓着自己的脑袋满地打滚，待得疼痛消去，意识逐渐苏醒之际，全身已被汗液浸湿。
“这是什么奇怪的记忆，你给我灌输了什么……这些根本就不应该属于我的记忆……”白槿喃喃自语的说着什么，然而很快她便缄默不语了。
她察觉到了，记忆中那个叫做姬白的骑士王的经历，跟她出奇的相似，甚至于全半生的生活完全重合，这让她有种分不清你我的感觉了。
回忆这之中的记忆，她总有种自己就是他的感觉。
“又不是造假的记忆，你在这里激动些什么？”银发女孩挑了挑眉。“只要不是造假的记忆，就对你没有害处……这可是咱的原生记忆哦。”
“你………”回顾完这一段有些冗长的记忆，白槿神色复杂的看向银发女孩。
“哼，现在明白了吧，咱呢，可以说是另一个平行世界的你，只不过路线不一样，遇见的人也不一样，导致了现在截然不同的结果。”银发女孩翘着腿，品了口高脚杯中的红酒。
“我？另一个时空的我？”这听起来很匪夷所思，可白槿却又不得不相信，因为事实就发生在她的眼前，这个血族女孩只是使了个眼色就知晓了自己的想法，稍微看自己一眼，便能将不属于自己的记忆灌进自己的大脑。
这是一个凭借自己的知识绝对无法理解的存在，而事实也确实如此，记忆的最后记载着这个女孩登神的全过程。
这段记忆是银发女孩虽未经过修改，却将其中部分给删减掉了，当然，也就是黑历史的那部分。
“另一个世界的我，是吸血鬼？”白槿还是难以置信。
“都说了吸血鬼怎么了啊？？”银发女孩不耐烦地道。
“人类是巴兰德生物，吸血鬼就不是了嘛？人家还比人类更早诞生更早建立国家呢，凭什么这片土地人类能活，吸血鬼不行啊？？真是人类式的偏见………”
“精灵，等等……精灵他们，要毁灭人类联邦？！”很快，白槿在脑海的信息中捕捉到了一个重要的要素。
“哦，关于这个你不用管，这是属于咱的世界的记忆，跟你那边有些不太一样，毕竟缺少了可儿这个万恶之源，既没有暮星也没有祖神教，自然我所在世界的精灵跟你所在世界的精灵有些不一样，至少现阶段他们挺老实的。”银发女孩摆了摆手。
“这样，么……”白槿有些失落，有时候保持什么都不知道的现状才是最幸福的，毕竟有些事情一旦知道了，反而会使得自己更加的难受。
“圣伦，古兰，神罗………”白槿有些迷茫。“原来，姬月当初救我，不是因为遇见了需要帮助的人，而是因为血统，不得不救么？”
“有这层缘由哦。”银发女孩回答，然后顿了顿。“不过更多原因，源自于你，这个嘛，就需要你自己去感悟了。”
“感悟……？”
“参考一下咱跟她相处的模式咯。”银发女孩嘟着嘴道。“不要怀疑你对她的感情，也不要怀疑她对你的感情，就是这样咯。”
“我………”
“好了，我们聊的时间也够长了，那么白槿小姐，回去吧……哦对了，跟你对打的那个再怎么说也是咱的小姨，别打得太过分哦~”银发女孩灿烂一笑，打了个响指，紧接着白槿眼前的画面开始变得虚幻了起来。
待得她再度抬眼之际，发现莉莉子那张紧致的面颊已然近在咫尺。
“诶诶？！”白槿这才反应过来自己现在正骑在莉莉子的身体上，一手压着后者的双腕，而另一只手，则撑在对方的……
“人，类。”莉莉子皮笑肉不笑的看着白槿。“可以，汝真是可以得很！”
“啊啊？！”白槿吓得立马放开了莉莉子，一醒过来就是这副场面，她哪知道先前到底跟莉莉子发生了些什么啊。“那个，抱歉，我不是故意的……”
“什么也别说了，人类………”莉莉子的脸阴沉得能够滴出水来了。“可真是胆大包天………本来是想给你个痛快的死法，现在，我改变想法了。”
“我不会就这么轻易地让你死掉的，我要把你拴起来，砍掉四肢，豢养成我的专属血奴！”莉莉子彻底怒了。
刚刚被白槿压在身上的屈辱让她有种无地自容的感觉，取而代之的便是冉冉上升的恼怒。
就在刚才，这可恨的人类乳牛将自己压在下面，这就算了，居然还在自己面前不停地卖弄那下作的……
好啊！你竟然敢如此羞辱本亲王，我就让你这乳牛永无重见天日之日！
莉莉子唤来魔咒，疯狂的怒击白槿，然而此时此刻，获得了白姬记忆的白槿已然习得了大部分圣伦剑术，知晓了其用法，顺带继承了精通等级。
只是短暂的慌乱过后，她便恢复了冷静摆开了姿势。
当然，只是习得了大部分，并未全部习得，在圣伦剑法拔尖人士看来，难免有些过于小家子气了。
“白姬的剑术好菜啊。”神殿中，一只小号的‘白姬’抱着爆米花，面无表情百无聊赖的观赏着大镜子中呈现出的画面。
“啪！”
“哎哟。”小号白姬面无表情的捂住了脑袋，略带委屈的看向拍她的人。
“小孩子不能没礼貌哦，直呼自己母上的名字，可不行呢。”
“哦，母上的剑术好菜啊。”
“啪！”
“为什么莉莉娜还是被打了。”小号白姬微微撅起了嘴。
“你这丫头在这里做什么？老师留的作业做完了吗，今天用功了？没有还不快去？？”
“母上您老年痴呆惹，莉莉娜早从学院毕业了。”莉莉娜依然是那副面无表情作出吐槽的模样。
“敢骂咱老年痴呆？？”白姬的脑袋上升起了好几个井号。
“哦豁。”莉莉娜见状，立马丢掉手里的爆米花想跑，结果还没跑出几步就被一股无形的力量给拽了回来。
“完了，莉莉娜的屁股又要开花了。”
“你这丫头，说了多少遍，说话给咱带点表情！”白姬将莉莉娜抓回来，狠狠地RUA后者的脸，将她像是麻薯一样软的脸蛋揉捏成各种形状。
“母上大人欺负人。”
“别动别动~咱这是在帮你治面瘫呢，你这孩子怎么就不懂咱的苦心呢？”白姬来回揉捏莉莉娜的脸蛋，完全不顾后者的反抗。
“母上欺负我，我要告诉奶奶。”
“好哇你，现在都学过告状了是吗？？看咱怎么教训你！”
神殿中打打闹闹没个完，某平行世界内也没闲着。
“这，这到底是什么东西啊？？”莉莉子精疲力竭的大喊道，随即动用自己最后的魔能，造出了一枚大冰雹，企图将这块地给彻底夷平。
【反击护手】
“哐哐哐！”
“这，到底是什么奇怪的剑术？？”莉莉子绝望了。
看着逐渐朝她走来的白槿，面如死灰，她现在已经连飞起来的力气都没有了，自打刚才开始，这个骑士姬就像是变了个人一样，用着这套她完全看不透究竟是什么的剑术将她给击败了，到现在她都不知道自己究竟是怎么输的。
“不可能，我，我怎么可能被人类击败呢？？不可能！……”栗子疯狂的怒吼道。




