
7~合谋
作者：漢唐歸來更新时间：2021/7/1715:15:24字数：2059
计划，已经成功了一半。
马车内，艾丝翠德披着薇莉特的外套，嘴角逐渐展露出了一丝不明显的弧度。
一切都在按她的计划进行。
先前，从言行举止观察出那名秃鹫队长对年幼的小孩子有特殊的癖好之时，艾丝翠德就拿定了主意。
不过这位秃鹫队长的瘾还没严重到饥渴难耐的地步，顶多属于那种有色心没色胆，顾忌较多的那种，想让他上钩，不下猛料是不行的。
于是，艾丝翠德褪下了自己的衣物，用自己作为诱饵只身犯险，她没有丝毫的犹豫，心中规划好了计划流程。
要怪，也只能怪那个猥~琐的萝莉~控大叔本就不是什么善茬，心术不正让她钻了空子。
现在，被她诬陷过后，又遭到薇莉特的怒怼，加上旁侧还有这么多下属看着，他现在一定怒不可遏。
像这种睚眦必报的人一定不会善罢甘休。
这样才好，艾丝翠德要的就是这种效果，害怕秃鹫队长不会回来报复他，她还巧妙地使用了语术，无形之间加大了秃鹫队长的罪状，当时那猥琐男可是都快把牙给咬碎了，看她的眼神恨不得把她生吞活剥了一样，艾丝翠德不怕那家伙事后不报复她。
而如今，有了这次事件之后，薇莉特对她的看护一定会更加保守，秃鹫队长若是耐不住性子强闯营地，就一定会与薇莉特所部的骑士发生冲突。
她只需任凭混乱滋生，就可以趁乱逃跑，重获自由了。
艾丝翠德的想法十分周全，她能顺利逃走的最大依仗就在于薇莉特。
那个养分全用来发育身体导致小脑发育不足的白痴女骑士对她用演技造出来的人设深信不疑，因此对她完全没有防范，甚至连最基本的手铐镣铐都没给她戴上，这要不跑那还是鬼吗？
以艾丝翠德对那名秃鹫队长的观察推断，这厮八成就是那种自认为自己很聪明，实则蠢得一塌糊涂的傻蛋，对他人对自己的侮辱与诬陷毫无免疫力，一上头就会干出荒唐事，这也是她认为自己的这个计划成功几率很大的缘由之一。
事实证明，艾丝翠德的推测完全正确。
此时此刻，回到自己营寨之中的秃鹫队长气得直跺脚。
“队长，有错就要改，您的癖好我多少有些了解………嗯，所幸这次是吸血鬼，若您是在帝国境内被发现的，职务一定会被免去的。”
“副官大人，连你也不相信我？？”秃鹫队长本就阴沉的脸更黑了。
“我说了，我是被那只吸血鬼小畜生诬陷的！我根本没有猥XIE她！是她想要刻意往我身上泼脏水，侮辱我的一世英名！”
“可人家就是诬陷您了，也得不到什么好处啊。”副官摊了摊手。
“你………算了算了，我跟你讲不明白！你，去把十一队，十队的队长叫过来！”
“您不会又要整什么幺蛾子吧？”
“哼！那小畜生敢在太岁头上动土，我能轻易饶了她么？？”
“我一定要给那个小畜生一点颜色看看！让她明白，她选错诬陷的对象了！”秃鹫队长恶狠狠地道。
“那，您想做什么？”
“都说了，是要给那个小畜生一点颜色看看了。”
“可是，那只吸血鬼现在是圣盾十五队的重点保护对象，您指望他们乖乖把那母吸血鬼交出来吗？”
“我当然不指望那群死脑筋会乖乖把那小畜生交出来，所以这不就是要找同僚们商量对策么？”
“……队长，您还是别这么做比较好。”副官犹豫道。“大家都是同僚，何至于此？”
“副官阁下，我问你，我们两个谁才是队长？”秃鹫队长眯起了小眼睛。
“………您。”
“那你知道该怎么做了吗？”
“……我明白了。”副官选择了妥协。
另一边。
“圣伦姐姐~”
“嗯。”看着先前消沉不已的艾丝翠德逐渐走出了阴影，薇莉特心中多了一丝欣慰。
这孩子比她想象中的要坚强很多呢。
“先前的事情，别放在心上。”
“呜……不会的啦，多亏了圣伦姐姐呢，不过………”艾丝翠德又有些失落的低下脑袋。“为什么大家总是对我抱有这样的恶意呢？明明我真的很想跟你们每个人好好相处，也没想过伤害任何人，为什么呢……”
目视着这样的艾丝翠德，薇莉特默不作声，心中有些不是滋味。
她所不知道的是，这一切都是演技，都是化学的成分。
“没事的，有我在。”
“呜呜，谢谢圣伦姐姐，如果这次圣伦姐姐你来晚一步的话，艾丝翠德可能就………”
是呢。
艾丝翠德这句话不只是有心还是无心的话提醒了薇莉特，略作思索后，薇莉特将一枚首饰交到了艾丝翠德的手里。
“遇到危险的话，就将这枚首饰摔碎，我就会赶到。”
“呜……”艾丝翠德乖巧的点了点头，心里却乐开了花。
这女骑士傻得把她逗乐了，简单的引导对话就能轻松达到她的目的，攥紧手中的吊坠，看不见的角度，艾丝翠德静静露出了邪魅的笑容。
真是多亏了这么蠢的白痴骑士，这种笨蛋女人，艾丝翠德五句以内就能把她骗上床。
能长这么大还真是个奇迹。
一一一一一一一
“两位，今天我请你们来不是为了喝酒作乐的。”严肃正色的瞥过这两名自己的酒肉朋友。
“我需要你们的帮助。”
“诶诶，兄弟，这是哪里的话，你有忙，哪怕是上刀山下火海，兄弟我也得帮啊。”
“说吧说吧，跟我们你还客气呢，真是的。”
“两位兄弟就是爽快，是这样的，今晚，我想两位派遣手底下一些信得过的兄弟，乔装打扮之后，去劫圣盾十五队的营寨。”
“这………”两名队长互相看了一眼，随即苦笑着打起了哈哈。
“兄弟，你这就说笑了啊，我们怎么能劫自己人的营帐呢？就算是有仇，也不该在这个节骨眼上清算吧？”
“是啊是啊，何况这若是被发现了，可是要上军事仲裁的啊！”
瞥过这两个先前还说上刀山下火海的兄弟，秃鹫队长知道，这俩无利不早起的货色，不给他们点甜头，就休想让他俩帮自己办事。




