
7~喧嚣
作者：漢唐歸來更新时间：2018/8/1220:10:58字数：1496
“EMMMM……”身子卷缩在大粗麻布衣物里边的猫耳女孩抖了抖两只毛茸茸的耳朵，琥珀色的两只竖瞳中带着尚未消去的畏惧与害怕，眸子里边映照出眼前这个成年雄性人类的影子。
“别乱动，不然等会伤口感染了，我可就真的无能为力了。”感受着手上小巧的脚踝传达出来的想要缩回去但又不太敢的意思，姬白微微蹙起了眉头，一手捏住猫耳女孩的脚掌，一手将丝巾轻盖在她的脚踝伤口处。
“喵呜~”猫耳女孩打了个寒颤，仿佛炸毛了一般，两只直挺挺的立了起来，娇小的身躯止不住的发颤，两只竖瞳里边积蓄了些许泪水。
“哎哎…”看着眼前女孩那楚楚可怜，噙着泪水的大眼睛，姬白默默的叹了口气，自己可是最拿这种小孩子没办法的，忍不了疼吃不了苦，看着这张脸又提不起气去指责他们。
沉默了片刻，姬白从兜里掏出一只小巧的蓝色毛线球在她的眼底下晃了晃。
“喵~喵~？”猫耳女孩先是一愣，耳朵不明所以的抖动了一下，随即两只宛若宝石玛瑙般的水灵竖瞳便跟随着我手中的毛线球转了起来，像两颗玻璃球似的。
诶，好像有效果，果然，猫咪喜欢玩毛线球，那么亚猫族也有可能对这玩意儿感兴趣。
“你先跟着这个玩，忍着点哈，接下来可能会有点儿疼。”
“喵呜~？？”心思一直放在姬白手上毛线球的猫耳女孩见到他将毛线球扔了过来，当即两只爪爪接上去，捧住了飞来的毛线球，完全没有听见姬白给出的忠告。
看见猫耳女孩的注意力完全被吸引在其他事物上，姬白擦了擦额前的汗液，要知道他现在干的这个事情严格意义上来说事违法的，上升个层次算成是反社会那都不为过，要是再被一些整天就想搞大新闻的家伙扇阴风点鬼火的话，自己恐怕就要被推到人类的对立面去了。
好了，一鼓作气，希望别出什么岔子，姬白默默想到，随即手上一用力，抓住丝带两头定了个结。
“！！？？喵哇！！呜呜………”就在那声如同艹猫般的尖叫声即将突破天际，振聋发聩之时，说时迟那时快，一只大手及时的将猫耳女孩的小嘴捂得严严实实。
“别叫！你是想要害死我们两个么？”将声音压得极为低沉的姬白对着眼前被自己捂住嘴巴，两眼噙着泪水一副可怜兮兮模样的猫娘劝告道。
这一声尖叫要是传出去，那自己帮持恶魔种的罪名可就坐实了，弄不好以讹传讹几天后又是另一个升级版了，那可得了？自己费劲千辛万苦回到人类社会，可不想被当成恶魔种被永久驱逐出去啊！
“……冷静下来了吗？”半晌过后，我一脸警觉的看着怀中情绪波动逐渐消失的猫耳娘，缓缓问道。
“呜呜呜~”眼底里闪烁着泪花，猫耳女孩拼命的点着小脑袋。
见着猫耳女孩情绪稳定下来，姬白算是松了口气。
姬白承认自己的举动也许粗鲁了些，但他是个骑士，不是个保姆，不懂得怎么哄恶魔种小孩子不哭不闹，他只知道如何砍恶魔种才是最有效率的方式。
而就在这时，巷子口处突然传来了一阵喧闹，似乎是发生了什么争执。
糟糕，不会是刚才那声终究没掩饰住，被听见了吗？
“在这儿老实呆着别动，等我回来。”姬白蹙起了眉头，打算出去看看情况，临走对着伤势稳定下来的猫耳女孩说道。
“你，你要把我交到那些人手里了喵~？”猫耳少女卷缩了一下娇嫩的身子，怯生生的问道，两只眸子中充满了害怕的神色。
“………我不会把你交出去的。”姬白拍了拍裤子上的灰尘，缓缓从地上站起来走向了巷子口，留下原地一只愣愣看着他的猫耳娘。
走出去一段路的姬白微微蹙起了眉头，说起来就连他也不知道自己为什么做到这一步，显然自己不将那只猫耳娘的位置供出去就已经是仁至义尽了，理论上来讲自己不需要去帮她解决伤口的问题。
逐渐靠近巷子门口，发现转角巷子前没有聚集任何的人，姬白算是松了口气，随即缓缓靠在墙边，探出头去观望。
而就在刚才自己吃面的面馆，四个身穿骑士礼服的青年真趾高气昂的站在面馆门前似乎在叫喊着什么，这四个家伙正是之前看到的那几名辉煌骑士。




