
7~大胆的计划
作者：漢唐歸來更新时间：2020/12/2412:27:12字数：3095
“炎矛家族的，养女？”白槿歪了歪脑袋，似乎对这个词汇很是陌生。
“就是从今往后，你不再是孤身一人，将作为我炎矛家族的家族成员，正式加入我们炎矛家族，也就是，我的姐姐。”姬月轻抚自己的胸脯。
“姐姐？……唔，我，我怎么能当您的姐姐呢？这怎么可以，我只是一个平民而已，怎么可以成为贵族呢？”阶级思维固化的缘故，所谓贵族那是天生的贵种，是源自血脉的高贵，而她只是一个出生贫民窟，父母不明的小野种罢了，怎么能玷污贵族的家室呢？
“当然可以哦，有何不可？”姬月莞尔一笑，凑近了白槿。
“贵族，既然身为贵族，那就有义务保护并栽培自己治下的民众，有的时候民众容易被一些迷乱的声音所蛊惑驱使，这个时候就需要贵族站出来为他们指引正确的方向。”
“原来，原来是这样！”金发女孩听得两眼盛满小星星，双手合十，仿佛姬月就是那个指引她走向光明的天使。
“所以啊，白槿，你明白了么？贵族可不是一味单纯的享乐，我们是有义务的，让你作为贵族是让你以身作则，而非享受特权，若你对于贵族的理解只停留在这一肤浅的层面，那可真是太遗憾了。”
“我懂了，我悟了！”白槿拼命地点头。“这样伟大而崇高的存在，我真的可以成为那样的人吗？？”
“那得看你自己了，这种事情你我说了都不算，德行自在人心，赛普瑞尔注视着我们所有人。”姬月故作深沉，一本正经的继续忽悠，已经是完全把这个天真烂漫的小女孩给忽悠瘸了。
“嗯嗯！”
获得这出年度忽悠大赛现场头等席位的护卫先生嘴角微微抽搐，看自家小姐这么忽悠纯良纯洁无任何心机的女孩，还让对方对自己佩服的五体投地，连见惯生死他都有些看不下去了。
他还是头一回发觉自家大小姐居然这么能忽悠，若是举办个人类联邦忽悠大赛，姬月估计能拿到极为靠前的名次。
天啊，自家小姐才几岁啊，这些忽悠人的知识到底是跟谁学的啊？
贵族真要担当这个多责任，真要压力这么大，那为啥还有这么多人挤破头颅也为要去当贵族的走狗？？
人这种生物不能忍受的不是特权，而是自己没有特权。
不得不说，具备圣伦血统的成员或多或少脑子构造都有些奇葩，被三言两语就对姬月的佩服无以复加。
可谓是一个很能忽悠，一个很能被忽悠。
“那么现在，我再问你一遍，白槿，你愿意成为我们贵族的一员，成为我的家人吗？”姬月淡然微笑，再度将问题投给了白槿。
“愿意，我当然愿意。”白槿不假思索，当即单膝下跪，模仿着一个骑士向自己的君主宣誓效忠。
“姬月小姐，我愿意成为贵族的一员，担下这崇高而繁重的责任，请您务必让我成为你们的一员。”
“………”旁边的护卫有些无语了。
他琢磨着这姑娘也没多正常，至少一个从贫民窟里走出来的是绝对不可能有这种傻白甜发言的。
出发之前还经常听念叨自家主子念叨圣伦家男的罐头脑袋，女的胸大无脑，或多或少都沾点。
他还不信，所谓眼见为实，现在他信了。
不过话虽如此，自家小姐貌似还挺喜欢这傻姑娘的？……可她们不是第一次见面吗，难不成同性之间还有一见钟情？还是说自家小姐只是在逗这傻姑娘玩？
不明真相，总之他只需要在旁边看着就行了，这种场面还轮不到他这个下属指指点点。
“起来吧，不需要客气，从今天开始我们就是休戚与共的一家人了，不需要这么生疏哦。”姬月如今一个劲的在白槿面前刷好感，甚至姬白性格的她知道该如何说话，注意哪些细节才能赢得圣伦一族的好感。
老实说有些容易了，论忽悠程度，姬月也许比不过某个老谋深算的吸血鬼过期老萝莉，但忽悠圣伦这群呆子也是不成问题的。
一个人的性格是后天养成的，但先天同样占据很大的比重。
例如，上一世姬白若是够聪明，完全不会被教会跟炎矛家族忽悠这么久，倒是变成吸血鬼之后聪明了不少，识破了这是一场阴谋，并且还直捣黄龙，以雷厉风行的作态捣毁了姬丰蓄谋已久的计划。
事实证明，血统与智商多少还是挂钩的。
比如拉萨姆博那群腹黑吸血鬼就没见几个脑子不好使的，老奸巨猾忽悠都忽悠不动，至于圣伦嘛………一言难尽了，这个族群脑子转不过弯，往上数被人渣骗上床的圣伦女孩数不胜数。
“好的，那么从今天开始，你就是我炎矛家族的一员了。”姬月搀扶金发女孩起身。
目视着金发女孩的容颜，姬月面色露出了由衷的微笑。
这一世，不会再与你分开了，姐姐……
掌握了剧本的她对剧情能按照自己所规划的那样发展很有自信，不会再有任何外因干扰她与姐姐了。
姬丰不行，吸血鬼女王不行，连外神也不行！
可是……
白槿，真的好漂亮。
一头绚烂耀眼的金色长发，搭配盔甲便是英姿飒爽的骑士姬，穿上长裙礼服就是宴会上的小公主，如此容貌，已经能够想到无论她走到哪里都会是众人眼中的焦点。
对啊，这一世不一样了，他变成了她，不再是那个不懂风趣不受异性欢迎的男人了，她是一个美少女，而美少女无论犯什么错误都会被包容，并且将之视作萌点，也就是说，现在自己的敌人不是女人，而是那些男人们………
只要是女孩就会怀春，姬月很担心随着年龄的增长，白槿会“红杏出墙”，被某些趁她无暇顾及之际的猪头给拱走了。
而且，既然哥哥是女孩，她也不得不思考一件严峻的事情，那就是在知道圣伦家的传人是女孩之后，姬丰是不是会因此而取消订婚的打算，转而将自己亦或是白槿分配给其他人呢？……
无需怀疑，那个男人完全干的出这种事情！
要怎么样才能杜绝掉那些苍蝇接近白槿的同时，阻止姬丰撕毁婚约呢？……
陡然之间，姬月脑海中闪过一个绝佳而极为大胆的方案。
“店主先生。”
“诶，大小姐有何吩咐，我在。”
“你们这里，有合适的男装吗。”
“哦哦，有的有的，合适这位先生的男装有很多，我们这里无论是男式短衬还是男式棉袄，亦或是宴会礼服一应俱全……”
“不是他。”姬月摇了摇头，转而指了指白槿。“是适合她的男装。”
“………啊？”吹得眉飞色舞的男子愣住了，一时半会没搞懂姬月到底什么意思。
“我要几套合适她的男装。”
“大小姐您的意思是……”
“你不需要知道我的意思。”姬月的声音冷了下来，变得如同外面的寒风般洌冽刺骨，男子顿时背后生寒。
这女孩虽年纪不大，但那气势却是极为极具威慑力。
“把她当成男孩子一样打扮，明白吗。”
“我，我明白了，在下这就去办。”
站旁边的护卫差不多已经知道自家大小姐是什么意思了，倒吸了口凉气，至于白槿，一脸平静，是的，她完全没懂姬月想干嘛，所以干脆就放弃思考。
很快，女仆小姐便拎出来好几套男式衣物，她再度将白槿领入更衣间，明显是听明白了店主的嘱咐。
白槿也不知道为什么，这位女仆小姐看上去面色有些怪异。
跟她进了更衣间之后，她先是将自己身上的奢华长裙脱了下来，对照着镜子开始摆弄她一头金发。
“您看，这样您满意吗。”不一会儿的功夫，女仆小姐便用娴熟的手法将白槿一头披散而下的金发打理成了一根麻花长辫，看着多了几分中性的感觉。
“诶，好看是好看……”就是有些怪怪的。
不多时，门外等候的姬月便看到一个身着得体贵族男装，发型中性的“小男孩”走了出来。
再三打量，确定看不出破绽之后，姬月才满意的点了点头。
“姬月小姐，这位白槿小姐的发育较之同龄人而言有些过于出色了，现在也许还看不出来什么，但在过一段时日，说不定就要用上裹胸布了。”店主好心的提醒道。
“嗯，我知道了。”姬月平淡的点了点头，然后温柔的看向白槿。
“怎么样，这身衣服如何？”
“很舒服，可是，这不是男孩子的衣服吗？”纵然是白槿也知道这件衣服并不是给身为女孩的她穿的，穿着怪别扭的。
“这样啊……白槿，以后，你在外人面前都得这么穿哦，不仅要这么穿，还得装作自己是男孩的样子哦。”姬月轻抚白槿柔嫩的面颊。
“外人？外人是指谁呢。”
“除了我以外的所有人，都是外人，明白吗。”
“哦……”白槿似懂非懂的点了点头。
“我知道你很想询问这是为什么，我只能告诉你，这么做是在保护你。”
“嗯……我相信，姬月一定有自己的理由的。”
姬月没想到白槿居然什么都不问就这样选择相信了自己，不由得心里生出了几丝愧疚。
不过这一切都是值得的，她的姐姐，只能属于她一人！




