
7~血剑
作者：漢唐歸來更新时间：2021/6/2012:14:17字数：3032
“这城头上，可我看不出他们当中哪个是骑士，果然，不过只是个谣传而已么？”吸血鬼侯爵轻蔑的扫视过城墙上协防的一众人类士兵。
“侯爵大人，已抵达维纳斯城城下，家畜们正在负隅顽抗，请下达指示。”
“不急不急。”吸血鬼侯爵慢条斯理的摆了摆手。“让士兵们好好地享受这次虐杀，给那些人类留下无可磨灭的痛苦吧。”
“谨遵您的命令。”
“女王忠诚的侍从们，将恐惧带给这群叛逆的家畜吧。”
吸血鬼军展开了猛攻，他们身着如同血管角质膜一般的软黏性盔甲，搭配上那苍白的肤色与满是皱褶的脸，仿佛地狱归来的恶鬼。
他们脸上带着狰狞的笑，仿佛根本没有将阻挠他们的人类放在眼里，城墙上的不过是一群待宰的牲口罢了。
“吸血鬼攻城了！快，把石块木料全都剩下去！”见着一台台搭上城墙的云梯，麦德大喊道。
反抗军们赶忙将事先准备好的石块木料从云梯上扔了下去，然而物理级别的攻击终究很难伤到吸血鬼，就是摔下去也完全不打紧，对这群怪物而言，擦伤片刻功夫就能愈合。
于是便在城墙上就地取材烧了口大锅，不停地灌入油水，将烧得滚烫的油汤往下泼。
对于吸血鬼而言，火焰是他们的弱点，以这种方式杀伤吸血鬼起到了一定的效果，不少吸血鬼被油汤炸的浑身冒烟，鲜血炸裂而出。
“愚蠢的人类。”目视着这一幕，吸血鬼侯爵手撑着脑袋坐在尖爪椅上，揶揄的笑了。“命令后续的巫师部队，使用魔咒将城门炸开。”
“是！”
披坚执锐的吸血鬼士兵退却，取而代之的是一身灰袍手持拐杖的吸血鬼法师。
他们祈祷，叠在一起的吟唱声盖过了呼呼烈烈的风声。
“糟了！”对吸血鬼作战经验丰富的麦德一眼就看出来这些吸血鬼想要做什么了，赶忙招呼下属找掩体蹲下，躲在城墙后面别出来。
“嗖嗖嗖！”数枚火球飞出，在城楼之上溅射出激荡的火花，在厚实的城墙表皮留下了黑乎乎的焦印。
维纳斯城曾作为人类亡国的主都之一，饱经战火的洗礼，城墙被无数次加固加厚，在吸血鬼的魔咒轰炸之下依旧岿然不倒。
“轰隆！”
然而，魔咒引发的天地异象给人的感观震天动地，并不是每个人接受能力都这么强，能瞬间接受的。
“这，这就是吸血鬼么……”
“我们到底在跟什么样的生物对打啊？？”
“我，我刚刚明明记得把那只吸血鬼的手给砍下来了，可是，可是好像没过多久又重新长回来了！”
城头之上人心惶惶，反抗军逐渐丧失了战意，虽魔咒无法击穿城墙，却已经击穿了他们的意志。
“快起来，都给我起来！吸血鬼大军攻上来了，快把他们赶上去啊啊！”麦德急了，挥舞手中的武器强行驱赶下属去战斗。
然而如今人心涣散，战意低落，反抗军的组成成分少部分是雇佣兵，大多数只是一些吃不饱饭或是受了压迫的农夫罢了，在见识过吸血鬼军队的恐怖之后，没经过多少心理素质锻炼的他们已经被吓得走不动路了。
见状，麦德心里越加着急了。
带着这一群连武器都拿不动的家伙，这要如何赶走吸血鬼？？
眼见着吸血鬼们就要从城墙上登上来了，麦德心急如焚。
让有再生能力的吸血鬼登上城墙，那还得了吗？？
他也不顾油锅温度有多滚烫，牟足力气搬起油锅就朝云梯下边扣，整只油锅都扣在了吸血鬼们的脑袋上，烈焰在他们身上窜动，他们惨叫着滑下了长梯。
“看见没？？吸血鬼也是知道疼的，就算是怪物也是可以被杀死的，都给我站起来继续战斗！”麦德深呼了口气，试图鼓舞士气，然而还未等他话音落下，他感觉自己的背脊便被划了一刀。
所幸他凭借着多年的战斗经验躲过去了，然而还是受到了划伤。
“嘿嘿嘿……”登上城墙的吸血鬼士兵嘲弄的看着他。
“吸血鬼上城楼了，快挡住他们！”麦德持剑御敌，然而还未等他肩膀发力便传来了一阵乏力感。
刀刃上涂了毒！……
“啊啊！”上了城楼的吸血鬼们化作一尊尊真实的恶鬼，人类反抗军被打得溃不成军，几乎见到这些怪物们冲上城口的那一刻，人类反抗军就再也没有任何反抗的心思了，丢兵弃甲，狼狈逃窜，然后被吸血鬼两步追上杀死。
开始战斗还未到一个钟头，战争就呈一面倒的趋势，反抗军被打得毫无抵抗的余地。
吸血鬼们在城墙上为所欲为，他们将砍下的头颅悬挂在城墙上，发出尖吼，躲在民居中的民众们见状顿时险些给吓晕了过去。
战意全无人心丧失，这场攻城战由吸血鬼大获全胜。
麦德本以为自己的反抗军多少能抵挡一阵却不料在吸血鬼魔爪前如此的不堪一击。
“诶呀呀，可真是够血腥的啊。”坐在尖爪座椅上的吸血鬼侯爵耐不住性子了，从长椅上起身，活动了一下筋骨。
“看得我都有点手痒痒了。”他展开双翼，一跃而起。
“快！把城门封锁起来！”负责守住城门的是反抗军中的精锐，也就是原先的雇佣军那一批，对比那些只拿过锄头的农夫，他们可谓是真正的战士，面对吸血鬼毫不惧怕，哪怕大势已去仍保有战斗的决心。
在吸血鬼们前仆后继的疯狂攻城之下，木城门即将被顶开之际，他们用身体挡住了即将破出的吸血鬼们，不让他们挪步城内分毫。
陡然之间，一名正与吸血鬼刀剑交加的雇佣兵倒下了，不仅如此，身体还以肉眼可见的速度化为了一堆骸骨。
“这是？？”他的战友们瞪大了眼睛，随即将目光转向了那道持着猩红巨剑的巨大黑影。
“吸血鬼贵族！……”在场所有人顿时汗毛倒立。
只见，吸血鬼侯爵将手里的猩红巨剑插~入地面。
“砰！砰！砰！”同一时间，雇佣兵们的身体炸裂成一团血肉模糊，红色的因子吸入了巨剑之中。
“无趣。”吸血鬼侯爵摇了摇头。“这里就没有能让本侯爵兴奋起来的对手么？？”
“嘭！”伴随着一声炸响，城门被突破了。
吸血鬼们如同蝗虫一般涌入城内。
“可恶啊！”眼睁睁的看着这一切，麦德不甘心的啐了一声。
就在吸血鬼挥刀向他砍来之际，意料之外的痛感并没有传来。
在木讷的视线之下，吸血鬼倒下了。
“姬白？……你刚刚去哪里了？？”
“处理掉他们的“尾巴”。”银色的其实扛着崩刃的巨剑，头也不回的跃下了城墙。
“就像我们所约定好的那样。”姬白留下这句话，离去了。
“吸血鬼，受死吧！”几名与吸血鬼有着仇恨的反抗军奋不顾身冲向了吸血鬼侯爵。
“可贵的勇气，不过……可惜你的生命太过于孱弱了。”侯爵叹了口气。
几名反抗军甚至还没近侯爵的身便炸裂成一团血糊，被猩红巨剑吸收。
“这座城镇就没有能称之为“战力”的存在吗？？”瞥视过一众围绕他，却无一敢上前一步的反抗军们，侯爵似乎是感觉无趣了。
他轻轻跺地，周边所有反抗军倒地，炸成了一堆血色的碎屑。
“管家先生，我累了，要回去休息了。”侯爵打了个哈欠，毫无形象的伸了个懒腰。
“那这座城如何处理呢？”
“随你们怎么处理，我也不怎么喜欢管事，牲口多了，光是那些名字我看着都烦，少一些好，嗯，全没了更好。”侯爵无所谓的道。
“属下明白您的意思了。”身着礼服的管家点了点头，恭敬地行了个礼。
“嗯嗯？？”就在这时，侯爵突然感觉到察觉到一丝异常，待得他转身之际，本守候在他身侧的侍卫被人一手一个提着，扔到了他的脚边。
“……有意思。”望着一身封闭式银盔，看不见容貌的人类，侯爵饶有兴致的道。“喂，家畜，你叫什么名字？”
姬白没有回答他，负责回应他的是那把崩刃的巨剑。
“呵。”见姬白向他袭来，侯爵冷笑了一声，血剑如同活物一般迸射出鲜血。
“铛！”盔甲上发出一声声响，像是浪花击打石礁，然后什么也没有发生。
“哦？”侯爵惊讶的看着姬白，随即反应过来是怎么回事了。
“原来如此。”
“你就是他们嘴里的那个所谓的天辉骑士吧？？”侯爵戏谑的看着姬白。“这个年代还能找到觉醒了血脉的人类，属实是不容易。”
侯爵拔~出了一直插在地上的血剑，挑衅的看着姬白。“你，自称自己是骑士？”
“并非自称。”
“哈哈哈，自称也好，绰号也罢，没区别。”
“我这把血剑上曾浸染过无数名骑士的鲜血，包括最后的骑士……也是死在我的剑下。”
“不管你是不是真正的骑士都没差，反正你们的血都会成为我宝剑的滋养品！”




