
7~被发现
作者：漢唐歸來更新时间：2021/5/1611:45:02字数：3016
“那个，同学，你是住在这间宿舍的么？”诺裘不经问道。
白茗点了点头。
“这样啊，好巧啊，我好像也是诶。”诺裘有些尴尬的拿出了自己的大门钥匙。
“你是这栋宿舍的新成员？”沉默片刻，白茗开口问道。
“是的，有什么问题吗？”
“………这个宿舍不止我一个人住。”
“我知道。”
“还有另外两名学员。”
“我也知道。”
“那你为什么还要住进来？”白茗这话有些微妙了，无论是红发少女亦或是叶琳娜都对诺裘的入住表达了欢迎，嗯，虽说只是表面上的欢迎，但起码形式主义是做出来了的，但白茗这里就是直截了当的表达自己不欢迎他了。
“室友们都很友好，我觉得并没有什么问题啊。”唯一的问题就是他的性别不对劲。
“很友好，么？”白茗难得的语气中带上了几丝疑惑。
“是啊，她们好像都挺欢迎我的………那个，同学，你不会是想跟我说，她们两个都是很怪异的人，能不跟她们接触就尽量别接触吧？”
“………”白茗没说话，过了良久才缓声开口。“如果你想在这所学院继续待下去的话，就别去招惹她们。”
这是诺裘认识白茗以来，听过的她说的最长的一句话。
“为什么呢？”
“她们………”
“哎呀哎呀，看来我回来的很是时候呢。”就在两人交谈之际，一道声音中途岔了进来。
两人不约而同朝旁侧望去，红发少女屹立于长风中，一双眸子正满怀笑意的看着白茗与诺裘。
“居然能同时遇上两位回宿舍的室友，今天可真是走运。”说着，红发少女缓步走近。
“哎呀，这不是日理万机的白茗同学吗，今天怎么回来的这么早啊？我还以为你今天一如既往地不想回来了，正打算直接把门给锁上呢。”
“………”白茗什么话也没说，甚至连目光都不在红发少女身上，就好像完全没她这个人一样。
“回去吧，不早了。”这句话似乎是对诺裘说的，又似乎不是，白茗打开房门也不顾门口站着的两人，走了进去。
果然，同住在一个屋檐下的这三个人关系不怎么好，甚至可以说是恶劣。
从刚才的言语里边，诺裘听出来了浓浓的火药味，红发少女似乎不爽白茗很久了，而白茗对前者的态度则是直接无视，根本不与她做任何交流。
诺裘见状只得跟了进去，留下红发少女一人在外面吹冷风。
“……呵呵，一如既往地臭屁呢。”沉默之后，红发少女冷笑道。
“同学，可以知道一下你的名字吗？”诺裘追上了白茗。“毕竟，这之后是一个屋檐下的室友了，总该知道怎么称呼你吧？”
当然，诺裘早就知道白茗叫什么了，这只不过是走个形式而已，不通报姓名的情况自己知道了对方的名字岂不是很不合理？
“白茗圣伦。”白茗头也不回的道，一进屋就直奔自己的房间，将门一关，嘭的一声带起的风吹了诺裘满面门。
“啊啊，真是的……”怪不得这三人不和，就白茗这生人勿进的性格跟态度，怕是想要找她亲近的都会被她拒之门外，能跟人处好关系就有鬼了。
另外两人也只有叶琳娜看上去算是正常，红发少女跟白茗这两个实际上对他的态度都很冷淡，甚至可以说是恶劣吧………
嗯，虽说她俩对他的表面态度还算不错。
不过这就足够了，只要不发生什么意外事件，他想他大概可以跟这些性子古怪的大小姐和平共处。
不过………
“圣伦么？”
打开了自己的鉴定面板，诺裘看向了自己的姓氏那一栏。
‘圣伦/暮星。’
他撩拨起自己绚烂的白金发，若有所思。
就鉴定面板的信息来看，白茗很有可能跟她存在亲戚关系，不过圣伦是一个大族，白茗很有可能是直系成员，而他，都已经被抛弃在乡野了，肯定是妥妥的旁系成员没错。
所以他们两个就算存在一定的血缘关系也不会有什么共同话题。
说起来，叶琳娜回来了吗？
诺裘路过叶琳娜的房间，并没有听到里面有什么动静，不过灯是亮着的。
“呜呜………”
“嗯？”正要回自己房间的诺裘怔住了，他有些怀疑是不是自己听错了，随即将脑袋凑到了门边上细细的听。
过了近一分钟，他确信了，自己没有听错，房间里头有人，不过声音不像是叶琳娜的，而且那个人声音呜咽，支支吾吾断断续续，像是在哭一样。
不会吧？叶琳娜的房间里头怎么会有女孩子的哭声呢？
诺裘更加困惑了，与此同时，心中还升起了一丝有些恐怖的猜测。
“那个，里面有人吗？”为试探里面是否真的有除叶琳娜以外的人，诺裘尝试着敲了敲门，这样就算叶琳娜在里面也不会引起怀疑。
“……”那道哭声戛然而止，走廊上静的惊人，除了诺裘本人的呼吸声之外，就没有其他声音了。
不说话了？
“请问，叶琳娜小姐在吗？”诺裘又敲了敲房门，还是只得来一阵沉默。
“请问，房间里有人吗？我刚才好像听到有人在哭，所以赶过来看看来着，如果有人的话，麻烦吭声一下，这里是学生宿舍，理论上来说不允许除了学生以外的人住进来。”诺裘这段话说的很委婉了，明确的对屋内哭泣的那个少女表示，如果你是被绑架了那就出声，我说不定可以救你出来。
“………”房间里还是一阵沉默。
“请问，你是这个学院的学生吗？”诺裘再度开言，问得更加直白了。
房间内还是缄默不语，似乎是在考虑犹豫。
“别害怕，好，我换一个问法，你是的话就吱声，不是的话就保持沉默，这样行吗？”
房间内还是沉默。
“也就是说，你不是咯？那你是怎么………”
“啪。”
就在这时，一只手落到了诺裘的肩头，他的声音同样戛然而止。
“咕呜呜？！………”诺裘感觉自己浑身上下的毛都竖了起来，身体一僵，像是被灯照着的青蛙一样，一动也不敢动。
“哎呀呀~这不是诺裘同学吗？这么晚了不回房睡觉，蹲在别人的宿舍门口做什么呢~？”叶琳娜的声音带着无限的玩味与挑逗，让诺裘冷汗浃背。
“叶，叶琳娜同学………”诺裘艰难的咽了口唾沫，保持着半蹲的姿势，仰视着朝他俯瞰而下的叶琳娜。
现在的叶琳娜，给他一种极度危险的感觉。
“诺裘同学，能告诉我你在干什么吗？~”叶琳娜嘴角挂着没有温度的笑。
“我，我………啊，我恰巧路过，想，想看看叶琳娜同学你在不在宿舍呢。”
“哦，只是这样而已嘛。”
“是，是的………我这就走，这就走……”
“等等哦。”就在诺裘打算光速开溜之际，他被叶琳娜给拽了回来。
“噫！……”诺裘尝试挣开叶琳娜的手，却发现者柔若无骨的小手好似铁钳一般，夹住他就再也挣脱不开了。
很丢人，诺裘一个男生的力气甚至还没有叶琳娜一个女生的大。
他立马开启了鉴定。
名字：叶琳娜
姓氏：奈德
种族：古兰人
掌握技能：强健体魄LV10，身心俱悉LV12，奈德枪术LV22，千疮百裂LV25…………
数值不如白茗那般变态，但收拾他这个战五渣完全够了哇！！
光是这强健体魄LV10就能把他这插秧技巧LV1摁在地上打哇！
这个学院全都是变态吧，实力也太夸张了！
进学院之前，诺裘还以为大家都是十五岁觉醒血脉，所以应该差别不大，直至现在他才明白过来人与人之间是不能一概而论的，在这所学院，他就是食物链最低端的那一个。
“那个，叶琳娜小姐还有什么要紧的事吗？”既然逃不掉，诺裘也只能摆出一副弱受的模样，乞求对方能够放过自己。
已经察觉到对方不是个正常人了，知晓了对方最大的秘密，在这种情况，诺裘觉得对方多半是不会放过自己了。
“我看，诺裘同学对我的房间似乎很感兴趣嘛。”叶琳娜揪着诺裘，有些像是拎小鸡的姿势。
“既然这么感兴趣，那就到我的房间做个客吧，哦对了，我的房间里还养了一只不怎么听话的小狗狗哦，我如何对她好都没有，反倒是更喜欢生人，这让我很苦恼诶，诺裘同学正好可以跟她做个伴，帮我哄哄她什么的，可以把？”
“不了不了，这不妥，这实在是有些不妥。”
“我觉得可以哦。”米色长发的少女凑近了诺裘的脸，那双眸子中映射出了诺裘此时此刻害怕与惊惧的面容。
“毕竟诺裘同学这么可爱，当然是可以的吧？我啊，最喜欢像诺裘同学这样可爱的孩子了哦。”叶琳娜舔~舐着嘴角，目光在诺裘的脸蛋上来回打转。
她似乎对诺裘那双橄榄色的眸子与金灿闪耀的长发很感兴趣。
“抱歉！打搅了，可以放我走么？……哇哇，来，来人啊！”
就在诺裘即将被叶琳娜拖进房间的时候，走廊另一端的门打开了。




