
7~误会的开始
作者：漢唐歸來更新时间：2020/12/413:48:09字数：3043
“久仰大名，敬爱的魔王殿下。”会议桌前，老国王例行公事的说出了开场白。
“呵，你们可真敢来啊，就不怕我将你们一网打尽么。”拉萨姆博轻蔑道。
“身为一国之君，能为子民谋福利的事情自然是当仁不让，岂能不来？”
“有事就说。”身着一身紫色紧身长裙搭配黑丝与高跟短靴的拉萨姆博肆无忌惮的将脚搭在圆形会议桌上，不耐烦地道。“别摆着那张恶心的笑容，我看着就想吐。”
“呵呵，魔王殿下您看样子是那种喜欢开门见山的人，这可跟您的姐姐性子差得有些大啊。”
“别说的好像很懂她一样，你跟她相处了多久？？”拉萨姆博沉声，望着笑脸盈盈的王子，脸上闪烁着阴冷的杀意。
“确实，我与圣伦相处的时间可能确实没有魔王殿下您来的长，不过这么多年来，我自认为还是很懂圣伦的个性的。”王子笑了笑。
“这也是为什么在下敢亲自前来的缘由。”
“哦？”
“魔王殿下，您若是在这种场合杀了我们父子俩的话，您与自己的姐姐，可就真的结仇了哦，而且还是那种一辈子都化不开的仇。”
“呵，别给自己脸上贴金了，卑劣的土著人，你们算个什么东西？？我想灭你们，只需动动手指就够了。”
“我赌您不敢。”王子面色游刃有余。
“当然，这并不是因为我们，而是因为您的姐姐………想想看吧，我若是死了的话，你姐姐得多伤心？您愿意看到这样的场面吗。”
“她伤心与否与我何干？”拉萨姆博轻佻道。“我与她早已恩断义绝，如今只是两条背道而驰路上的不归人，她怎么样，跟我没关系。”
“真的吗？”王子像是看穿了拉萨姆博的想法一样，露出一个意味深长的笑容。“既然已经恩断义绝，何故故意放水，将她放走？又何必对城池只围不攻呢？？”
“你想说什么？”
“拉萨姆博小姐可真是爱护自家的姐姐啊，姐妹情深，不过可惜………你姐姐的思维只怕是一辈子都想不到这一层上面。”
“自然，单纯的她可不比你们这些又厚又黑的老油条。”拉萨姆博平静地看着这对恶心的父子。
“魔王殿下冷静，息怒，您似乎已经开始无法控制自己的情绪了。”王子摆了摆手，虽仍是一副温和尔雅的样子，这句话听着却带着满满的冷嘲热讽。
“呵，王子殿下这模样可真是斯文扫地呢，也不知道被她看到你这幅吊儿郎当的样子，她还会不会爱上你。”拉萨姆博冷笑道。
“魔王殿下言重了，我与圣伦是真心相爱，彼此之间心灵相通的伴侣。”
“心灵相同的伴侣，就是指发现工具不好用了之后，伺机找机会换个新的是吗？”看着王子那张厚实的表皮，拉萨姆博恨不得现在就将之扯下来摔地上跺几脚。
“魔王大人知道的不少嘛………”老国王语重心长，见他们的行径在拉萨姆博面前暴露无遗，也不再继续伪装什么好国王好王子了。“来到这个世界的时候，魔王大人想必是调查过很多的地方吧。”
“一般，没你们这些黑心白皮的王族知道得多。”拉萨姆博双翘着腿，双手环抱，冷冷地看着对峙的两人。
“哎呀呀，这可就不太好办了。”见状，王子揉了揉脑袋，一副十分苦恼的样子。“拉萨姆博小姐知道得太多了，这可就不好了。”
“不好了，是指没办法像欺骗我姐姐那样欺骗我是么？”
“别用这副杀父仇人的口吻跟我们说话嘛，事实上站在我们的立场上，你也会这么做，而且………拉萨姆博小姐，我们这可是在给你机会，帮你的忙啊。”
“帮我的忙？呵，你是脑壳秀逗了么。”
“听我说完啊，拉萨姆博小姐，我对于关于你们的事情一清二楚，就比如，我知道你们两姐妹之间受到了某种干涉，无法进行正常交流这一点。”
“………你们为什么会知道这个？”见王子笃定的目光，拉萨姆博逐渐眯起了眸子。
“很简单，拉萨姆博小姐，我们来自同一个地方。”
“………你们，也是入场者？”
“准确的说，是我的祖先，他才是入场者。”王子摆了摆手。“百年前，他通过选拔来到了巴兰德，不过他老人家跟您现在在做的事情一样，并没有将这无聊透顶且毫无意义的比赛进行下去，而是选择栖息于此，为这些土著带来了文明。”
“别说的好像你们是救世主一样，你们不过是想成为统治者罢了。”
“诶，您别说，我们还真就是救世主，您知道吗？在我的祖先降临这片大陆之前，巴兰德是一副什么样的景象？”
“这群野蛮的土著人为了地盘互相厮杀，阴谋诡计层出不穷，每一天都会流血事件，因饥荒导致各个家庭之间易子而食………子女，只是锅里的一团肉罢了。”
“这时候，若不出一个明智的贤君管理他们，你觉得这种纷争会结束吗？？”
“任你们说得天花乱坠，归根究底不过是想当皇帝罢了，可别把自己吹得那么的高尚，就你们目前的所作所为，简直让我作呕。”
“哦？我们做什么了？魔王殿下倒是跟我们说说，我们做了什么？”王子似乎很乐意看到拉萨姆博沉不住气的样子。
“我们将异世界先进的知识与文明传给了这些大字不识几个，尚处于原始部落的土著人，教会他们如何种地，如何不靠抢掠便能自给自足。”
“为了保护治下的子民，伟大的王族与破坏平衡的外来入侵者殊死搏斗，宁可脏招尽出也要将这些图谋不轨的家伙赶出巴兰德。”
“你说我们是为了巩固维护自己的统治也好，伪善也罢，我们确确实实是保护了这个位面的生物不受外来物种的侵蚀。”
“所以？我该给你们颁发一朵小红花吗？”拉萨姆博戏谑的道。“你们在这个位面作威作福，想怎么样不关我的事。”
“可是您的到来，确确实实的影响到了我的国王的正常运作………但这并不妨碍我们合作，不是么。”
“合作？你想怎么合作法？”拉萨姆博挑了挑眉。
“我能看出来，您与那些满嘴不离成神的蠢货不一样，也许我们可以共同统治这个世界。”
“共同统治？……”听后拉萨姆博笑了。
蛋糕就这么大，指望跟这群贪婪无比的豺狼瓜分的都是傻瓜。
“那，条件是什么？”
“好办，魔王殿下与我订婚。”王子咧嘴笑了。
“………你说什么，我没听明白。”拉萨姆博眼底闪过一丝阴鸷，也就是在这个时候，仿佛大厅的空气降低了好几度。
“我说，魔王殿下与我订婚。”王子笑了笑，好似没看到拉萨姆博越加恐怖的表情。
“闭上你的脏嘴。”拉萨姆博坐直了身体，目光之中冷意与恼怒没有丝毫的掩饰。
“你这肮脏下~贱的畜生，你知道自己在说些什么？？”
“拉萨姆博小姐别这么嘴碎，还有，让您的下属把爪牙收起来，别忘了，您姐姐可是非我不嫁，我若是出事，您跟您姐姐，可就真的什么都说不清楚了。”
“你这个人渣！”拉萨姆博拍案而起。“我真不知道姐姐是怎么看上你这种道貌岸然的男人的！”
“还行吧，讨人喜欢一直都是我的强项。”如果在圣伦眼中，王子是一个谦谦有礼的君子，那么现在，他就是个不折不扣的流氓。
“而且，我说了这是在给你机会啊，拉萨姆博小姐，跟你的姐姐共侍一夫，这天下有如此美事，何乐而不为呢？”
“…………”拉萨姆博低下脑袋。
“您想想看，不出所料的话，这辈子您是没办法跟自家姐姐沟通了，可有我这个中间人在，你们姐妹俩依然能和好如初，不是吗。”见拉萨姆博不说话，王子以为是自己的说辞令对方动摇了，便更加肆无忌惮了。
这算盘打得够好，只要拉萨姆博有一丝一毫失控的征兆，他们就可以用圣伦进行威胁，反正圣伦也听不到拉萨姆博在说些什么，又如此的信任王子，那么这种时候自然是王子说什么那就是什么了。
能一瞬间控制两个强度极高的吞噬种，他的王国一定能更加强盛，非同以往。
这便是王子跟国王一直在打的算盘。
若拉萨姆博真的失控了也没关系，控制圣伦与她交战，一同取下她们两人的神核，再召唤个新的‘勇者’就好了。
“如何？拉萨姆博小姐，若是在担心你的姐姐不会同意的话，我可以告诉你这不是问题，只需稍作伎俩就可………”
“混球………”拉萨姆博低沉而又空洞的声音响起。“卑劣的下半身生物，你竟敢………”
“玷污了我姐姐的爱情与信任。”
“你，去死吧。”
“啊啊啊！……”坐在王子与国王旁侧的大臣惊恐地尖叫了起来。
只因前一刻还在侃侃而谈的王子跟国王软软的倒在了座椅上，脑袋不知所踪。
声音自然而然惊动了在外边等待的圣伦。




