
7~请假
作者：漢唐歸來更新时间：2021/3/2313:26:41字数：3022
啊，好冷好晕……我这是在哪？我这是穿越了吗？
姬白睁开眼，与寻常的穿越小说不同，看到的是熟悉的天花板与房间，以及……还算是熟悉的人。
这里，好像是他家，他为什么会躺在床上，而且还浑身无力了？对了他刚刚好像去了……
“殿下殿下，那个人类小子醒了！”姬白睁眼的后一刻便是啪嗒啪嗒的翅膀拍打声与叫喊声，紧接着就是一阵有些急急促的脚步声。
“姬白先生，您没事吧？感觉怎么样。”莉莉丝推门而入，手里还端着一碗热气腾腾的汤药。
“莉莉丝？我没事，就是有一些冷……”
“来，喝了这碗汤您就不冷了。”莉莉丝将汤药递到了姬白嘴边。
“这汤药是？……你熬的？”姬白还没烧到分不清现实的地步，有些不敢相信的看着莉莉丝。
“嗯。”莉莉丝平淡的点了点头。
“咳咳，不是……莉莉丝小姐，不是我看不起你的手艺，你确定你会做人类能喝的汤药吗？”姬白有些虚弱的问道。
“这是我翻看姬白先生家的食谱做出来的姜汤，据说对姬白先生现在生的病很有治愈效果。”莉莉丝将之送到了姬白嘴边。
“有病，就得吃药，你们人类是这样的呢。”
“啊，我知道，可是……”姬白还是有些犹豫，作为一只土生土长的吸血鬼，莉莉丝肯定是没有接触过人类的开厨房的，姬白也难以想象吸血鬼接触人类的厨房会发生些什么，毕竟传闻中吸血鬼是很害怕大蒜的。
他很害怕对人类料理一窍不通的莉莉丝会不会弄出什么要人命的黑暗料理来。
“不吃药可就好不了，嗯，书上是这么说的。”莉莉丝思索道，手里的汤药依旧抵在姬白嘴边。“虽说这不好喝，但还是必须喝呢，要治病不是么。”
可是我害怕这一剂汤药下去病没治好我就先去了啊！
嗅了嗅面前的姜汤，味道还算正常，就是不知道喝起来是哪番滋味……
嗯，火辣辣的，感觉喉咙都快烧起来了，确实是姜汤的味道，没有什么异味。
“感觉如何？”看着姬白一点一点将汤喝下去，莉莉丝坐在旁边，没表情的脸上难得的带上了一丝紧张。
“跟你喝过的这种汤味道一致吗？”
“嗯，嗯……一致，蛮一致的，不如说作为初学者，你真的做的很不错，确定是第一次吗？”喝了姜汤之后，姬白的状态多少好上一些了。
莉莉丝，也许是那种做什么都很厉害的天才呢，第一次碰人类的食材居然能做到这种地步，着实让姬白没有想到。
“嗯。”莉莉丝点了点头，面无表情的道。“这确实是我的第一次。”
“……”姬白一时语塞，他总觉得这种说话有些怪怪的，可就是一时半会儿想不出来。
“那个，谢谢啊，还特意为我学做姜汤。”老实说这还是姬白平生以来第一次受女孩子的照顾，嗯，虽说照顾他的是一只吸血股，而且还已经四十多岁了，但姑且算是女孩子吧。
“应该是我要谢谢你，姬白先生，感谢你的慷慨。”莉莉丝起身，双手平放于腹为姬白鞠了个躬。
“可这样一来，注定会将您也卷入危险之中。”
“事到如今你说这些还有什么意义吗？”姬白没好气的道。“该帮的我帮了，不该帮的也帮了，现在说什么都无用了。”
“……您不懂，圣殿他们不会放过任何一个与吸血鬼有交集的人，他们会将你视作人类的叛徒。”莉莉丝轻声道。
“不至于吧？我不就是收留了你几天，然后给你贡献了点“食物”而已吗？至于给我打上“背叛人类”的烙印么。”姬白不懂了。
“而且，听你的说法，对方是由神职人员与骑士组成的，应该算是那种正义的使者类型的吧？总之，不至于逮住我就判我死刑，让我连申冤诉情的机会都不给吧？”
莉莉丝只是摇了摇头。“他们对异族的认知，是绝对的黑，对叛徒的狠辣程度……你若是感兴趣的话，可以参考中世纪刑法。”
“啊，不至于不至于……好歹也是现代社会了，这还搞古代封建那一套惨无人道的刑法可就有些反人类说不过去了。”姬白咽了口唾沫。
“有些东西，一直都存在，不会因为时代的变迁而消逝。”莉莉丝静静地看着窗户外的大雨。“你们之所以以为他们消失了，只是因为他们在明面上消失了罢了。”
“你这人类不会真的相信圣殿是美好与纯白的象征吧？不会吧不会吧？”小黑古怪的道。“若圣殿的家伙真的这么关心百姓的死活，就不应该袭击血族公主的车队，以此与猩红血域彻底翻脸。”
“会不会，你们两方之间有什么误解之类的？”姬白问道。
“误解？也许有吧，但更多的是利益不合……圣殿那些家伙，嘴里头全是种族大义，心里又是怎么想的呢？？这就没人知道了。”小黑哼了一声。
“我们血族确实不是什么好人，但你若是以此以为圣殿全是好人，那就大错特错了，那里面的疯子，甚至比我们还多。”
“可是，不管怎么说，骑士是存在的吧？”姬白还是不死心的道。“既然他们是骑士，那就不应该听不进我的声音……骑士，本就是誓言保护弱小的不是吗？？”
“……你这人类，可真是不可理喻，算了，你想这么认为就这么认为吧，守住心中最后一丝美好也不错。”小黑扶额。
与姬白说了一些话之后，他越加困乏了。
“……现在已经是后半夜了，莉莉丝小姐你不去睡觉吗？”
“我已经睡过了。”莉莉丝回道。
“血族又不是晚上睡觉的。”小黑代替她回答了。
“需要我给你讲些睡前故事吗？”
“哈？睡前故事？？”姬白有些懵了。
“嗯，我以前睡不着的时候，母上就会坐在我跟前，给我讲睡前故事哄我睡觉。”莉莉丝一本正经的道。
“不了……我又不是小孩子了，不听睡前故事的。”
“可是，昨天我见着姬白先生对这些漫画图书很感兴趣的样子。”莉莉丝捧着书道，“真的不需要我给姬白先生讲讲故事吗？”
“………”或许是因为生病外加过度运动的缘故，躺在床上不一会儿姬白就睡着了。
姬白的身体很差，淋了雨感冒发烧了那就是雪上加霜了，第二天足足睡到下午一点钟才醒过来，依旧是莉莉丝为姬白准备了姜汤与早餐。
或许是莉莉丝在厨艺这一块的天赋确实很高，又或者她本人就是个不折不扣的天才，学什么都是一学就会，做的早餐味道很不错。
感冒好多了，然而还是下不了床，眼看着明天早上就要上课了，姬白有些着急了，琢磨着自己这从来没旷过课的全勤学生难不成这会要无故旷课了？？
虽说他成绩不算好，在班级里也不算显眼，可违规越纪的事情从没干过啊，这若是什么都不说就无故旷课，心里头多少有些接受不了。
“姬白先生是在担忧什么事情么。”看出了姬白脸上的愁容，莉莉丝问道。
“我，明天之内得下床。”
“可是你的病还没好，照着这个势头，怎么说也得再过三五天。”莉莉丝一脸镇定地道。
“不行呢……明天我还得去上课，若是不去的话老师那边说不过去。”姬白为难的道。
“原来，人类世界也有学校与上课一说吗？”莉莉丝歪了歪脑袋。
“莫不是你们那里也有学校？？”姬白搞不清楚了，他不明白吸血鬼的学校能教什么啊？
“你们平时上课都教授些什么内容啊？”
“主要的话，算术题，礼仪课，魔咒召来课，还有家政课。”莉莉丝思索了片刻。
“那，也就是说你也还是学生咯？”
“莉莉丝已经毕业很久了。”
“哦……”差点忘了，面前这只白毛萝莉已经四十多岁了。
“不行，不管怎么说，我还是得去一趟，至少得跟老师说清楚我是生病了，而不是旷课。”姬白想了想，还是执意道。
“其实，如果只是需要一个人去给你请假的话，我觉得我可以胜任。”莉莉丝思索了片刻，自告奋勇。
“哈？你？可这样一来不是很危险吗？？”姬白一愣。
“学校里头应该算是最安全的地方了，那里圣殿的势力。”
“可是，在怎么说也太离谱了吧！你可是吸血鬼白天出行确定不会有麻烦吗？”
“不会的，白天我只会变得比较虚弱而已，区区请个假还是能做到的。”莉莉丝笃定道。
“可是……”姬白还是觉得有些不对味。
主要是他这几天发生的事情实在是太过于魔幻了，先是撞上吸血鬼，然后因此自己生病了，最后吸血鬼为了报恩照顾自己，顺带去学校给自己请假。
不管怎么说都快过于怪异了吧！
“没事的，一切交给我就好了。”
“那，你该用什么身份给我请假呢？”
“嗯，妹妹。”
“我们两个看着像兄妹吗？……”
“那就，女朋友。”
“蛤？？”




