
8~光天化日
作者：漢唐歸來更新时间：2018/8/1318:19:13字数：1648
“谁是这家店铺到的老板？！赶快出来，我家队长要见你！”留着小辫子的那位骑士成员拍了拍放置在店铺之外的木桌大声吆喝着，这一声叫喊引来了不少围观的群众。
“来了来了！四位骑士大人光临小店是想吃点什么？老王我一定祭出最拿手的菜！”体态臃肿系着围裙的老板赶忙从店铺里边跑了出来，搓着手讨好的向着眼前四个年轻骑士笑了笑。
“我们不是来吃饭的。”为首的那名骑士摆了摆手，扫了眼面前面馆店铺那简陋朴素的装横，眼底不易察觉的闪过一丝鄙夷。
“不知老板最近可曾察觉你的店铺附近有什么异常？”为首留着短发的骑士瞥了眼眼前的面馆老板，淡然的问道。
“异常？这………”老板迟疑的看了看面前的四位其实，感到有些许不解。
“嘛，我还是把话挑明了吧，实不相瞒，我们四个接到了上头的任务，追猎一名逃窜到人类城市的恶魔种，此事事关重大，还请老板配合我们的调查。”短发骑士微微皱起眉头，缓缓解释道。
“恶魔种？！”老板先是倒吸了一口凉气，随即脑袋摇得跟拨浪鼓似的。“没有，绝对没有，几位骑士大人啊，我这家小店铺里边咋可能钻进这么一尊大佛啊，别说是什么恶魔种了，我这儿连几个光顾的客人都没有。”
“没有？呵呵，你确定？我劝你最好老实交代，不然待会儿查出来可是包庇恶魔种！拿你全家老小的命抵可都算轻了！！”还未等短发骑士再说什么，一旁的小辫子骑士便耐不住性子，操着一口纨绔子弟的嚣张语气冷冷的说道。
“这………几位骑士大人啊，我家也就这么小一个店铺，哪怕别说是恶魔种了，连耗子都看不上眼啊。”挨了小辫子骑士这毫不客气的痞子发言，老板的脸色也开始变得难看起来。
“格尔，不得造次。”短发骑士象征性的指责了一下小辫子，转而淡漠的看向了老板正色道“老板先生，你还是若是交代了的好，昨日，我们委托了占卜派系的圣武者同僚，他顺着恶魔种的逃跑线路精准的算出了她现在应该所处的方位，不出意外的话，就在你店铺的附近，而且……”
短发骑士双眸眯成了一条缝。“这附近，只有你的店铺可以作为遮掩身体的建筑物……我这么说你明白我的意思了吧？”
“诶诶？！你，你们是说我在私藏恶魔种吗？不可能的啊，我怎么可能会做那种事情……”老板脸色一白，随即慌乱的解释起来。
“有没有不是你说了算的！我们得搜查！”另一名骑士毫不留情的打断了老板的自我辩护。
“哎，好吧，反正我家店铺也不怎么大，诸位想要搜查的话，那就搜查吧，不过请务必快些，小店小本生意，还需要营业。”老板无奈的叹了口气，作出了妥协。
短发骑士给一旁的三个骑士使了个眼色，另外的三名骑士心领神会，三步并作两步冲进了店铺里边，一番鼓鼓捣捣的声音传来，随即是几声锅碗瓢盆砸落在地上的声响。
“那个……骑士大人啊，本店小本经营，经不起这般折腾啊？可不可以请另外三位大人下手轻点儿……”老板现在的脸色简直比苦瓜还要苦。
“放心，他们心里有数。”似乎是不耐烦回答，短发骑士双手环胸，随意的敷衍了一句，随即想找一张凳子坐着歇歇脚，然而环顾了一周，都是一些简陋工艺的四角凳，皱了皱眉头，收回了目光。
“啤梨卡啦……”听着店铺里头阵阵传来的打砸声，老板心头在滴血的同时还有一种度日如年的感觉。
总算，在一片打砸声之后，几位眉头紧皱的骑士缓缓走了出来。
“……没找到？”短发骑士露出了些许的难以置信，在他看来，占卜师的预测是绝对的靠谱，不可能出错，何况那可是自己费了大力气才雇佣来的占卜派系圣武者，要是没有搜到，不仅血本无归，自己在小队里头的威信只怕也是荡然无存。
而若是抓获了游荡在城市里边的恶魔种，便是自己飞黄腾达，一步登天的时候，届时自己在骑士团内的前程将会平步青云，说不定还能混上个分部长。
“加大力度继续搜！”短发骑士目光一凝，他已经是铁了心了，今日哪怕掘地三尺也要把那只恶魔种搜查到！
“等……等一下啊！几位骑士大人！我这家小店是真的经不起几位的搜查翻找了啊？还请骑士大人开开恩，你看，我都是个过了不惑之年的人了，怎么可能会去勾结什么恶魔种呢？？”老板冲上前去挡在自己的店铺门前，目光中甚至带上了几丝乞求。
“给我让开！！不然就以妨碍骑士公务罪以及包庇恶魔种反人类罪将你逮捕缉拿！”短发骑士恶狠狠地威胁到。




