
8~宿舍三人
作者：漢唐歸來更新时间：2021/5/1713:56:20字数：3003
“来嘛，诺裘同学，实不相瞒哦，我在宿舍里养了一条小狗狗，这条小狗很不听话呢，总是吵闹个不停，见着个人路过就嗷嗷嗷的叫个不停，像是想引起他的注意似的。”
“为了防止这只小狗惊扰到走廊上的人，我假装路过好几次，那条小狗一叫，我就会进来狠狠地调教她一番，这样重复了好几十次之后，她总算是乖多了哦。”
“这，这样吗？……”诺裘听得不寒而栗，被锁在门后面的明显是个人，而不是一条狗………
这个叶琳娜，她居然监禁了一个人在自己的屋子里面供自己玩弄，貌似还是女孩子！
“来嘛，既然诺裘同学对我养的宠物这么好奇，不妨进来看看~”
“不了不了，真的不了！今天有些晚了，我洗洗就得睡了！”诺裘连忙摆手。“就不打扰叶琳娜同学你了。”
狼窝虎穴，只怕是有命进，没命出来了。
“被诺裘同学这么可爱的孩子打搅可不算打搅哦，我一点都不在意，没事的哦~”说着，叶琳娜拽着诺裘的手，像只铁钳一般怎么都挣脱不开。
“我，我，我什么都没看见，什么都没听见！我想走……”事到如今自身难保，诺裘只能对叶琳娜保证自己不会撞破她的秘密，以此求对方放过自己。
他在这所学院里势单力薄，既没有家族势力，自身实力也是个弱鸡，想自保只能学聪明些，学会委曲求全。
“所以嘛，这就是想让诺裘同学你看看咯，最好看仔细看明白了。”叶琳娜眯起了眸子，深情的望着诺裘那绿橄榄般的眼眸，面露一丝陶醉。
“啊，真是漂亮到了极致的眼睛，真好看………”
这大小姐不会是个眼控吧？？
诺裘艰难的咽了口唾沫，他前世可是听说不少变态杀人狂就是眼控，他们喜欢挖出被害人的眼睛，装进防腐瓶里随身携带………
这简直太让人毛骨悚然了啊！今天，自己若是进去了，只怕连尸体都找不着完整的了！
他总算是知道为什么与这三人住在一起的那名女学员会退学了，不如说，这都还能全身而退，运气太赞了！
见挣扎无果，诺裘只得大喊大叫。“救命啊，救命啊！鲨人了，鲨人了啊！”
“诺裘同学你再叫些什么啊。”叶琳娜不解。“谁要杀你，我第一个不答应哦，毕竟现在，你是我的客人呢~”
“而且，诺裘同学，你搞清楚了哦，这栋宿舍也就只有我们四个人，屋子隔音效果很好，外面的人是完全听不到你再喊些什么的~”
诺裘闻言绝望了。
依照白茗与红发少女对待他的态度而言，这俩是绝对不会去多管闲事的，不如说没有落井下石就算好了。
“来吧，我会好好疼爱你的哦。”叶琳娜捧着诺裘的脸，露出了不符合她年纪的妩媚笑容。
“呃呃………”诺裘放弃了挣扎，生无可恋的看着天花板。
完了，难道说，他的下辈子就要成为这个女人的万物了么？
明明，明明异世界生活还没有开始，就已经迎来结束了。
“嘭。”就在这时，走廊上传来一声开门声，引起了走廊两人的注意。
声响是从白茗房间发出的，只见后者手里拿着浴盆，里面装着各种各样颜色不一的瓶子，大概是沐浴液乳液之类的，肩上挂着浴巾，一头绚烂的金发披散而下，就这样从走廊末端走到楼梯口，与两人擦肩而过，同时，那双碧色的眸子若有若无的瞥过一动不动的诺裘与叶琳娜，不再理会，无声无息的下了楼。
“诶诶？………”诺裘有些发懵，没搞清楚状况。
“啧…………”叶琳娜啧了一声，小声叨念了一句什么，随即推开了诺裘。
“诶？”
“好吧，既然诺裘同学觉得今天不合适，那就算了吧，我们改天。”说罢，叶琳娜重重的关上了大门，只留下诺裘一个人在原地发愣。
他这算是逃过一劫么？………
回想起先前白茗朝她瞥过来的目光，似乎是在刚才那一瞬间，连叶琳娜都不敢动了。
自己之所以逃过一劫，跟白茗恰巧路过有关系吧，毕竟以白茗那恐怖的数值，叶琳娜站在她面前都只能是麻瓜，自然是很害怕的。
揉了揉坐在地上有些疼得屁股，逃过一劫的诺裘不敢继续多待，揉着屁股就往自己的房间跑，锁上门，反锁了好几遍之后才算是放心了下来。
“呼呼呼……”原来看上去最正常最热情的那个室友才是最古怪的！她甚至在自己的房间里养了一只‘宠物’，一个活生生的人！
诺裘逐渐开始意识到这栋宿舍恐怖的地方在什么地方了。
白茗与红发少女知不知道这件事情她不知道，但若他们知道叶琳娜在自己房间里豢养着一名少女，却对此无动于衷的话，那她们也很不正常了。
怀着忐忑的心情，诺裘趴在了床上，脸蛋像是一只软糯的麻薯似的扁了下来。
真让人脸扁…JPG
算了，还是别想这么多，洗洗睡了吧，以后还得跟着三位大小姐处个好几年，还是不宜把关系弄得太僵的，可是明天自己该以何种面目面对叶琳娜以及白茗呢？
说起来，明天就是开学日，他该去教室报到了吧？
一说到学校，就想到上学，一上学，就想到必须要穿规章制度内的校服，而这个学校发给自己的校服是………
诺裘满脸残念的取出了那套当天塞给他的制服。
白色学生制服，黑色百褶裙，过膝袜，学生皮靴………这是完全把他当女孩子了啊！
那名骑士长先生说的话，这些人一个字都没听进去吧？
“我不会第二天就要穿着这样的衣服去面对新同学跟老师们吧？”诺裘咽了口唾沫，讲老实话，这还是他从小到大第一次穿女装，无论是穿越前还是穿越后。
穿越前是因为没有那个条件，穿越后有条件了，可是怎么说呢………
虽说女装只有第一次跟无数次，可这也这都太羞耻了吧？！
不过你别说，换上之后还蛮好看的，老子真可爱………
看着镜子中亭亭玉立的金发‘少女’搭配得体合适的女式学生制服，可谓是将青春活力展现得淋漓尽致。
诺球对镜子中的形象还是很满意的，嗯，若不是他本人就好了…………
换过衣服之后，诺裘将衣服一甩，啪叽一下落到了床铺上。
“呀呀，大床床~软乎乎的大床床~~”
诺裘蹭着软绵绵的床铺，幸福的在上面打起了滚。
这可是在乡村生活中根本享受不到的，那破草席可是睡得她腰酸背疼，早上起来有时候还会落枕，后脑勺都是疼的，哪里有这豪华加长版的公主床舒服？？
趴在床上滚了几圈，没过多久，诺裘就睡着了。
次日清晨，叫醒他的是一阵敲门声。
他难得的错过了自己的生物钟清醒时间，也许是因为太过于舒服了的缘故。
“………唔，老妈别敲门了，让我再多睡一会儿。”说着，诺裘用被褥捂住了脑袋。
“………”门外的声音沉默了片刻，这才缓缓开口，清冷的声音宛若一阵凛然的风。
“要迟到了。”
“迟到，迟到…………啊这？！”从一片泥泞中清醒过来的诺裘一拍脑袋，直挺挺的从床铺上坐了起来。
“呀呀！睡过头了！”她赶忙从床上爬起来，过去开门。
门外，白茗正站在外面，一如既往冷着一张脸，然而待得诺裘开门的瞬间，她的面容逐渐变得古怪了起来。
此时此刻的诺裘身上没有穿任何的衣物，也就是说，身上只挂了一件兜裆裤…………
“………”感觉到白茗看自己的眼神逐渐变得怪异，诺裘这才注意到问题所在，赶忙捂住重要部位重新关上了门。
“抱，抱歉！稍等下！……”
几分钟后，穿戴整齐，头发略显凌乱的诺裘喘着粗气，出现在了白茗跟前。
“刚才不好意思啊白茗前辈………说起来现在几点钟了？”
“七点五十，还有十分钟，就上课了。”白茗一本正经的道。
“你，你是来特地等我的么？”
“嗯。”白茗点了点头，面无表情的看着诺裘。“你今天第一天上学，宿管老师让我多照顾你一下。”
“哦……”原来是这样么。
诺裘还是第一次看到白茗穿这种学生制服的模样，跟昨天的训练服比起来别有一番风味，多了几丝清纯的气质，以及………嗯，涩气。
没错，就是涩气，你要问为什么能把学生制服穿出这种感觉，实在是因为她实在是太大了，大的让人不由自主的就会往那方面想。
“昨天………昨天的事情，谢谢你了。”犹豫了半天，诺裘还是决定对昨天的事情道个谢。
“什么事情？”白茗不以为然。
“啊，就是那个………”诺裘有些说不出口，白茗就好像是完全不记得那件事情一样。
难道她并不是有意想要帮他，只是真的碰巧路过而已？
“叶琳娜同学，真的是个很奇怪的人呢。”诺裘表面上叹了口气，实则是在试探白茗对此的态度，她又是否知道叶琳娜的异常之处。




