
8~宴请
作者：漢唐歸來更新时间：2021/7/1814:12:53字数：2002
“两位听我说，这上刀山下火海的就免了，兄弟我找你们办事，岂会让两位干一些费力不讨好的事情？这件事情若是成了，那可是一桩美事啊，讲老实话，这差事，别人求我我都不会给他们呢，得是看在我们之间多年的情分上，我才勉为其难让二位兄弟一起分红的。”
“哦？”两名骑士队长一听，顿时来了兴致。“兄弟不妨示下？”
“两位可知道，圣盾第十五队的队长前些日子斩杀了吸血鬼王？”
“是啊，这不是现在人竟皆知的事情么，有什么问题么？”
“难不成，兄弟想把这功劳扣在自己头上？……这恐怕不现实，毕竟皇帝陛下那边已经知道了。”
“当然不是，我可没这么蠢……两位只知圣盾十五队的队长薇莉特前些日子斩杀了吸血鬼王，却一定不曾知道，他们还逮捕收留了一只疑似王族的吸血鬼。”秃鹫队长嘿嘿一笑。
“哦？兄弟的意思是？………”
“那圣伦家的小女娃子，这是想要瞒而不报啊。”秃鹫队长意味深长的道。
“估摸着是想再给自己揽个大功，这才选择瞒而不报……试想，若让这只吸血鬼给跑了，还让我们给逮着了，那这份功劳是不是就归我们仨了？”
“抓住吸血鬼的王族，那可是大功一件啊，只是当个小小的队长当了这么多年，两位真的没有一点往上爬的兴致吗。”秃鹫队长开始了循循善诱。
果然，如他所想的那样，他的这些话生效了，这两名同样居心叵测的队长迟疑了。
“哈哈，有这种美事，兄弟能惦记着我们，可真是够讲义气的啊。”
“诶，兄弟之间，应该的。”
“可话是这么说没错，我总觉得这么做不太妥当啊，哈哈，毕竟再怎么说也是自家的同僚，为了功勋劫了自家同僚的营寨，这若是被发现，我们几个可都要遭殃啊。”
“是啊是啊……毕竟自己人果然还是有些………”
看着面露犹豫的两人，秃鹫队长内心哼了一声。
什么自己人自己人的，不就是担心被发现要上军事仲裁么，个个还装得这么有底线，真要有底线就不会跟他混在一起了！
“两位发现，此事天知地知，你们知我知，而且，我们去劫营会乔装打扮一番，谁又能料到是我们干的呢？？”
“放心，两位，此事万无一失，我早就已经在心中演算好了一切。”
“所谓富贵险中求，两位若是想当一辈子的骑士队长，那就当我没说，咱们三个好聚好散吧。”
听到这里，两名骑士队长似乎终于下定了决心，目光坚定的看向秃鹫队长。
“好吧，兄弟，我们豁出去了，说吧，我们该怎么做？”、
“很简单，首先，你们以接风洗尘为由请那个圣伦家的小丫头吃饭，然后………”
“能行吗，这样做会不会痕迹太重了？”
“放心，那乳臭味干的黄毛丫头对这方面很不设防的，我有九成的把握。”秃鹫队长信心满满的道。
一一一一一一一一
“队长，再过前面那座关卡，我们就正式退出血灵帝国境内了。”圣盾第十五队的车队在一片荒芜的村落之间前行。
“嗯，对了，我让你办的事情，你办好了么？”骑着高马的金发少女行至队伍的最前方。
“一切办妥了，昨天已经交到我手上了，队长随时可以去取。”
“好的，辛苦了。”
“队长！”一声呐喊声传来，紧接着是一阵急促的马蹄声。
前方探查的先锋骑士回来了。
“队长阁下，前方的关卡处，秃鹫骑士团第十一队与第十队队长正好在此驻扎休息，听闻您也路过此地，摆开了酒宴，想与您痛饮几杯，为您接风洗尘。”
“军中不能饮酒。”薇莉特一板一眼的道。
“诶，队长阁下，这只是我家队长的一种说辞罢了，事实上就是念及袍泽之情，想在宴会上恭喜您再立奇功，不一定是要喝酒。”旁边一路跟来的秃鹫骑士解释道。“薇莉特队长您一定要赏光啊。”
“……好吧，告诉他们，我会去的。”犹豫了一下，薇莉特回应道。
马车内，听闻了全程对话的艾丝翠德展颜一笑。
她知道来了，那个猥~琐男要动手了。
同为秃鹫骑士，而且还是编号邻近的两支队伍，这胸大无脑的女人就没有感觉到一丝一毫的违和么？
望着马车外面，高马上的薇莉特，艾丝翠德摇了摇头。
算了，无所谓，反正今天之后，她们大概就永远不会见面了。
嗯，永远………
然而不知为何，回想起这些天薇莉特对自己无微不至的照料，就仿佛将自己当成了她的亲妹妹一般对待。
亲妹妹么………
在血族这边，她的血亲不是她的仇敌就是她的眼中钉，个个觊觎王位巴不得互相赶紧去死。
从来都没有人对她这么好过，以至于她还以为亲人这种东西就是用来杀的。
所以，她是把自己当成她真正的亲人来对待了么？………若她一辈子都会对她这么好的话，那一直跟着她做个好妹妹好像也不是不行………
这个念头刚一升起便被艾丝翠德甩开了。
好恶心啊，为什么自己会这么想呢？？当一个蠢古兰人的妹妹，她为什么会产生这种恶心的想法呢，她可是高贵永恒的血之贵族！
算了，大不了日后等自己成了女王，在战场上碰见她的话就饶她一命，这样大家就两不相欠了。
艾丝翠德有些烦躁的想到。
马车很快便驶入了关内，在两名秃鹫队长的热情邀请下，薇莉特带着副官进了他们的营帐。
见此情景，艾丝翠德心中不由得冷笑。
刻意把营帐的位置建得这么靠后，不就是为了方便动手么？
不过他们大概怎么也没有想到，他们的行为早就已经被她艾丝翠德先一步预料到了，甚至他们行为的本身都将会成为艾丝翠德逃跑成功的筹码。
艾丝翠德握紧了手里的饰品，坐在马车中，静静地等待着夜幕降临。




