
8~探望
作者：漢唐歸來更新时间：2021/3/2412:13:27字数：3017
“好了，上课了，现在开始点名，王富贵，李华……”又是一个枯燥乏味的周一早晨，大腹便便的班主任走进这间睡衣盎然的教室，念起了手上的名单，顿时间打瞌睡的同学全都惊醒了过来。
答到声此起彼伏，毕竟这个年级的学生大多不敢旷课，若是敢旷课的话老师一个电话打到父母家晚上指定得对一顿笋子炒肉。
然而，顺畅无阻的点名答到在念到一个名字之后却失去了回应。
“姬白……姬白？姬白同学？”班主任点了好几遍，略显诧异地扫过一班众人。
“姬白同学的同桌是谁？”
“老师，是我。”林拓起身道。
“他今天没来上课吗？”
“好像，是的。”林拓有些犹豫的道。“今早我也没见着他……有些奇怪，以往这个点他肯定是到了的。”
“这样么。”班主任明显清楚姬白家里的状况，并没有打电话询问家长的打算。“林拓同学你有姬白同学的电话吗？”
“有，但今天早上我刚打电话给他，他没接。”林拓语气有些担忧。“也不知道他那边是不是有什么急事，或者是临时生病了。”
“嗯……有这个可能，你知道他家在哪的吧？待会儿给我个地址，我亲自上门问问。”自家学生出问题了，当老师的肯定是要亲自去了解一下的，不然可就太不负责任了。
“那么我们先开始上课吧……”
“笃笃笃。”三声敲门声响起，不算太响亮，却足以让班级内所有的学生包括听见了。
“打搅了，各位。”
待得所有人都将目光转向教室门处的时候，顿时都是神情一恍，清晨第一节课的昏昏欲睡一扫而空。
看上去似乎只有十岁左右的女孩提着裙摆，如同中世纪的名门小姐一般向众人行了个优雅得体的贵族礼，抬起头，那美得不像话的面容搭配上若上好绸缎般垂落的长发，银发女孩宛若自梦幻童话之中走出的精灵。
这一刻，在场所有人都被女孩的容貌给征服了。
“……你是？”班主任同样愣了一秒左右，心中不由得有些惭愧，自己作为一名脱离了低级趣味而且还有家室的人民教师居然会看一个比自己小几十岁的小女孩看呆过去，简直有辱斯文。
“打搅了，您就是老师吧？我是姬白先生的妹妹，家兄昨晚淋了大雨，如今因病缺矿，故让我来说明情况。”
“你，你是姬白同学的，妹妹？？”班主任嘴角抽搐了几下，不是他不愿意相信，而是难以置信。
这女孩跟姬白，甚至于跟他们全班上下的人明显不是一个画风的，你说她是某个阔佬的千金他都不会怀疑，怎么可能会跟姬白这种无父无母的穷学生扯上关系呢？？
“是的。”
“……”班主任脸上写满了不信。
别开玩笑了，姬白的档案里头写的明明白白的，没有血亲家人，这怎么突然之间就跳出来一个妹妹呢？？
“小姑娘，你不是姬白的亲妹妹吧？”
“正是如此，不过胜似亲妹妹。”被拆穿了，莉莉丝也丝毫不急，继续道。“与其说是亲情，我们更多的已经超脱了亲情的桎梏……”
“啊这。”班主任惊了，这说辞怎么越听越不对劲的呢，超脱了亲情的桎梏，那难不成是……
“嗯，您也可以理解为，正在交往。”莉莉丝语出惊人，话音刚落整个教室都沸腾了。
“卧槽卧槽，这没在开玩笑？”
“讲道理啊讲道理，姬白那小子何德何能把到这么个极品的妹子啊？”
“苍天啊，太不公平了啊喂，那小子到底哪里比我好，难道是因为长得比较帅吗？我觉得我也挺帅的啊，可为什么就是没女朋友呢？？”
“何等令人艳羡的家伙啊啊！可恶……他到底是说了什么花言巧语……我也想学一学啊啊。”
“安静，都安静。”看着下方沸腾的学生，班主任眉头微蹙，目光转向了莉莉丝。“小同学，你怎么称呼？”
“我叫莉莉丝。”
“那，莉莉丝同学，姬白同学来不了学校，然你代替他过来为他请假的么。”班主任深呼了口气。
只要不违反校规，姬白跟这位女孩是什么关系他管不着，虽说校规有规定学生不准谈恋爱，可鉴于莉莉丝并不是他们学校的学生，他们也管不着。
“是的，他的话，大概需要养几天病才能回学校，在此之前，他还让我帮他听课，做笔记，这样不至于让他拉下太多课程。”
“嘶嘶嘶……”一听到这种美少女要跟自己共处一间教室学习一天，顿时间所有学生都倒吸了一口凉皮。
“那好吧，姬白同学的位置就在那。”班主任指了指姬白的座位，算是默许了莉莉丝的行为。
“感激不尽。”莉莉丝鞠了个躬。
“可以是可以……不过莉莉丝小姐，你这身衣服确定没问题吗？”班主任有些苦恼的道。
不因其他，只因莉莉丝这身衣服实在是太过于显眼了，像是中世纪宫廷里头的公主宴会上穿的那种礼服裙一样。
这里是什么地方？这里是学校好吧，学校是学习的地方而不是显摆的地方，你穿成这么与众不同，大家上课还会看黑板吗？指定全都盯着你看啊？？
莉莉丝出门在外也就带来这套衣物，这是没办法的事情，姬白一大男人家里也没有女装，就算他真的有特殊的异装癖，尺寸也不符合，于是没有办法，莉莉丝只能穿着这一身衣物来顶替上课了。
一坐下来，不出所料，班级里边所有的视线都汇聚到了莉莉丝身上，像是吸铁石一般将大家的视线全都吸在了一起。
“初次见面，我是姬白先生的妹妹莉莉丝，请您多多指教。”落座之后莉莉丝便与林拓大早会道。
“嗯，我叫林拓，姬白的朋友。”林拓迟疑之后点了点头。
他心中有种说不出的奇怪。
作为这个班上最了解姬白的人，他没听说过姬白还有个妹妹，平时去姬白家玩也没有见到过这号人物……
“莉莉丝小姐，冒昧的问一句，你真的是姬白的妹妹吗？多久认识的？”林拓试探道。
“最近。”
“最近才遇上为什么就自称自己是他的妹妹了。”这么一听，林拓有些乐呵了。
“这大概就是，一见钟情了吧。”莉莉丝的语气依旧平淡。
“……”林拓微微蹙眉，若对方把话说成这样，他还真没办法继续接下去了。
一上午的课很快就结束了。
下一课莉莉丝周边果然立马就围上来了一群学生，尤其是男生，各种询问莉莉丝的相关问题，表现得极为热情。
莉莉丝不咸不淡的给予他们回应，打消他们的热情，手里则是马不停蹄的记着笔记。
“老师，还是由我来去看望姬白同学吧，我知道他家在哪，而且他是我同桌，这样也比较方便些。”下课之后，林拓自告奋勇的来到了班主任的办公室。
“好吧，那就由你去吧。”
放学过后，莉莉丝走在前面，而林拓则跟在她身后。
“莉莉丝小姐既然是最近才认识姬白，那想必对他家庭住址的方向还是不够了解吧？”不知为何，林拓心中总是很怀疑这个银发女孩。
不同于那些被美貌迷得失了心智的学生，看到了本质的林拓心中对莉莉丝怀疑有加，他觉得他有必要去确认一下姬白的真实情况。
两人无话，轻车熟路的来到了姬白家楼下，敲响了大门。
“不需要敲门，我有钥匙的。”莉莉丝取出钥匙打开了房门。
“咳咳，是莉莉丝吗？”房间内传来姬白的声音。
“诶诶？你怎么来了。”见着林拓，姬白一愣。
“怎么，爸爸我不能来看看你啊？”林拓没好气的道，在见着姬白相安无事之后，他也松了口气。
“我是你小子，怎么这么不小心啊？这就得重感冒了……怎么样，还好吗？”
“还好，你要是晚一天来就更好了。”姬白咧嘴笑了。
“哦？为什么啊。”
“晚一天来正好是我最严重的时候，说不定就能传染给你了，咱俩一起躺着不去学校，名正言顺的旷课，多好。”
“哈！你小子，那我还该谢谢你咯！”
“我去倒杯水。”见姬白跟林拓聊得热火朝天，莉莉丝适时宜的退出了房间。
“诶诶，好了，人家不在了，快说吧！”见莉莉丝退出房间，林拓戳了戳姬白的腰。
“说？说什么。”姬白不解。
“害，还能说什么啊，自然是你小子这穷光蛋是怎么傍上这么漂亮的女朋友的。”林拓笑得没个正经。
“傍你个大头鬼。”姬白没好气的道。“什么女朋友不女朋友的，别乱说，人家只是……”
“只是普通朋友关系是吧？别吹牛了，普通朋友关系心甘情愿给你上学校请假，心甘情愿照顾你这么多天，甚至为你的课业着想替你上学嗷嗷！”
“……”姬白欲言又止，却又发现无法反驳。
“我还不懂你的？可以啊你，说吧，进展到哪一步了？开没开荤啊？”
“你滚啊。”




