
8~斩杀
作者：漢唐歸來更新时间：2021/6/2115:25:22字数：2015
“我这把剑上染了无数骑士的鲜血，在那个帝国还存在的时候，包括最后的骑士………”
“不管你是不是骑士都没差，反正你终究会成为我的剑下亡魂。”
仿佛具备生命的鲜血巨剑在侯爵话音刚落之际飞到了后者的手中。
“家畜，你就打算用那把崩口的劣等剑跟我拼杀么？呵呵，看样子本侯爵是被小瞧了啊！”侯爵的皮肤附着上了一层黑色的角质膜，震天撼地之间，体型膨胀了两倍有余，如今姬白只能够到他的大腿。
一对巨大的翅膀破空而出，侯爵俨然变成了一只活生生的怪物。
他一跃而起，手中的巨剑配合着他劈斩而下。
姬白翻滚闪躲，后续的余波将他震得倒飞了出去。
霎时间天崩地裂地崩山摧，以侯爵坠落点为中心掀起了层层狂涛，凸起暴筋的手臂周围卷起了道道涟漪，大地颤栗呻~吟，仿若要将天都给震塌下来一般。
“看见我们的差距了么，仓鼠。”侯爵的声音变得厚重而又粗糙，狞笑着望向于一片坍塌的房梁中起身的姬白。
“若是其他人，我会毫不留情的拧下他们的脑袋，可你不一样………人类，感到庆幸吧，我对你生出兴致来了。”
“现在，我给你一个机会，一个向我投降的机会。”
姬白不言，抽剑，然后指向了侯爵，以此作为自己唯一的回应。
“这就是你的回答么？真遗憾。”侯爵摇了摇头，将剑击地。
猛烈的波动如同呼啸的巨浪般冲破了大地，姬白跃上了房梁，借由房梁为跳板，跃至长空。
面对差距如此悬殊的敌人，他不退反进，义无反顾的抽出了破败的长剑。
“不自量力。”
两把巨剑在空中发生了撞击，吸血鬼侯爵像是打马球一样将姬白砸进了地里。
“咔吧，咔吧………”双脚陷入地面，姬白苦苦支撑着悬在自己头顶的血剑，伴随着清脆的声音，宛若骨裂一般，破损不堪的长剑出现了一丝裂纹。
在吸血鬼侯爵的碾压之下，裂纹逐渐放大。
姬白蹲下身，弃剑翻滚，上方划过一道凌厉的血锋，倒退数步，手中的剑已然断成了两截。
“人类，这就是你的全部依仗了么。”吸血鬼侯爵嗤笑着他的不自量力。
纵然手里的剑断成了半截，姬白却对此视若无睹，他再度向吸血鬼侯爵发起了冲锋，挥动着手中那把根本无法对吸血鬼造成伤害的断剑。
看见脚边奋不顾身朝他冲过来的骑士，吸血鬼侯爵嘲弄鄙夷的投下视线。
本以为是个能让他稍微提起点精神的对手，没想到竟然如此的无趣。
对于这种对手，他甚至不需要出手，简单的踢开就完事了。
见姬白如他所料的躲开了数次佯攻之后，吸血鬼侯爵露出了得逞的笑意，他一脚将姬白狠狠地踩在了脚下。
“结束了，小骑士。”这是一场毫无悬念的对决，浸染鲜血的巨剑朝着姬白劈了下来，打算给他最后一击，却被天辉挡了下来。
血剑不断蹂躏摩擦着天辉的表皮，眼睁睁的看着天辉一点一点的破损，姬白却无能为力。
此时此刻，他回想起了同伴牺牲的那个晚上，无能为力的看着团员们死在吸血鬼女王的手中，心中的无力感徒增。
‘这就放弃了吗？’就在这时，脑海中的画面，一转，可人的银发女孩坐在王座之上，朝他投来嘲弄与揶揄的神情。
这个女孩，姬白认识，是他日日夜夜思念的人，思念得，恨不得亲手将之杀掉的仇人。
此时此刻，银发女孩坐在王座之上，翘着腿，手撑着脑袋，将一枚樱桃放入自己的嘴中，玩味的看着姬白。
‘你的复仇心只有这种程度而已么。’
‘可别这么轻易就结束了啊，毕竟………你可是我看上的人类哦。’
说罢，吸血鬼女王猩红色的双眸闪烁起了寒光，她的嘴角咧出一抹似是而非的笑，朝着姬白伸出了手。
‘姬白不肯承认自己是丢下同伴而逃的失败者，就努力的朝着吾的方向前进吧，你不是要复仇么。’
“咔咔咔！………”
“嗯？？”吸血鬼伯爵瞪大双目，在他认为已经分出胜负的情况下，他感到了脚下传来的阻力。
那名人类，正从中爬起来………
骑士一把掀翻了侯爵，抓起地上断成两截的剑柄。
一根根深红色的丝线从剑刃的断口处延伸而出，汇成了一柄崭新的深红巨剑。
“这是？？难道说？！………”侯爵震惊无比的看着姬白手中的巨剑。
挥动着手里的那把巨剑，盔甲人单膝跪地，起身，盔缝中闪烁起一抹冷光。
“家畜罢了，不过是一只家畜罢了！居然………”侯爵难以置信的看着朝他冲锋而来的姬白，不知为何，眼底闪过了一丝畏惧。
“区区人类！”侯爵朝天怒吼。
一道血光冲天而起，自姬白的剑锋之上一闪而过，这一剑，仿佛斩灭了空间。
“刷刷！”两把猩红色的巨剑相交，骑士与吸血鬼背对着背，陷入了僵持。
“咔咔咔！”侯爵的身体从腰部断成了两截，像是坍塌的建筑物一般，如同大型垃圾似的倒在了路边。
骑士倒地，他的盔甲同样被斩出了一条深深的裂线，伤及了他的腹部，不过这不是他最关心的。
“咳咳，你没事吧？”看着身侧的金发少女，姬白不顾流血的小腹，爬到了她的身边。
“主人，盔甲是不会有事的。”金发少女的表情依旧木然。“我不会受伤，因为我不会感到疼痛。”
“究竟发生了什么事情………！？”后续赶来的反抗军们见到此等情景，皆瞪大了眼睛。
“吸血鬼侯爵，死了？？”看着地上碎成两半的巨大吸血鬼尸体，麦德咽了口唾沫。
这就是吸血鬼的侯爵么，光是看着他的尸体就感觉不寒而栗，更别说是让人去对付这种怪物了………
“首领大人，姬白先生在那里！”
“姬白，你，这是你做的么？？………”麦德复杂的看着地上的碎尸，命人将姬白搀扶而起。




