
8~浴室里头的误会
作者：漢唐歸來更新时间：2020/12/2516:07:49字数：3015
换上贵族的衣物，坐上豪华且闻所未闻的马车，白槿被姬月领回了他们所在的大城市。
旁边闭目养神的护卫再度想起了先前那一幕，不由得瞥向搭着脚，东瞧瞧西看看，仿佛对什么都充满了好奇的白槿。
“护卫先生，您应该是知道该怎么做的吧？”姬月先前那笑眯眯的和善表情记忆犹新，分明是一个没有任何威慑力的孩童笑容，护卫当时却不敢有丝毫的忤逆之意，默默地点了点头。
现在想来，就连他自己也不知道当时发生了什么事，他应该是直接听命于姬丰大人的护卫，今天却被迫绕过他的主人，为这位大小姐保守秘密，老实说他现在有一种背叛了主子的感觉。
依靠在柱前的他叹了口气，也不知道自己的决断是福是祸。
他愁眉苦脸，一路上两个小女孩倒是有说有笑，姬月十分积极且热衷的给白槿介绍他们家乡的山山水水，以及一些有名的名胜古迹，而旁边的白槿也听得津津有味，似乎很入神。
该说这两个女娃子的相性确实不错么。
豪华马车上的设备一应俱全，甚至还有休息用的卧房与放松用的娱乐场所，甚至连浴室都有。
白槿还是头一回接触如此奢华庞大的载具，像个好奇宝宝似的，眼中充满了震撼与艳羡。
简直就是一座能移动的豪华别墅，这对于她这种没见过什么大世面的穷孩子来说实在是太过于震撼了。
然而震惊过后，白槿的关注重点既不是娱乐场所，也不是豪华的丝绸床被，而是二层转角口，骑士盔甲手里的那把剑。
“好漂亮的剑………”白槿两眼闪烁起小金星，与同龄的小女孩不同，白槿对洋娃娃与华贵的长裙服饰兴趣缺缺，反而对骑士的长剑盔甲这类物品情有独钟。
这位男装丽人左顾右盼，再确定周围没人之后，试探着伸手戳了戳那把剑，又试着握住剑柄，想将之抽出来。
“白槿少爷，您这是？”
“啊，啊，抱歉抱歉，对不起，因为有些喜欢，所以就………”被巡逻的女仆逮了个正着的白槿赶忙低头认错道歉。
“真是的，您的年纪还小，怎么能碰这种危险的东西呢？”女仆的言语中有了些许责怪之意。
“您若是有个三长两短，姬月大小姐将来该怎么办啊？”紧接着这位女仆小姐又捧着脸道。
“抱歉，给您添麻烦了，下次我会注意的。”白槿认错，但她却总觉得女仆小姐的说法有些怪异，哪怕她不懂这些也还是觉得很奇怪，就仿佛自己跟姬月是某种耐人寻味的关系一样。
“时间不早了呢，姐姐该洗澡了哦。”单独相处之际，姬月称呼白槿为姐姐，而在大庭广众之下，则称之为兄长。
是的，目前为止，白槿在炎矛一家上下看来，就是个与姬月同岁的小男孩。
“诶，洗澡呀。”白槿歪着脑袋，以前她洗澡都是去城外的小湖边，可如今已经进入山地了，不能保证周围有可供洗澡的湖水。“可是，这附近没有湖水啊。”
“不是用湖水哦？是………”姬月眼珠子一转，随即笑脸盈盈的看着人畜无害的白槿。
“看样子姐姐完全不明白浴室该怎么用呢。”
“浴室？那是什么地方？”没用过浴室的白槿对于这个名词而言很是陌生。
“洗澡的地方哦，姐姐第一次用，可能不怎么会，不过没关系，姬月会手把手把你教会的哦。”
白槿没有说话，似乎还在思索除了湖边之外居然还有其他地方可以洗澡。
“那么，姐姐先把衣服给脱掉吧。”
“诶诶？！那个，我自己来就行了，姬月你不需要动手的。”见姬月的手已经开始解自己的纽扣了，白槿当即不知为何，有些慌了。
待得白槿脱下衬衫，解开发饰之后，双手环抱，低头不语，害羞的有些不敢抬头去看姬月。
“不行哦，还得继续脱呢。”姬月摇了摇手指。“身上所有的布料都要脱下来哦。”
“诶？？可是………”
“哪有人穿着衣服洗澡的啊，难道白槿姐姐以前在湖边洗澡的时候不是将衣服都脱下来放到边上的吗？”
“唔………可是。”这回有人在旁边看着啊，就算是再怎么粗神经，这点觉悟白槿还是有的。
“都是女孩子，怎么这么害羞哦，来嘛来嘛~~”说着，姬月笑嘻嘻的绕到白槿身后，解开了她的文胸。
“诶诶？！会，会不会太快了………”
“什么太快了啊，洗个澡而已，姐姐不需要害羞的。”
“可是，可是………这太难为情了。”白槿蜷缩在角落里瑟瑟发抖，可怜弱小又无助，说什么都不肯将身子露出来。
这种事情，哪怕是被同龄的同性看到也很让人受不了的吧！
总之，就是说什么也不出来。
姬月见状，眼珠子一转，随即叉起腰，挺起了小胸脯颇有几分人小鬼大味道的义正言辞。“你以为这是什么，难道你以为骑士是人人都能做的么？”
“诶？………”谈及骑士，白槿再度将视线放到了姬月身上。
“所谓骑士，便是忍受常人所不能忍受的耻辱，承受常人所不能承受的痛苦，所谓天将降大任于斯人也……这也算是骑士的考验之一哦。”
“真，真的吗？”白槿两眼恢复了些许光彩，然而还是有些踟蹰。
“你想呀，今后你将会面对比目前为止更加可怕的敌人与挑战，若在这里都只能止步不前的话，你想成为骑士只怕是有些困难了哦。”
“所谓骑士，不正是要迎难而上嘛？”姬月讲起了歪道理，也许忽悠不了太聪明的人，忽悠白槿却绝对足够了。
姬月两三句话就把这个傻丫头给骗得乖乖自愿褪下身上的衣物，躺进浴缸了，活像是一只鱼自愿扒掉自己的鳞片，然后跳下热锅。
“这里是喷头哦。”
“哦哦！好，好神奇！”喷头不断喷涌出热水的场面着实是赚足了白槿的好奇心。
湖边洗澡，水冰凉冰凉的不说，还很麻烦。
白槿如同头一回接触到人类科技的原始人一样，对此大惊小怪。
“阀门上下是用来调整水门大小的哦，对了，还有这个。”不知道是不是因为水汽太热的关系，姬月的脸颊有些发红了。
金发女孩一个劲的点头，注意力全部都集中在听姬月说话上，然而姬月的所有注意力却全都在她身上。
那具无可挑剔的雪白酮体搭配上若绸缎般的金发，美得让人窒息，令人迷醉的山壑之处小有规模的凸起了山包，优美的曲线搭配绝对的黄金比例………
也许是温度的缘故，姬月的面颊泛起了微红。
“诶，怎么了吗？”注意到姬月的异常，金发女孩歪着脑袋不解的道。
“没，没什么。”姬月摇了摇头，对上白槿那纯良无任何杂质的双目心中升起了几丝愧疚之意，微微将脑袋撇开。
“对了，洗头发的话，要用上这个才能洗干净哦。”强行驱散心中的杂念，姬月垫着脚，想要将架子上的洗发乳给取下来，奈何个子实在是硬伤，完全够不到。
“需要帮忙吗？”
“不用，我马上就………呀呀！”脱掉鞋子爬上水缸边缘的姬月一个不慎，扑进了水缸里面。
“哇呜！”水缸里的水溅出三尺。
“你，你没事吧？？”
“我没事，不好意思，你没受伤吧………？”摔下来没感觉到疼得姬月知道自己大概是因为软着陆的关系，没受什么伤了。
她撑起身子，却蓦得感觉身下的人身体一僵。
“你，你………姬月，你别动！”
“什么………”姬月一愣，紧接着视线平缓下移，这才注意自己此时此刻所处的位置极为尴尬………
“别，别动，别再揉了！”
“可，可我总得先起来啊。”姬月也顾不得衣服被打湿，剧烈的挣扎着想要起身。
“咿呀！”白槿受了刺激，姬月一个没抓稳，两个人跌进浴缸里面，贴得更近了。
“唔！”姬月身体一僵，这一刻，她仿佛能听到白槿的心跳声。
“快，快起来啊，我不行了，撑不住了唔！………”
“我，我有在努力啊，你多撑一会儿嘛，就，就快了………”
“啪叽！”就在这个时候，架子上的洗发乳不堪重负的落了下来，砸到了姬月的脑袋，乳白色的洗发液喷涌了出来。
“诶诶，好，好多白的东西，怎么回事………”
此时此刻，门外。
“…………”碰巧路过的，还有给少爷小姐拿浴巾的都不约而同的止住了步伐。
他们面面相觑，从互相的面颊上都看到了惊诧与懵然。
这………玩得也太过火了吧！
老天，虽说是未婚夫妻，可她们两人才几岁啊？一起洗澡不说，还在浴室里玩，这么嗨真的没有问题吗。
仆从们驻足不前，想要送毛巾，又不敢进去，害怕撞见两人不堪而尴尬的一幕。
“这，太不像话了。”就在这个时候，偶然经过的女仆长听闻里面的发言之后，脸色阴沉了下来。
大小姐才几岁？这若是一个不好，难产是会死人的，简直了！




