
8~队友
作者：漢唐歸來更新时间：2020/12/514:39:54字数：3019
“救命啊啊！”尖叫声伴随着血光，富丽堂皇的王国会议厅在这一刻变成了人间炼狱。
稿纸横飞，角落里到处都是被吓破了胆儿的官员，兵器被随意的抛掷地面，侍卫们抱头鼠窜，连一点抵抗心都生不起来。
银发的女孩就如同一尊超凡在上的魔神，巴兰德土著只配在她的俯瞰之下如同溃堤的蚂蚁一般土崩瓦解。
依在长椅上的两具无头尸体耷拉着，被来往逃窜的人蹭到，整具尸体像死狗一样倾斜而下，摔在了地上，被无数只脚踩踏。
侍卫大臣全都顾着害怕，压根儿没人去管这两具没了脑袋的尸体。
并非是忠诚与否的问题，扩散开来的神性很容易影响感染凡人的情绪，凡人的大脑太过于脆弱，神性想要入侵其中轻而易举，稍弱的神明都能让凡种组成的大军不战而溃，更别说是拉萨姆博这种强大的神性生物，光是神性入侵思维就能让这群凡种痛不欲生。
“啊啊！……”
“嘿嘿嘿！”手下的侍从获她的特许之后大开杀戒，而拉萨姆博只是静静地看着穷追不舍的恶魔与求饶的凡人，淡定的喝了口茶。
不一会儿的功夫，这里就只剩下一片残肢断体了，还有几些生命力较为顽强的，被砍断了双臂趴在地上仍不断挣扎，随着失血过多，死神已经停留在了他们各自的头顶上。
“差不多，到时间了吧。”血液淤积没过了鞋跟，拉萨姆博有了动作，她走上前，拎起了地上那两颗不成型体的人头。
这对父子过于异想天开了，认为拉萨姆博会为了现实而委曲求全，却没想到后者为保护圣伦的决心竟然如此坚定，不惜与最珍视的姐姐交恶也要将他们斩尽杀绝。
真心真意并不等于拥有，只要那个人幸福，她愿意永远在远处观望并送上祝福，这便是拉萨姆博对姐姐的保护，也许这是神罗氏永远也无法理解的感情。
急促的脚步声传来，自这片喧闹之中却是如此的引人注意。
“咯吱！”门被蓦然推开了。
拉萨姆博缓缓转过头来，面向那名满脸难以置信的绝美金发少女。
“你来了，圣伦姐姐。”见状，拉萨姆博自嘲的笑了笑。“抱歉，拉萨姆博还是让你伤心了，对不起………”
圣伦好似没有听到拉萨姆博在说什么，看向拉萨姆博手中捏着的那两颗人头，陡然之间瞳孔紧随，紧接着失魂落魄，像是失去了所有的力气一样跌坐在地上，茫然的看着拉萨姆博的脸。
少女跪坐着，女孩站着，两人相隔几米，却仿佛隔了一个世界那么遥远。
“大概，回不去了吧………”曾经与姐姐的一幕幕逐渐浮现，从小一起长大，每次闯祸姐姐都会为自己背下，姐姐温柔地笑容，再也看不见了呢………
拉萨姆博低下头，冷不丁的笑了几声，再度抬头，目光充满了冰冷。
戏得做全，不然断不了圣伦对自己的思线。
一念至此，拉萨姆博狠心地将姐姐最爱之人的头颅扔向了她，给了她一个冰冷的眼神，回身离去。
“！”圣伦在她背后大喊了什么，声音充满了悲痛欲绝，可是拉萨姆博听不到，本应熟悉不已的音色却糊成了一团无法识别的杂音。
拉萨姆博知道，这是交流阻隔，所谓的交流阻隔不仅限于语言的方式，文字，包括代人传达等等，只要是以让对方明白自己在说什么的意志都是不被允许的。
这份阻隔之力哪怕是她也没办法化解，因为她知道，正在阻隔她与她姐姐的力量来源于巴兰德的真神…………
那可不是她这种半路出家的神性生物，祂是巴兰德的构筑者，神之路的发起者，绝对不可能有人能忤逆的存在，从能随意的将异位面生物投放到祂构筑的世界进行比赛这一点就能知道真神究竟有多可怕，彻底抹杀自己的存在也许不过是祂一个念头的事情。
想要打破她与姐姐之间隔着的壁垒只有一个办法，战胜神明。
疯狂而又不切实际的想法，这根本就没办法办到…………
圣伦痛苦而愤怒的声音依然在身后响彻不休，她还是头一回见着姐姐如此的愤怒与悲伤。
然而心中如何的不忍如何的滴血，她也不回眸去看少女一眼。
这既是不给圣伦念想，也是不给她自己念想。
“走了。”招呼上下属，拉萨姆博装作一个没事人似的，迈步走出会议厅。
“魔王殿下，您………”下属们有些诧异的看向拉萨姆博。
“您………”
“我怎么了？”
“没，没什么………”也许真的是错觉吧，拉萨姆博的下属与眷族们在刚才的那一瞬见着拉萨姆博眼底闪过了一丝泪光。
怎么可能呢，这个在极致之黑中都没有流一滴眼泪，吭一声气的魔王怎么可能会哭呢？
对对对，想想这种事情都是不可能的吧！………
很快，魔王侧的人簇拥魔王离开了，染血的议事厅只留下泣不成声的金发少女。
“为什么，拉萨姆博，这是为什么呢？………”少女跪在地上，茫然的看着离去妹妹的方向，以及爱人惨死的景象，抱着头无助的哭泣。
她最爱的妹妹，还有这个世界上唯一理解她的人，如今全都离她而去，她再度变成了孤身一人………
“拉萨姆博，拉萨姆博…………”眼泪哭干了，圣伦跪坐在地上，呆滞的念叨着。
为什么，她跟自己的妹妹会走到今天呢？
如今，圣伦心中对拉萨姆博的感情极为复杂，不解，怨念，愤怒，伤心，失望………
然而纵使对妹妹有再多的怨念，她也完全没办法让自己去恨拉萨姆博。
比起她的妹妹变了，她更愿意相信拉萨姆博如今被魔鬼占据了身体，这个妹妹不是她的妹妹………可是那份感觉又是如此的熟悉，让她不疑有他这是她就是她的妹妹。
圣伦忘了她自己是如何带着国王与王子的尸体走回王国的，也忘了事后的丧葬之上，那些大臣有多少是真心哭丧，又有多少是雷声大雨点小。
她现在想得只有为自己的妹妹赎罪。
她的妹妹做了太多的错事，愧对于这个氏族愧对于这个国家，那么就由她这个姐姐为妹妹犯下的罪过赎罪吧。
此后，她以宫廷教师的身份出现在宫廷之中，负责教育神罗氏最后的遗子。
“圣伦姐姐，父王还有兄长他们去了哪里呀？”男孩儿不解的问道。
“去了一个很远的地方………以后你就知道了。”
“那，他们会回来吗。”
“………会的，只要你成为一个合格的国王，他们一定会为你而高兴，届时，一定会回来看你的。”圣伦想了想，宠溺的揉了揉男孩儿的脑袋。
“嗯嗯！一言为定。”男孩对圣伦的话坚信不疑，在他眼中，圣伦姐姐天下无敌，是父王与兄长派遣过来照顾自己的人，那么一定不会欺骗自己。
出于赎罪的想法与对已故王子的思念，圣伦很想为这个王国出更多的力，然而她终究是个异邦人。
古兰王国国内的势力错综复杂，派系不一，但几乎每个派系对圣伦都不感冒，且对她有着深深的忌惮，既是恐惧于她的实力又是因为国王因她的妹妹而死。
于是，一心想要为王国立功的圣伦只能成天待在王宫之中郁郁寡欢，顺带照顾小王子，直至一天，两名奇怪的人找上了她。
望着不请自来的两名客人，圣伦心生警惕，将还在读书写字的小王子护在身后。
“别紧张，这位，小姐？请问怎么称呼？”两名怪人摆了摆手，示意自己没有敌意。
然而圣伦怎么可能放下戒心呢，她在这两名可疑人士的身上感觉到了与她同样的气息………神性。
“你们是谁，宫廷有邀请你们两个人么。”
“宫廷？”戴着眼镜那位挑了挑眉，推了推鼻梁上的眼镜。“您是指这座巴兰德土著人建造的宫殿么？没有哦，而且进入这里我认为不需要什么许可，不是么，无垢之白的吞噬者小姐。”
“圣伦姐姐………”
“你先回屋。”圣伦招呼小王子回屋，而自己则握紧了手里的剑。
“诶诶，别紧张别紧张，我们没有敌意的，或者说，若我们之间的关系是敌对的话，你是看不到我俩出现在你面前的。”
“我们，是专程来找你的，圣伦小姐。”另一名沉默寡言的男子开口了，声音没有波澜起伏。
“………找我何事？”
“诶？原来您不知道吗？”眼镜男又推了推鼻梁上的眼镜。“按照游戏规矩，同为无垢之白入场者的我们，在这一局里姑且算是队友没错，嗯，真正意义上的队友，就比如………”
说着，眼镜男笑嘻嘻的用胸口抵住了另一名男子刺过来的长枪。
“队友之间不能互相伤害，这也是神明定下的游戏规则之一哦。”
“如果您不相信我们两个人的说辞，大可以试试，用您的剑尝试一下，是否能伤到我俩。”
（新书上线啦~~目前为止处于审核状态~拜托大家支持一下，原来的配方却是截然不同的味道！）




