
9~借借（二更）
作者：漢唐歸來更新时间：2018/8/1323:04:44字数：1412
姬白默默的揉了揉双目，目光淡漠的落在了那四位带着咄咄逼人气势的骑士。
自己看到了什么？蛮横无理的流氓？还是飞扬跋扈的地痞？不知道，反正不应该是骑士就对了。
辉煌骑士团的招收标准看样子当初自己是放得太低了，导致什么样的烂番茄臭鸡蛋都可以入团入会，从这些歪瓜裂枣的家伙们眼里，姬白没有看到任何与骑士有关的信条精神，有的仅仅是一身难以洗去的痞子气以及地痞流氓的不要脸。
谁给了他们横行霸道的权利？没有拿出骑士通令，谁给了他们擅闯民宅破坏公民财产的资格？超了别人赖以生存的店铺还一副理所当然的样子，所作所为如同一群未开化的二瘤子一般，你告诉我这样的人配当骑士？？圣武协会这一年真是越活越倒退了，要不是现在条件不允许，自己真想一脚踹在那白痴会长的脸上。
而且面馆老板，在姬白看来可是个相当好的人，这一大早晨来，面馆老板是唯一一个见识到他的穷酸之后，没有对他冷眼相向的人。
姬白毫无情愫的双眸定格在不远处逞凶斗狠，套着骑士皮的地痞子们身上，只有他的挚友们才知道，当姬白露出这个表情的时候，他才是真正意义上的动怒了。
今天这个闲事，姬白肯定是管定了，你上辉煌骑士团打听打听，他姬白可是最喜欢对那些别的本事没有，就会欺压老百姓的苟官出手了，今天也不例外。
不过姬白可不打算直接冲上去跳起来打爆他们的苟头，也不能召唤出‘天辉审判’直接上去揍他们，不然‘天辉骑士’仍旧生还的消息会传遍整个人类社会。
扫视了眼周遭，姬白缓缓将目光定格在了礼品玩具店门前，那位手里捏着几个气球的迪简奥特曼，嘴角勾勒出了一丝弧度，手背上的猩红色铭文在不起眼的小巷子里头闪烁而起………
顿时间，站在店门口穿着奥特曼皮套的工作人员只感觉背脊一凉，就好像是被什么危险的东西给盯上了一般。
“哇呜~！是，是迪简奥特曼耶~”套着皮套的工作小哥刚刚缓过神来，一阵柔糯婉转，能够贯穿每个成年男性心中那颗红心的软萌声线传了过来。
还未等他反应过来，一位穿着可爱洋裙，佩戴着两只蝙蝠发卡的银发小萝莉便围绕在他的周身一蹦一跳。
长长浓密的睫毛如同两只小小的蒲扇般，两只如若猩红苍玉的水灵双眸，白皙可人的小脸如同童话故事里头走出来的精灵公主一般，长若流水的银发双马尾随着她的跳动如同两只起舞的精灵一般。
“呃呃呃……”见到女孩的那一瞬间，皮套工作人员神情一愣，女孩就像是纯洁无暇的天使般让人不由得心生怜爱。
“奥特曼~真的是奥特曼耶！”银发女孩天真无邪的脸上满满的兴奋，可爱的猩红色双眸里头冒出了两颗桃心，那样子真是可爱到一种犯规的地步。
“呜呜呜！”皮套工作人员捂住了自己的小心脏。
自己被萌到了……
“那个，奥特曼大哥哥，可、可不可以跟人家合个影什么的啦，人家可崇拜你啦，咪啾~”银发萝莉伸出小爪子在胸口前比了个心心，期待的小脸上略带着几丝羞涩。
“呜呜喔喔，小女孩很可爱嘛。”皮套人员急忙无助鼻腔。
“可不可以嘛~”
“当，当然…当然没问题。”被这么可爱的小萝莉拜托，绕是谁也不忍心拒绝吧。
“真的吗？太好勒！那，我们找个隐蔽的地方怎么样呀~这里有些多的说~”
“没，没问题。”女孩萌萌的样子，谁也拒绝不了她的提议。
然而，他完全没有注意到前边带路的小萝莉那一丝狡黠的微笑。
“就在这里吗？那开始吧！！”带到了小巷子里边，工作人员四顾了一下，一副大义凌然的模样。
“……嘿嘿嘿，不好意思啦大哥哥~我想借你身上的某件东西使一下了啦，所以，先委屈你一下啦？”
“诶诶？…”还没等工作人员有所反应，一道猩红色的光球骤然逼来，扑窜进了他的脑袋里，顿时间意识一片黑暗。




