
9~剑拔弩张
作者：漢唐歸來更新时间：2021/7/1915:17:11字数：2021
“哈哈哈，薇莉特队长可是当世人杰啊！年纪轻轻，这才刚从骑士学院出来没多久就屡立战功，斩杀了吸血鬼王，皇帝陛下听闻此消息之后龙颜大悦啊。”
“此次回去，薇莉特队长恐怕就不是队长咯，以后啊，我们都得叫薇莉特团长了哈哈哈哈！”
秃鹫骑士团十一队与十队的队长大大咧咧拍着胸脯，手里还晃荡着一瓶啤酒，由于薇莉特是女孩子，也不好上去勾肩搭背，就只能在原地作一些肢体动作了。
“这是酒么。”薇莉特偏着脑袋，看了眼手里杯子里装盛的液体，凑近跟只猫咪一样嗅了嗅。
“大可放心，这是果酒不是啤酒，哪怕是小孩子都喝不醉的那种。”
“可是，在军中是严禁喝酒的。”
“诶呀，薇莉特队长啊，规矩是死的，人是活的啊，事实上大家对此都是睁一只眼闭一只，我们打仗或是有正规任务的时候也是不喝酒的啊，只是现在嘛，仗都打赢了，只需要等待皇帝陛下派遣使者来跟吸血鬼那边的贵族谈判就够了，不会误事的。”十队的队长摆了摆手。
“是啊是啊，这都什么年代了，仗都打完了也不让喝酒这可就说不过去了，放心，出了事儿有我俩顶着，尽管喝！”说完，十一队队长朝着薇莉特的副官敬酒道。
见自己的副官都跟着喝了，自己不喝好像有些说不过去，薇莉特也跟着抿了一口。
见状，两名队长互相朝着对方使了个眼色，又瞥了眼身旁的侍卫。
两名侍卫心领神会，默默离开了现场………
“队长下令，我们该动身了。”两名侍卫来到了营帐后方，与一众乔装打扮的黑盔士兵汇合。
“真的没问题吗？”
“放心，万无一失，我们就伪装成血族的卫队，去劫十五队的大营，如此一来合情合理。”
“这些战场上遗落的血族盔甲倒是派上大用场了。”侍卫队长轻轻地掸了掸身上的灰。
“只要不留下把柄，他们就不知道劫营的究竟是谁。”
“动手吧………老实说要对自己人下手，还是有那么些纠结。”
“速战速决，下手利落，就不会纠结了。”
两名侍卫长也乔传打扮成了血族士兵，借着夜幕，绕开了营寨，直奔圣盾十五队的大营。
“…………”艾丝翠德噌的睁开了眸子，月光之下，那微翘的眼角布满了寒霜。
“三带一”
“压死！”
“一对二，顶起来！”
“我说，我们在这儿打牌是不是有些太过于清闲了啊。”一名骑士有些不安的道。
“怕什么？门口有同僚守着呢，这里驻扎了三个小队的骑士，就算碰上吸血鬼正规军也不是打不过，何况………吸血鬼军队现在可不敢随便招惹我们，否则和平谈判的资本可就没了。”
“担心这些做什么？仗都已经打完了，吸血鬼们全都回家过年去了，难不成你还指望天降吸血鬼来收拾我们？”几名骑士哑然失笑，完全没有在意这名骑士的说法，直至一名看门的同僚脑袋滚入马车帐中。
“………敌袭！”身经百战的骑士副队长见状立马大喊道，随即连忙去拿武器，然而还没等他走到武器架旁，一跟箭矢便正中心脏，了结了他的性命。
也就在这时，艾丝翠德毫不犹豫的摔碎了手边的饰品。
一群血族装束打扮的蒙面士兵冲进了马车内，不由分说的便对着十五队的士兵们一阵乱砍。
他们训练有素，皆朝着人体最致命的位置劈刺，以雷霆手段，在十五队的士兵们还没来得及捡起武器之际便将他们尽数杀死。
“吸血鬼，吸血鬼来袭了啊！快来人………呃呃！”往外逃窜的士兵边跑边喊，还未喊出声来便被身后的士兵追上，长刀捅入了他的脏器。
“该死的吸血鬼，还真是阴魂不散啊！”一名侍卫面目狰狞，抄起十字剑便朝着一名还未回过神来的血族士兵劈了下去。
“这么着急来救自己的王么？！”
这名血族士兵一愣，险险躲过去，然而猝不及防之间，头盔却被剑给划掉了。
“什么？！”侍卫难以置信的看着头盔之下的面容，明显是一个人类，而非血族………
“嘿嘿，暴露了啊。”这名‘血族士兵’冷笑了几声。“那就不能让你活下去了……”
“副队长。”
“如何？没有舌头留下来吧？”
“没有，我们这边也只是轻伤了好几个，没有留下伤亡人员。”
“别逗留太久，人全死了就把目标带回去………目标呢？？”待得将人全杀光之后，他们才记起来自家队长交代自己的正事儿，然而他们回顾了一圈，连根吸血鬼毛都没看到。
“该死的！不会是让那只小蠕虫趁乱跑了吧！”
“搜！赶紧的，任何一个角落都别放过，队长那边负责帮我们拖住，我们得趁着十五队的主力回来之前把那只小蛆虫逮住！”
秃鹫骑士全员出了营帐。
与此同时，主营帐中。
薇莉特像是感知到了什么一样，猛然起身。
“诶？薇莉特队长？”另外两名队长很疑惑地看着薇莉特。
“副官大人，出问题了。”薇莉特示意身旁的副官，而后者闻言，表情也瞬间严肃了，立马站了起来。
“诶诶？薇莉特队长，您这是做什么啊？”两名队长装作浑然不知的模样起身。
“有人袭击我的营帐。”
“这？不会吧，咱们这边可是有好多骑士严加看守的啊，而且，营帐受袭，薇莉特队长你又是从何知晓的呢？”
“对啊，我看啊，就是薇莉特队长你想逃酒啊，诶诶，快坐下坐下，咱们还喝尽兴呢。”
“现在不是喝酒的时候。”薇莉特不顾两名队长的劝阻，提起长剑便冲出了营帐。
“阿这？薇莉特队长？”
见着从营帐中强行冲出的薇莉特与副官，十一队队长跟十队队长使了个眼色。
“情况有变，让他们下手麻利些，然后……万不得已的话，让他们增派人手，挡住这两个人。”
“上了贼船，事到如今也只能这样了。”




