
9~探寻
作者：漢唐歸來更新时间：2021/5/1813:04:10字数：3011
“叶琳娜同学真是一个很奇怪的人呢。”
“………”白茗缄默不语。
见状，诺裘自顾自的继续道。“总感觉她藏了很多秘密，白茗前辈，你们跟她住在一起这么久了，没有察觉到吗？”
白茗张了张嘴，似乎是想说什么，但最后还是保持了沉默。
“你说是吧，白茗前辈，昨天晚上就好像是我发现了她的什么秘密一样，硬是要拖我进屋，就好像是要把我也一起给处理掉一样………”
“好了，别说了。”白茗逐渐撇开了目光，像是在提醒诺裘什么一样。
“诶？………”诺裘逐渐反应了过来，脑袋慢慢转到后面。
“早哟，诺裘同学，白茗同学~”叶琳娜的笑脸映入眼帘，吓得诺裘差点没从椅子上摔下来。
“早，早啊………”诺裘正襟危坐，他感觉自己浑身上下的汗毛都立了起来，不敢直视叶琳娜的眼睛。
“哼哼~”也不知是不是巧合，叶琳娜路过诺裘的时候，擦过她的肩膀，力道有些重，重得让诺裘肩头有些生疼。
“那个，都快上课了，叶琳娜前辈还这么悠闲吗？”
“啊咧？不会啊。”叶琳娜调笑的道。“我们上课是八点半哦，还有半个小时呢，你们新生报道时间才是八点哦。”
“哦，原来是这样吗………！？”诺裘嘴里叼上一块面包，立马跑出了房门。
见状，白茗拿起桌上的杯装牛奶，紧随其后。
“呵，可真是有趣………”望着两名金发少女离去的背影，叶琳娜逐渐收敛了笑容。
“说起来，白茗前辈，这早餐是谁准备的啊？”边跑，诺裘便问道。
早餐居然不用去食堂，在宿舍的大厅里就能解决，她可不认为会是食堂送餐过来的。
“………”白茗沉默了半天没说话，过了半晌才吐出三个字。“叶琳娜。”
“阿这？………”诺裘一时语塞，那自己这不就是吃饱了饭就骂厨子么？
“这，这面包不会有什么问题吧？………”诺裘将嘴里的面包块吐了出来，心有余悸。
“以普遍理性而论，不会。”白茗木讷着一张脸。“我吃了这么久了都没吃出问题，所以，应该不会。”
“啊？………”诺裘一惊。“白茗前辈，跟叶琳娜同学相处了这么久，你，难道就没察觉叶琳娜前辈某些地方有些古怪么？”
“嗯，察觉了，怎么了？”
“那她做出来的食物你敢吃的吗？？”诺裘有些无语了，这白茗心可真是大，疑似将其他女生囚禁在自己的房间里头玩弄的人，怎么看怎么不正常吧？？
这都敢拿来下肚，不得不说心是真的大。
“她的行为古怪，跟我吃她做得早餐有什么必然联系么？”白茗歪了歪脑袋，一副不理解的表情。
“阿这………”诺裘有些说不出话来了，他不知道这白茗究竟是傻还是思维过于单线程，稍加复杂的问题她都想不明白。
瞥了眼后者的胸脯，诺裘有些明白过来了。
这大概就是传说中的，胸大无脑的那种类型？
好吧，就目前为止，貌似这座宿舍里就白茗最正常了，嗯，虽然她也不是很正常，但是又并不是完全异常，至少她不会对诺裘起到什么威胁，以她这心思单纯的模样，诺裘也不觉得这样的女生会对谁有什么恶毒的想法。
“啊啊，要迟到了要迟到了，得赶紧呢！”
“诺裘。”
“啊？什么啊。”
“你知道新生报道的大礼堂在哪里吗。”跑着跑着，白茗突然不动了。
“啊啊，好像，大概，也许，不知道？”
“那你拉着我跑了这么久做什么？”白茗面无表情的盯着诺裘，让后者一阵尴尬。
“啊，抱歉……”
“算是歪打正着了吧。”白茗指了指她方才险些路过的大礼堂。
“新生报道在这里面，你先去吧。”
“哦哦，好的，多谢白茗前辈。”道了声谢之后，诺裘屁颠屁颠的进了大会堂。
似乎是因为新生本就没多少的缘故，带队的导师领着一班学生，百无聊赖的坐在大会堂的座位上，旁边还竖着一根写着‘欢迎新生’的横幅，模样只有这么的寒酸了。
“那个，老师？”诺裘戳了戳这位地中海男老师，后者抬起头来，看了诺裘一眼，随即又趴了下去，继续睡，看得诺裘哭笑不得。
“哦哦，抱歉抱歉，你是新生是吧？”片刻才反应过来的导师直起身来，悠扬的打了个大哈欠。
“是的。”
“好的，跟我说一下你的血脉是什么吧。”
诺裘点了点头，召唤出那把银白色，仿佛由某种金属盔甲构成的长枪。
“哦………枪类啊，好的，我明白了，基础课且不提，你应该还得上个枪术班，以及基础魔咒运用班………”
“有空间魔咒学习班吗？”听闻索菲亚学校的授课方式是选课性，诺裘眼前一亮。
他可是垂涎空间魔咒很久了。
“这个，没有。”
“啊？没有吗………”诺裘有些失望。
“同学，空间魔咒那是精灵独创的，没有精灵血脉你把握不住。”见诺裘对此情有独钟，地中海老师叹了口气道。
“真的没有地方可以学习吗？”诺裘还是有些不甘心。
“除了精灵之森以外，我找不到其他可以学习的地方。”地中海老师摇了摇头。“而且你就算是到了精灵之森，大概率也学不会。”
“你是古兰人，而不是精灵，是没法学习精灵的魔咒的。”
“是么，我知道了。”诺裘叹了口气，他总不能告诉对方，他身上有精灵的血脉吧？
本来第一天上学还琢磨着自己的同学会是谁，结果一个同学都没见到，见过老师之后，将一切选课安排好以后，老师便让他先行去熟悉一下上课的环境。
不过他并没有直接去，而是选择折返回了宿舍。
上了二楼，空荡荡二楼没有静谧无比。
这个时间点，叶琳娜应该去上学了吧………
诺裘蹲下，自门缝中查看，确认门内没有动静之后，想起了法子。
昨天那件事情让他耿耿于怀，不去一探究竟他是绝对不会善罢甘休的。
没错，叶琳娜确实给他带来了巨大的心理阴影，可若是不战胜它，诺裘知道自己未来将在这个陌生的世界寸步难行。
于是，今天无论如何，他都得进叶琳娜的房间查个水落石出，到底是怎么回事，必须有个说法。
作为活在新时代之下的年轻人，在诺裘的观念中，限制他人自由这种事情已经算是违法了，何况还加上一条危害他人生命安全。
扭动门把，不出意外的，门被锁上了，将门破坏掉他不是做不到，只是这之后会很麻烦，真要是这么做了，等叶琳娜回来，她可就真的玩完了。
还是谨慎为好，既然门进不去，那就从窗户进去。
诺裘来到了楼房之外，这个计划并不是他临时起意，而是筹备了一个晚上，所以他的准备很充分，甚至还备有一条用布料构成的钩爪绳。
很好，窗户是打开的。
诺裘甩弄起钩爪，而事实证明这玩意儿玩起来需要一点技术含量，几次诺裘都显得打到他自己的脑袋。
“嗖嗖！”伴随着一阵风声，钩爪声被抛了上去，然而失败了，并没有够到窗口。
经过屡次尝试，诺裘终于成功地将钩爪挂到了窗户边上。
“很好！”紧了紧手中的绳子，诺裘感觉自己行了，抓着绳子像是攀岩一样一点一点往上爬。
上来的过程所说有些困难，毕竟对于诺裘这个只有一个插秧技巧LV1的存在，他的力气还是稍显不足的，几次险些一个没抓稳掉下去，不过好在有惊无险，她顺利地攀了上来。
嗯，这里就是叶琳娜的房间么？………意外的很正常。
与他的房间大致构造并没有什么不同，就是床铺上摆着一些寻常学生不可能摆的物件，比如………
看着床铺上那道青色的身影，诺裘眨巴了几下眼睛，一步一步挪了过去。
若童话般如梦似幻的面容，白皙得晶莹剔透的皮肤，青色的长发，以及……尖尖的耳朵。
果然，叶琳娜果然在自己的房间里藏了活人，还是如此娇滴滴的一个少女，不过这耳朵是怎么回事？看着明显不像是古兰人的，难道是，精灵？？
怀着这份好奇，诺裘缓步走到了这名青发少女跟前。
也似乎是感觉到有人来了，青发少女呆滞疲惫的面容有了一丝变化，她无神的转过脑袋，目光落在诺裘身上之际，眸子顿时瞪圆。
“你，你是？………”似乎是已经很久没有看到除却叶琳娜之外的人了，她惊呼道。
“嘘嘘………别出声，小姐姐，我是来救你出去的哦。”诺裘比了个手势，嘘声道。
“救我，出去？”青发少女闻言，歪了歪头，似乎并不理解诺裘这句话的含义。
“对哦，你是被那个贵族少女强行绑来这里的吧？想出去吗？想出去的话，回到我几个问题，我就帮你从这里出去………”
“不必了。”
“……啊？”对方的回答让诺裘完全没想到。
“就算我出去，又能如何？已经，没有意义了。”




