
9~洗澡
作者：漢唐歸來更新时间：2021/3/2513:53:00字数：3019
“你滚啊。”姬白推开了这个老不正经的混蛋，没好气的道。“只是单纯的帮过她几次，顺带让她寄住于此罢了。”
“哟，寄住？？”林拓仿佛又捕捉到了关键词，面色猥琐的凑了过来。“可以啊小子，说罢，你到底是怎么做才把人家的芳心给俘获的？？”
“俘获你个鬼！”
“不然呢？人家一看就知道是那种有钱人家的大姑娘，咋会看上你这个穷鬼哦！”林拓鄙夷的道。“好了好了，快说说看吧，传授哥们儿一点人生经验，我现在还单着呢，难受着呢！”
“滚哦，你难受跟我有啥关系啊，说得我好像那种经常在外面勾搭小姑娘的渣男一样，你要没事儿就赶紧走。”姬白很不客气的道。
“嘿嘿嘿……别这么着急啊，就这么急着过你们的二人世界吗？”林拓嘿嘿一笑，露出了一个我懂得笑容，看的姬白想上去给他两拳的那种。
“不过小子我可得警告你啊，办事悠着点别让人家初体验太差咯，但虽说是如此呢，这种事情还是越快越好，毕竟只要生米煮成熟饭，就算是她父母找来了也无计可施。”
“你究竟是上哪学到的这些啊？都说了不是你想像的那样的。”姬白脑袋上冒出了一个大大的井字。
他跟一个吸血鬼谈恋爱，这怎么想怎么离谱。
“滚蛋，没个正经，你还是赶紧滚吧，我不需要你看了。”姬白白了这个满嘴开黄腔的混蛋一眼。
“嘻嘻嘻……话说你这感冒啥时候好啊？不过嘛，多赖床几天倒也没什么，能偷懒不说顺带还能享受如此漂亮的女朋友的贴身照顾，多好，如果我是你的话，就肯定会选择多在床铺上待个几天。”
“好你个大头鬼！……”
就在这时，门别打开了，莉莉丝端着一只小盘子走了进来。
“林拓同学，喝水吧。”
“哦哦，好的谢谢。”林拓接过水杯，瞥了姬白一眼。
姬白看了眼盘子，其上貌似只有两杯水。
“亲爱的要喝水吗？”
“哦哦……啥？”姬白怀疑自己听错了。
亲爱的？？……
“如果亲爱的要喝水的话，是由我来喂你的哦。”莉莉丝放下了茶盘，捧着水杯认真的道。
“那，那个，不必了，我没虚弱到连杯子都拿不动的地步。”姬白嘴角抽搐了，没料到莉莉丝突然而来的转变。
“不行，你大病未愈，自然是需要个人照顾的，这样，我喂你。”
“好，好吧。”姬白接受了，然而就在他以为喂水的方式是嘴对杯的时候，莉莉丝却将杯中的水喝了一口，然后将小嘴一点一点的凑了过来。
“？？？”这下不仅仅是姬白，连林拓都惊了。
老天，我还在现场啊，这姬白的小女友玩的这么开的吗？？
“得咯得咯，我不当电灯泡咯。”林拓摆了摆手。“两位继续，你们玩。”
说着，林拓退出了房间，不久后传来关门的声响。
“小子，你看什么看啊！不会真的以为公主殿下会用嘴对嘴的方式喂你水吧？？”林拓走后，小黑顿时炸毛了。
“咳咳……”姬白赶忙撇开了视线，脸颊上尚且带着几丝红晕。
“姬白先生的病，大概到明天就能完全痊愈了，这是今天课堂上记得笔记，您看一下如何。”
“你会写人类的文字吗？”接过笔记，对照着上面工整整洁的字迹，姬白有些不敢相信。
“当然了，不然你以为我家殿下是谁啊？”小黑哼了一声，叉着腰很是自豪的道。“我家公主殿下精通十门外语，其中就有包括人类的语言，而且，你们这些人类的语言文字这么好学，为什么我家公主不会？”
“话说回来，今天你回来的时候没有什么奇怪的人跟着你吧？”姬白问道。
“奇怪的人？有。”莉莉丝不假思索的道。
“谁？”姬白紧张了起来。
“刚才那位林拓先生。”
“他不算。”姬白无语的道。“他就是个逗比二货，不算在内。”
“那，应该就没有了吧。”
“应该，吗？……”
“嗯。”
“你这怀疑的眼神是怎么回事啊，我家殿下再怎么说也是猩红女王的独女，被人跟踪了这种事情怎么可能感觉不到呢？”小黑理所当然的道。
“就算真的被人给跟踪了还察觉不到，那么那个人一定是刻意开启了圣域系统，用以隐藏自己的行踪……不过那是不可能的，殿下的身份就目前来看并没有暴露，圣殿的人没有理由会跟过来。”
“圣域是什么啊？”
“圣域是……算了，说了你也不懂，简而言之就是那些拥有【圣武】的人类用来隐藏行踪的道具，毕竟他们异于常人，若是不隐蔽气息的话，很容易被异族发现。”小黑科普道。
“哦，那圣武又是什么啊？”姬白像是个好奇宝宝似的，但凡关于圣殿的，什么话题都十分感兴趣。
“你怎么一个问题接着一个问题啊？？圣武你可以理解为部分才能觉醒的特殊能力，好了，就这些，你就是再有问题我也没法解答了。”小黑态度很不好的道。
“切，不就是问了你几个问题吗，至于这么小气么。”姬白瘪了瘪嘴，翻看起莉莉丝为他记的笔记，老实说记得挺好，非常详细，几乎快要把老师上课每句说的话全都记录下来了，观看莉莉丝写的字简直就是一种享受，比看那些印刷字还有舒服。
到了下午，姬白差不多可以下地走路了，刚想脱下衣服洗个澡，却没有意识到目前为止这间小小的出租屋内并不止自己一个人。
“涩狼！”一打开浴室的门姬白便被一只黑色的团状物给撞了一脸。
“唔哦！”姬白退后了一步，啪叽一下倒了下去。
“你这可恶的人类小涩狼，想对我家殿下干什么？？”小黑怒气冲冲的道，粘在姬白面颊上不下来。
“什么鬼啊，你，你先下来！”
“不下来！你这可恶的大涩P一定是想趁人之危，对我家殿下不利！”
“啊这，我是真不知道你家殿下在洗澡啊，你们吸血鬼洗澡都是没有声音的吗？？”
“我们吸血鬼不能用流动幅度过大的水洗澡，只能用盆嗷，这点知识你都不知道吗？？”小黑冷哼道。“竟然敢亵渎我家殿下，你真是好大的胆子，人类，今天我要让你窒息而死！”
说着，小黑堵住了姬白的口鼻。
“呜呜呜！？”
“好了小黑，住手吧，姬白先生应该也不是故意的。”直至身后传来莉莉丝的声音，小黑才肯罢休，啐了一口。
“警告你哦人类，别以为殿下如今寄你篱下就想动歪心思，告诉你，殿下迟早有一天要回到女皇陛下身边的，到时候我若是在女皇陛下旁边打小报告，信不信女皇陛下隔着千里之外取你的小命！”
“窝巢，你家女皇陛下这么厉害的吗。”
“哼，那是当然，女皇陛下的实力深不可测，至今都没人说的清楚有着千年寿命的血族女皇到底强大到什么地步呢。”
“那既然如此，你家女皇这么强，为什么不伸伸手，把她那陷入危机之中的女儿救回去呢？”姬白好奇道。
“你……！”小黑顿时一阵尴尬，又扑到姬白脑袋上一阵拍打。“你这可恶的人类，敢嘲讽我是吧，当阴阳人是吧！”
“嗷嗷！别扯我头发，什么阴阳人啊？？我哪有……我只是随口问出一个很合理的问题而已，别打了别打了！”
“好了小黑，别闹了，帮我把我的衣服拿过来吧。”莉莉丝的声音再度传出。
半晌，全身打理得干干净净的莉莉丝重新出现在了姬白的视线中。
“对了，我一直以来都有个问题，圣殿他们是靠什么找到你们的啊？”
“有特定的办法，但是距离若是不够接近的话，还是找不到的。”坐在了沙发上的莉莉丝回答道。
“那倒还好……”至少没有什么全图搜索这类的黑科技，不过想想也是不可能的，若是这有那玩意儿莉莉丝早被逮住了。
“血族那边现在应该都在找你吧？他们又是靠什么方式找到你的呢？”
莉莉丝犹豫了片刻，摇了摇头。“关于这方面，我不太清楚。”
说着，她将一枚红色的吊坠取出。“这是血族王室的象征吊坠，我一直戴着，希望凭此我的族人能够找到我们。”
“然而现在它似乎并没有发挥多大的作用是吧？”姬白问道。
“……嗯。”莉莉丝点了点头。“到现在，我在人类社会这边已经待了快半个月了，仍然没有族人主动联系上我，我应该是还没有被他们找到。”
“这样啊……”姬白现在差不多了解情况了，大致就是人类这边在搜索莉莉丝，血族那边也在搜索，而双方明面上大概已经闹得不可开交了。
“放心吧，只要待在我这里，一般而言是不会被找到的。”姬白自信道。“这里只不过是人类社会的一座偏远城市的平民区罢了，圣殿再怎么说，也不可能找到这里来吧。”




