
9~精灵之地
作者：漢唐歸來更新时间：2021/6/2215:39:45字数：2010
位于维纳斯城周边的吸血鬼威胁被彻底根除，维纳斯城由反抗军正式接管，此后，这里所有的产业与农户都归反抗军首领麦德。
人类终于为自己种族的自由事业迈出了重要的第一步，维纳斯守城战也成为了吹响反抗号角的经典战役之一。
而作为维纳斯城战役的最大功臣，骑士没有索要任何的报酬，事后他提出了离开。
“你真的要走么，姬白？”麦德试图挽留。“你可是这次最大的功臣，若你愿意，凭借你这身本事，大可以在我身边做个副手什么的，大家都很认可你的实力。”
“不必了。”姬白摇了摇头，拒绝了麦德的请求。
“真的不打算试着找一群志同道合的同伴么？说不定比当独行侠要轻松得多哦。”麦德仍没有放弃拉拢姬白。“我们反抗军已经拥有了一座城池作为立身的根本，只要我们为这些市民提供保护，他们就得源源不断的上供我们粮食与美酒，只要你跟在我身边，保证过得是人上人的生活。”
“是么。”姬白转身，意味深长的看了眼麦德，对方两眼当中闪烁的精光，仿佛已经瞥见了大好的未来，那抹精光中甚至还闪烁着一抹贪婪，这没有逃过姬白的眼睛。
“我们，真的是志同道合的么？”姬白问出了一个让麦德听不懂的话。
“什么意思？我们同为人类，都是为了解放同族而战，难道我们的目的不是一致的么？”麦德不解。
“说得好，我们是同族。”姬白点了点头。“所以，好好照料当地的百姓吧，永远也别忘记，我们是同族，我们的终极目的是为了让同族脱离苦海。”
“这不是理所当然的么。”麦德不明白姬白为什么突然这么说，也没觉得姬白的语气有什么不妥。
“嗯。”良久，姬白点了点头。“随便借个锻造炉给我用用吧。”
“你要重铸你那把剑？………不行的，你那把剑太破了，用料过杂，太钝不说，断了就无法继续使用了。”
“干脆这样吧，你不想留下来，至少让我们重新为你锻造一把剑吧。”
“不，不用。”姬白断然拒绝。“我不需要，随便给我找个锻造炉就行了。”
“姬白阁下，你这把剑就算重铸了也没有任何意义，用料注定这把剑绝对不会长远。”麦德摇了摇头。
“这把剑，承载着他们的灵魂与希望。”姬白沉默片刻。“我无论如何都不会放弃它的。”
“无论被击断多少次，它都能继续战斗。”
“………好吧，你坚持的话。”见劝不动这个木讷死板的骑士，麦德叹了口气。
“姬白阁下，之后你打算去哪？”
“精灵之地。”姬白没有掩饰。
“精灵之地？你去那里做什么？”
“找一位贤者。”姬白抬头望天。
“贤者？……不知道你找的是哪位贤者，但我的建议，你最近最好不要去精灵之森。”
“为何。”
“精灵之森目前正经历战事，吸血鬼的势力已经肆虐至与世无争的精灵之地了………你去了，不安全，不过我知道，我劝不动你。”说罢，麦德自嘲的道。
锻造炉呼呼作响，时间无形之间流逝而过。
“就此别过。”骑士拿上重新焊接上的杂糅剑，头也不回的与麦德告别。
“等等。”
“还有事么？”姬白驻足。
“能告诉我………你为什么会这么强么？”麦德问出了一直困扰他的问题。
姬白这个人类，强的不像是人类，与他们这些凡人不一样，仅凭那把破碎的劣质剑便能斩杀侯爵吸血鬼，这强的明显已经超过人类的范畴了，先前爆发出的力量更是让麦德怀疑姬白的人类身份。
为什么。
‘人类，不知为何，吾很钟意你。’
‘试着逃离吾的诅咒吧……我想知道，你能活到什么时候。’说完，吸血鬼女王的獠牙在视野中迅速放大，死亡之吻深深地落在了他的肩头。
“这是，诅咒。”姬白意味深长的道。
“诅，咒？……哈哈，姬白阁下说笑了，若力量便是诅咒的话，那我宁可自己也被下咒。”麦德哑然失笑道。
“你，很需要力量么。”姬白突然问道。
“没有人会讨厌这种东西吧？”
“那总得有个理由吧，你需要力量，去做什么？”
“这个………自然是想推翻吸血鬼的统治，为人类迎来曙光了。”麦德顿了顿。
“是么。”姬白没多说什么，仿佛没有看到麦德眼中躲闪之意。
“麦德阁下，若我们还有再见面的时刻，希望见到你的时候，你还是像你我相识不久时那般富有理想，不忘初心。”说完，姬白启程，他离开了维纳斯城，赶赴精灵之森。
花费了五天的车程，他抵达了这片精灵世代栖息的森林。
如同麦德说的那般不像样，就如同一座久经战事的堡垒，从内到外已是千疮百孔。
枯树残根遍地，草场稀疏，土地染上的血已经干涸了，除了那块只剩半截的牌子上标注的‘精灵之森’几个字样之外，姬白看不出这里到底哪里像森林。
这里是精灵之森的边陲地域，明显发生过战事，且精灵们战败了，如今这里已经看不到精灵的踪迹了。
姬白觉得自己下车得不是时候，如今精灵的栖息之地明显不在这里。
费了一天的脚程，他总算见到一些活物了，不过很不凑巧，不是精灵，而是血族的护卫队。
“站住，前面的人，你是从哪来的？”对方用着尖锐的血族语呵斥道。
姬白沉默不语拔~出了剑，他听不懂对方说什么，也不想听懂。
这只不过是一些血族的虾兵蟹将罢了，姬白不需要动用多大的力量便将他们解决了。
继续往前走，陡然发现了一座大型营地，其上飘扬着血族的旗帜，明显这块地盘已经被吸血鬼们临时征用了。
姬白此行是来寻找森林贤者的，并不想惹麻烦，于是他打算绕开吸血鬼的领地走。
而就在这时，一声尖锐的号角声吹响了………




