
《名为白茗的少女2》
作者：漢唐歸來更新时间：2021/9/213:44:54字数：2022
新上任的帝王大摆宴席，意思不言而喻，就是想借此机会与贵族们打好关系，而贵族们也想借此机会与拉拢自家这位新上司，来时准备的礼物自然是得精心挑选，这几乎就是宴会的潜规则。
然而就是有这么一个人，两手空空来吃席，见了皇帝也只是轻描淡写的行了个骑士礼就随处寻了个座位坐下，看也不看他了。
此等奇葩在这随波逐流的人群中，皇帝不想注意到她都难。
况且，后者还穿着如此‘亮眼’的装束，好端端一个宴会，大家穿得都是礼服亦或是长裙，只有她，一身骑士板甲走了进来，踏在地上，整个地板都在晃悠，进来的一瞬间，全体目光都向她看齐了。
白瞎了这么一张倾国倾城的脸蛋，可惜的，这姑娘脑袋似乎转不过弯儿来。
见着金发少女后，这是众贵族一致的想法。
“那位小姐是哪个家族的？”主位上，皇帝已经唤来了自己的仆从，询问起少女。
“陛下，那位是圣伦家族的白茗小姐，国内外都小有名气的剑术天才，剑圣的女儿，是当代骑士王的最有力竞争者。”
“有力竞争者？我看未必。”年少的皇帝冷笑道。“见君王毫无反应，若这种女人当了骑士王，只怕我的国家会多灾多难吧。”
“陛下您说的是，这白茗可真不懂事，见了您居然毫无反应，真是太没有礼数了，归根结底，圣伦家族就是一群不懂规矩的家伙！”仆从溜须拍马的道。
“她叫白茗？”
“是的，白茗圣伦，当代新起之秀，同辈中没有不知道她名字的。”
“新起之秀么。”皇帝意味深长的看着白茗。“有才气的年轻人有傲骨，不肯向人低头，这我能理解。”
“可是，皇帝陛下，这个白茗明显是目中无君王啊！还是说，她莫不是认为您上位时间太短，没资格让她认同您？”仆从毫不避讳的在皇帝耳边煽风点火。
“………你，去私底下问她，知道宴会的规矩么。”阴沉着脸的皇帝命令道。
“遵命。”仆从走下高台，几个闪身便来到了白茗坐着的位置。
“白茗小姐，在下是皇帝陛下的侍奉者。”来到埋头吃席的白茗跟前，仆从高昂下巴，仿佛高人一等般。
“哦。”
“………你就这反应？？”
“阁下不是皇帝本人，在下为何需要有反应？”白茗不解的道。
“你，你！……”听闻此言，本想借此机会狐假虎威的仆从被气得脸色发紫。
“我不是，但我代表这皇帝的意志！”
“哦，但你终究不是，我是正式的骑士，依照古兰礼仪，我们都是皇帝的侍奉者，彼此之间没有高低，不需要有任何的表示。”说罢，白茗继续埋头，往自己盘子里夹菜。
“啧！………”仆从感觉自己被眼前这金发的臭女人冒犯了，想要找回场子，却又无从下嘴。
对方的言语毫无破绽，一板一眼的按照规矩行事，一点都不给他辩解的机会。
“呵……白茗小姐，我这里可是有皇帝陛下给你的口谕。”仆从话锋一转。
“哦？”闻言，白茗抬起了脑袋。
“皇帝陛下让我代他问你，为什么见了君王不行礼？？”仆从趾高气扬的道。
“我行了。”白茗语气毫无波澜的道。“也正是因为行了礼，我才进的宴会。”
“你管那叫做行礼？？”仆从冷哼了一声。“陛下可是古兰皇帝，巴兰德至尊，你那是见了皇帝的态度吗？敷衍了事的礼仪，你认为皇帝会接受吗？？”
“可是，那就是骑士在非正式场合见到皇帝的礼仪，我并非正式觐见，所不需要单膝下跪。”
“你！”仆从忍着一口气吐不出来，白茗说的头头是道，他根本不能用道理去反驳对方。
“那礼品呢？没见着大家都对皇帝毕恭毕敬的送上礼物么？？”
“礼物？”白茗歪着脑袋奇怪的看着仆从。“哪条条例规定宴会上骑士必须送皇帝礼物的？”
“好啊，你敢对皇帝陛下出言不逊！”仆从指着白茗怒道。
“出言不逊？”白茗困惑。
“等着吧！我会将你所说的话原封不动的说给陛下听，白茗小姐，你就等着自己的骑士头衔被扒掉吧！”仆从气呼呼的离开了。
白茗还在疑惑自己到底哪里有对皇帝出言不逊，又是哪里做错惹他生气了。
明明她做得不过是份内的事情罢了。
“………就是这样的，陛下，您看这还了得？这白茗简直目中无人，不将您放在眼里，日后朝堂上不还会说出一些让您威信扫地的话来？？”回到皇帝身边之后，仆从继续煽风点火道。
“……那你说该如何？”情况被仆从添油加醋的说了一遍，此刻，皇帝的心情很不美好。
刚上位，根基尚且不稳就遭到麾下骑士的不敬，这让他有些恼意了。
“在下的意见，削夺白茗的骑士头衔，理由便是不尊皇威！”
“不，这样太过了，骑士阶级会认为我是个暴君的，而且我也才刚上位，这不符合长远的利益………”皇帝蹙眉道。
“那在怎么说也得给她一些惩罚，否则这白茗可能真的把自己当回事儿，眼里连皇帝都容不下！”
“这样，让她去皇宫做杂役，给我喂马，修剪花圃，不仅如此，我还会当众谴责她失礼的行为，并且关于她的相应惩罚。”
“陛下英明！”
次日清晨的朝堂。
例行公事的开场之后，坐在王座之上的皇帝一眼就看到了末席候着的白茗，他示意身旁的仆从宣读对白茗的审判。
“殿堂骑士白茗，出列。”
白茗闻言，微微抬头，似乎不明白为什么新皇帝上朝第一天就喊道她了。
“昨日的宴席上，你不尊皇威，对皇帝出言不逊，蔑视皇家的威仪，本应削去骑士头衔，贬为平民，但皇帝仁慈，将之改为让你服皇宫杂役一个月，当月执行！”
“你，可有意见？”
“没有。”听完后，白茗静静地点头，什么话也没说，甚至没有表情上的变化。




