
《名为白茗的少女6》
作者：漢唐歸來更新时间：2021/9/613:37:40字数：2002
“备马，我要去街上转转，顺带查访民情。”用过早茶之后，皇帝奥斯汀起身道。
“呃，陛下您要不择日再去？”负责服侍皇帝的皇室管家犹豫着开口道。
“为何择日？今日长空浩荡万里无云，不正是查访民情的好日子么？”奥斯汀闻言，挑了挑眉。“那管家阁下以为哪天才算合适？”
“不，在下不是这个意思。”管家连忙道。“在下只是说，今天似乎，不太合适的样子，您要不要换个时间……”
“不合适？为何不合适？？”
“这个嘛……”管家欲言又止，还是没能说出口。
“那就备马吧。”
“那陛下，您今天要选哪匹马出行呢。”自家陛下做出的决定，十头牛都拉不回来，管家也只能认命的叹了口气。
“还能是哪匹？当然是虎斑了。”奥斯汀觉得今天的老管家异常古怪，分明以往一个眼神就能明白他的意思。
“呃呃，要不，陛下您今天换换口味？”
“换口味？什么意思？”奥斯汀蹙眉，老管家再三阻挠，明显让他有些气恼了。
“不不，在下没有其他意思，只是想说，除虎斑之外，不乏有其他举世良马，陛下不妨尝试一下新鲜事物，说不定别有所获……”
“管家先生，我视忠诚胜过一切。”奥斯汀意味深长的道。
“在下当然对您百分百忠诚。”
“嗯，你是两朝老臣，我对你还是放心得下的。”随即，奥斯丁话锋一转。“那就请你如实告诉我，宫廷里是不是发生了什么我不知道的重大事件。”
“也不是什么重大事件啊……说大也并不是很大，呃，大概。”老管家捏了把汗。
“不是很大？也就是说确实是出事了？”奥斯汀神情顿时变得严肃了起来。
“是，是的。”老管家叹了口气，心说果然最后还是瞒不住了。
“……到底发生了什么？是不是我的虎斑出事了？？”奥斯汀明察秋毫，一眼就看出了问题所在。
“嗯，不是大问题，也就是掉了点毛。”老管家打量着奥斯汀的脸色继续说道。
“嗯。”
“然后，瘸了点腿……”
“瘸腿？？……”奥斯汀闻言一下子站了起来。
“陛下您先冷静……”
“你说，瘸了点腿？……为什么用的是“点”？？”来不及心火上头，奥斯汀再度注意到了老管家话语中的细节用词，深呼了口气。
“因为，因为……瘸的不止一条腿。”说到后面，管家声音越来越小。
“瘸了不止一条腿？？”奥斯汀血压升高，他深呼了口气，强行使得自己的语气听起来镇定。“具体，瘸了几条？”
“两条，哦不，三条……”
“到底是几条？！”奥斯汀发怒了。
“两条，两条！不过并不完全是两条，中间那一条腿也给弄没了……”
奥斯汀捂着脑袋，长长的呼了口气，一屁股瘫坐在豪华长椅上。“这下连配~种都做不到了，是这个意思么？？”
“不出意外的话应该是了……”
“……皇家马棚负责人呢？？立马让他上朝见我！”
“陛下，马棚负责人昨天引咎辞职了，接任他的人知道自己成为了负责人之后，突然疯了，冲去粪池里往自己脸上敷了一脸的马粪，还朝想要阻止他的人泼马粪，已经被认定为实心疯了，最后负责人又传到原先专门喂马的人头上，这些个人一个个都称自己有病，全部辞职了……”
“又是发疯又是有病，你干脆直说，皇家马棚现在谁负责？！”
“呃，原先的，一个负责处理马粪的苦力，他也不知道怎么回事，稀里糊涂的就接任了管事，您要召见他的话，我先让他洗个澡……”
“行了行了，算了，还是让那个人继续去挑马粪吧……”奥斯汀深呼了口气。“我还是去花圃散散心。”
“呃呃，花圃……”老管家闻言又是一脸为难。
“怎么了，管家大人你可别告诉我花圃也出事了。”奥斯汀眉头紧皱。“这世界上可没有这么巧的事情。”
“可这么巧的事情，它就是发生了啊……”老管家小声道。
“你说什么？”
“没事……陛下，您要不要去逛逛其他地方？例如，我相信后宫那些妃子一定很钟意您能去那儿。”
“哼，一群企图攀龙附凤的便宜女人罢了，有什么可看的？？”奥斯汀冷哼道。“备车，我要去花圃，看看那里究竟发生了些什么。”
“唉唉……好吧。”
不多时，站在花圃前的奥斯汀沉默了，若不是旁边立着的那块木牌，他真以为自己是走错地。
这块枯枝败草就是他的花圃？？
“那个，陛下？……”
“……管家大人，你从一开始就知道这些事情，对么？”
“呃……略知。”
“谁干的。”奥斯汀眼中燃烧着火焰。“养马的是一群饭桶就罢了，园丁呢？？那可都是我亲自挑选的好手！”
“这一切的始作俑者，是谁！？”
“……您还记得前些日子，您罚去喂马养花的那个骑士小姐么？”老管家知道怕是瞒不住了。
“罚去喂马养花，你指哪个？”奥斯汀蹙眉，一时半会儿没记起来。
“就是那位圣伦家的骑士姬啊，叫白茗。”
“……哦，是她。”奥斯汀的眼神逐渐变得深长了起来。“这一切，都是她干的？？”
“理论上是这样……”
“……够可以啊。”奥斯汀呢喃道。“我就说为什么当众羞辱她，她会一句话都不说就这么受着，原来是在找机会啊，忍辱负重，卧薪尝胆是吧？”
老管家咽了口唾沫，清楚自家主子脾气的他知道，现在皇帝正处于爆发的边缘了。
“她现在在哪？？”
“她，她应该还在宫廷里面。”
“我要确切的消息……立马把她找到，然后带上殿堂来！”
说完，奥斯汀回身便离去了。
“啊，这下那位骑士姬小姐麻烦大了……”老管家无奈道。
把皇帝弄得如此怒不可遏，弄不好，可能要被杀头了。
“你，带上一队皇家侍卫，把那个疯女人找到，她若是敢反抗，就当场拿下，明白吗？？”




