
《名为白茗的少女1》
作者：漢唐歸來更新时间：2021/9/115:05:39字数：2031
第二纪元，古兰2430年是她的诞辰，在这一天，圣骑士诞生了。
她降生在一个英雄的家族，传承着英雄的血脉，耀辉的金发象征着骑士胜过黄金的无上荣耀，纯净无暇的蓝眸预示着骑士永远清澈的初心。
自她哇哇落入襁褓的那一刻就预示着她的一生将充斥波澜。
她自幼丧父。
“从今天开始，你改名为白茗，听好了白茗，你是剑圣的女儿，不能辱没了父亲的名声，更不能落了骑士家族的门庭，明白吗吧？？”还未从失去亲父的悲痛中走出，她的母亲便这样严厉呵斥她道。
此后，洋娃娃，布偶，漂亮的发卡发夹，这类同龄女孩息息相关的物品都与她无缘。
训练两个字贯彻了她的整个童年，较之同龄女孩装点得花哨可爱的房间，她的房间冷清而又单调。
“这种东西除了会让你分心以外，什么用处也没有，不准买！”
汗水与血水遍布她娇小的躯体，摔倒在地上，稚嫩的皮肤被轻易划破，积年累月不断挥剑致使手掌生出了老茧，汗渍渗进了她的伤口中，让她疼痛得流出了眼泪，饶是如此，她的母亲眼中却没有一丝疼惜。
“不够，这些还不够！白茗，站起来，你必须成为最强的骑士，才不会落了父亲的名声！”
最强的骑士，名声……
年幼的白茗不知道骑士是什么，也不知道名声到底有什么用。
她只知道，在她母亲眼里，这是她出生以及她生命的所有意义。
那么，不辱没父亲的名声，家族的门庭真的就是她生命的全部意义了么？也许是吧。
稍微长大了一些的白茗感觉除此之外，想不明白自己的生命究竟还有哪些意义。
在骑士学院的课本中读到的关于骑士八大美德五大戒律，白茗对此没有却并没有实感，尽管她一度被学院评为模范学院，她在内心里也仅仅是觉得自己只不过是会背诵这些条例，并且机械的执行罢了。
她时常会想，也许她根本不想当什么骑士，仅凭家族的意志与导师的期待继续履行骑士的职责罢了。
是的，她不是个称职虔诚的骑士，至少她自己是这么认为的。
哪怕在皇帝面前宣誓得有多庄重真诚，归根结底这不是她的衷心。
不过她也不介意继续这样装一辈子的模范骑士。
不虔诚的代价，就让她用一生的身不由己去偿还吧。
然而天不遂人愿，很快，大陆开始动荡，古兰帝国的国内舆论剑指血灵帝国，虽说两国不对付了千年，但从未像今天这般针锋相对。
也不知是被谁所煽动，亦或是大势所趋，古兰帝国针对血灵帝国的论调越发激烈，最后甚至到了民众都自发上街，狂热的要求发动对吸血鬼战争这种事情。
置身事外的她明显察觉到一丝不对，血灵帝国无法彻底消灭古兰帝国，古兰帝国也无法彻底歼灭血灵帝国，明眼人都看得出来两大帝国一旦开战争个你死我活，得利的只能是第三方势力，因此关于战争一事，两方只打嘴仗，绝对不会上升到大动干戈的地步。
不少宫廷人员判断，这次估计也只是一场嘴仗，不会上升到战争。
事实却让所有看清局势的人大跌眼镜，古兰竟然真的对血族宣战了，而且一打就是全部兵力动员，发动了一场空前绝后的大战。
此战，古兰帝国动员了几乎所有的骑士团，孤注一掷要与血灵帝国一决高下，此举自然受到了许多大臣的反对，皇帝却反常的无视了这些重臣的反对，一意孤行要不惜代价的对吸血鬼用兵。
大战一触即发。
这场战斗，圣伦虽认定其为不义之战，却阻止不了大量的年轻族员奋勇争先的参加战斗。
她则是其中的异类，在这热血上头的时候，她并没有参与战争，作为众人眼中的模范骑士，遵循家族家规与骑士之道已经铭刻到了她的骨子里，不义之战，自然没有参与。
大战结束后，以古兰帝国惨胜，猩红女王索兰娅被联军击杀为结果，血灵帝国彻底灭亡。
所付出的代价也是惨重的，帝国伤亡惨重，原先上百个骑士团如今全都只剩下建制，三大护国家族也为这场旷古之战榨干了血。
图穷匕见，终于，它们的阴谋得逞了。
名为祖神教的组织迅速褪下了虚伪的外壳，蚕食了这个日暮西山的帝国，他们早不知何时便篡夺了帝国的权利中枢，对外发起战争，消耗大陆有生力量。
血灵帝国灭亡，古兰帝国重创，它们的目的达成，便露出了尖锐的獠牙。
听信谗言的昏庸皇帝在激愤的群臣建谏之下被推下了王座，皇帝的儿子被推举为了皇帝。
这名青年虽年轻，却很有干劲，立志要将重振这个即将落幕的帝国，哪怕这个帝国如今疆域与国力都大不如前，军力萎缩他也没有沮丧。
为了动员并且留住贵族与廷臣们，加冕仪式过后他便召集百官大设宴会，虽王族的威望不如曾经，作为神罗一族，仍有很多贵族响应了皇帝的号召赴宴。
年轻的皇帝想通过这个宴会拉近与所有家族的关系，望着一众对他毕恭毕敬，进门皆先朝他行礼的贵族，并向他这个新任的皇帝送上自己的厚礼。
这让他很是满意，毕竟任谁都会有虚荣心。
也正是在这种情况下，那名少女的存在显得尤为醒目。
那是一名面容精致美丽的少女，最为显眼的莫过于她那头摇曳如艳阳的金发与清澈靓丽的碧眸。
她与其他人完全不同，进来的时候，只是朝着皇帝的位置行了个骑士礼，便坐回了自己的位置，除此以外，什么也没有做，既没有让仆人将礼物送上案桌，也没有走过来对他阿谀奉承，不，她甚至就没有带仆人。
空手而来，什么也不做就随处找了座位坐下了，完全不对他这位新上位的帝王有任何过多的表示。
见此情形，这位年轻的皇帝多少有了些恼意，他叫来了自己的仆从……




