
《名为白茗的少女17》
作者：漢唐歸來更新时间：2021/9/1712:43:08字数：2015
“你为了我，为了这个帝国做得已经够多了，像你这样的女孩子，打打杀杀可不适合你。”奥斯汀深情地凝望着白茗，后者却是一阵沉默不语。
“去做你想做的事情吧………现在，你自由了。”
“想做的事情么？”白茗歪了歪脑袋。“我现在想做的事情，大概只有跟着陛下您了吧。”
“你还有自己的家人不是么？”
“家人？”白茗低头不言。“他们，都死了。”
“什么？”奥斯汀瞪大了眼睛。“你的家人是怎么？……”
“血灵大战之后，圣伦族员剩余不到三成，能上战场的年轻一辈几乎都去了，剩余觉得这是不义之战的族员们也被派遣去保家卫国了，如今都还未归来………”
“你，你母亲呢？”
“………死了。”白茗撇开脑袋。“她让我先去皇宫拯救皇帝，而非是他们。”
“………”闻言，奥斯汀沉默良久，无奈的苦笑摇头。
“白茗，你，恨我们么？”
“你们？”
“你恨帝国么，恨我么？”
“我为什么要恨陛下？”白茗不解。
“难道不就是因为我们，才弄得你家破人亡的么？”奥斯汀苦涩的道。“若没有我们，你的族员，你的家人应该都会好好的。”
“我曾发誓我与父亲是完全不同的个体，我是绝对不会犯这种穷兵黩武的错误的，现在看来………我们还真是父子，他祸害了帝国，祸害了圣伦全族，我祸害了你。”
“没有的事。”白茗摇了摇头。“我们都是自愿跟随并且相信皇族的。”
“可是皇族做了错事，哪怕你们知道这是错误的，也会去跟随么？”
“………若这是职责，我会的。”
“白茗………”奥斯汀深深地望着白茗，莫名地感觉一种悲哀。
白茗愿意跟着他，他当然很开心，在白茗救助他，将他的绝望斩断之际，他觉得自己很可能就已经喜欢上这个少女了。
不，不是喜欢，应该说是更深层次的，爱………
在他最无助的时候，只有这名少女愿意站出来与他共同进退，这让从小没受过多少关怀与赞扬的奥斯汀彻底动了心。
他或许，真的爱上这个为人不知变通且呆板的骑士少女了，他骗不了自己。
也正是因为爱着，所以才为白茗感到深深的悲哀。
白茗那双蔚蓝的双眸里没有一丝属于自己的意志，这个可怜的少女从来都是遵循死规矩活着，完全没有一天，一分钟，一秒为自己活过。
这或许就是以前的他的真实写照吧。
“白茗，可以告诉我，你为什么要成为骑士么？”
“为了荣誉与帝国的尊严。”
“不，不是这个。”奥斯汀摇了摇头。“难道到现在你都不肯对我畅所欲言吗？”
“老实跟你说，我不喜欢当皇帝，也不适合当皇帝，若我有个弟弟之类的，皇位绝对不应该落到我头上，我是被他们被迫推上皇位的。”
“那么，你呢？你又是如何的呢？”奥斯汀紧盯着白茗的双目。“你看上去，不怎么喜欢‘骑士’这个职务，不是么？”
“………”白茗低头不语。
“我不逼你回答，因为我早已不是皇帝了，不过在今天，我认为所有强加在你我身上的束缚与锁链全都断开了。”奥斯汀抬起手，抚过白茗的一缕发丝。
“我向你展示了真实的我，也可以向我，展示真实的你么？”
“………骑士，我不讨厌。”良久，白茗开口了，也许是在犹豫，又或许，是因为时间过得太久，她已经快把自我的感受给忘了。
“不过，我也不怎么喜欢。”
“可除此之外，我的生命没有活着的意义，姑且也就遵循着它继续活下去了，我希望这条路是对的，但就算是错误的，我也无法回头了。”
“那么，将你活下去的意义，稍微更改一下，可以吗？”
“更，改？”白茗不解。
“嗯，就是，只为了骑士之道而活，改为，为我………”
“嗯？”
“呃呃，那个，我，我不是说单方面的啊，我也会为了你而活的！”年龄太小完全不会说情话的奥斯汀只能这样拙劣的表达着自己的感情。
“就是，我们双方都为了彼此而活着……这个样子，说不定比原先的模式有意义得多。”奥斯汀撇开有些红晕的脸颊。
“有意义，么？”白茗陷入思索。
“你，能懂我的意思么？”
“嗯，大概是懂了。”白茗抬起一脸写着‘完全没懂’的表情道。
“……哎哎，算了，也许有些为时过早了吧。”奥斯汀扶额。
让白茗这个从小与世隔绝，世界中除了冰冷的剑与盔甲其余一窍不通的女孩子懂得名为‘爱’的东西确实是有些难了，不过虽说他也是第一次。
现在想想也是，怎么能放任她一个人去外面的世界晃悠呢？这个什么都不懂的笨蛋骑士姬确定不会被骗子给卖了还帮着人家数钱么，而且她这么漂亮要是被一些图谋不轨的人盯上可是会被骗回去当老婆什么的………
一想到这个可能性，奥斯汀便颤栗不已。
这种情况，一定不能发生。
“陛下，他们暂时被我打退了，城内应该还有残存的兵将，我们可以先去将他们找到，然后集合起来。”
“兵将？………禁军都弃我而去了，哪还会有人留下来啊？”奥斯汀无奈的道。
“陛下这句话有失偏颇了，您的禁军水分很大，里面有很多靠贵族关系上位的人，这些人没有军人的骨气与血性，大多是一些游手好闲的绣花枕头，临阵脱逃很正常。”白茗一本正经的解释道。
“但就算水分如此之大，应该还是能找到绝对忠于您的士兵的。”
“可就算找到了又如何呢，我们不早就已经没有东山再起的余地了么？”
“不一定，陛下，您不记得了么，蛮族要塞那边还有边关将士防守着，他们是绝对忠于您的，只要您没死，他们就不会倒戈。”
“这样么。”奥斯汀想了想，觉得白茗说的有道理。
现在的他无条件相信白茗，无论是出于感情还是之前的教训。




