
《名为白茗的少女16》
作者：漢唐歸來更新时间：2021/9/1613:55:25字数：2023
“屠龙？就这看上去娇滴滴的乳~牛妹？”大汉对于文官的说法很是鄙夷。“这种花瓶你说她只身打败了血龙歌德多亚？可别开这种玩笑，你要说她睡服了某个达官贵人，然后把这一名头按在她头上我还信，就她？？呵呵，也就你们这些迂腐的古兰人才会相信这个传闻了。”
大汉对于这名文官的说法不仅不信，而且还毫不在意的用下~流的打量着白茗。
“大人，您可真别不信啊，这个女人是真的有实力的那种，可千万别硬碰硬！”
“切，如果我偏要呢？？”大汉冷哼着走上前一步，冲着白茗轻蔑的道。“啧啧，可惜了姿色这么好的女人，为什么偏偏要去当骑士呢？就是想拱上皇帝的龙床也不至于这样吧？杀掉这么好看的女人我倒有些舍不得………要不今后做我的女人如何？”
“…………”白茗没说话，缓缓抬起了手里的剑，一步一步走向了大汉。
“呵呵，不知好歹？那就只能让你先老实点了！”
白茗出招了。
“来得好！可惜太慢………”
“刷刷！！”
大汉瞪大了眼睛，还未等他将这句话说完，血就大片大片的溅了出来，染红了大汉的眼眶。
白茗的进攻手法很简单，速度不快，完全看得明白，可纵使完全猜到了她的进攻轨迹与方式，却也完全无法阻止。
那把剑会在下一刻贯穿自己的胸膛，大汉能预测到，却无法阻断白茗的动作。
他以自己的武器往身前一挡，武器连带着他的躯体一起被劈成了两半。
也正是落地的那一刻大汉才明白这名少女的力气到底有多恐怖。
这真的是屠龙者级别的力气………
然而待得他反应过来的时候，一切都来不及了，他已经身首异处。
“糟了！”文官见此情形拔腿就要跑，没跑两步便被白茗摁在了地上。
“骑士大人饶命，骑士大人饶命啊！我也是古兰人的啊！实在是迫不得已才投降的啊！………”
“你认得我么？”
“我，我？我认得啊，您不就是【屠龙者】白茗圣伦么？”
“嗯，我也认得你。”白茗没有表情变化，鲜红的血沾在她那张精致无暇的脸上，多了一丝妖艳。
“啊？”文官明显没想到白茗会这么说。
“你是，奥林身侧的那名弄臣。”白茗没有感情的声音响起。“你们果然一起投靠了祖神教么？”
“不，不是的不是的！是奥林那家伙蛊惑我的啊！………你看，我投靠过来什么也没有，就给个傻子当了下属，这不欺负人嘛？跟说好的完全不一样啊！………哦不不，我是说，我被那家伙骗了啊！”
“跟说好的一样，你还是会毫不犹豫的背叛君王，是么？”白茗歪了歪脑袋。
“不，不是的不是的！我不是这个意思，我真的是被那家伙蛊惑的啊！………我现在真的很后悔！”文官试图辩解。
“那我问你，你为何后悔？”
“当，当然是为了，因为我背叛了皇帝而后悔啊………”文官违心的道。
“还有呢？”
“还有？哦哦，还有，不该出卖帝国？”
白茗摇了摇头，不再给他机会，那把染血的剑抬起来，对准了他的脖子。
“你们害得无数无辜的百姓家破人亡，而你甚至连这个都说不出来…………你们做这些恶事的时候甚至不觉得自己是个恶人。”
“不，不不！”文官仍试图辩解，白茗却不给他任何机会，剑狠狠刺了下去，染红了皇庭的大地。
长官被杀，剩下的残余们见状皆四散而逃，实力如此恐怖的女人，就算他们上了也是去送死。
白茗并没有去追击这些落荒而逃的鼠辈，而是转而进了殿堂。
如今辉煌无比的皇庭如今是这样的破败，然而她仍有必须回去的理由，因为她的君王还在等待着她。
“陛下，危机暂时解除了。”白茗回到奥斯汀身前，恭敬地单膝跪下。
“………是么？”奥斯汀的回答满是疲惫之意，他抱着怀中失去气息的乳母，倦意满满的笑了笑。
“谢谢你，白茗。”
“这是我的义务与职责，无需言谢。”白茗面无表情。
“职责，么？………”奥斯汀深深地凝望白茗，他感觉眼前这个少女或许跟他一样，并不喜欢，亦或是说对自己现在的职位并不在意，只是单纯的责任感让她扛起了这个义务罢了。
这方面，她跟自己真的很像，都是被长辈或是其他人强推着上位的罢了。
奥斯汀抱着女仆起身，迷茫的离开了皇宫，走到了后~庭院，白茗默不作声的跟在他后面，什么也没问。
“我必须将她安葬。”奥斯汀苦笑道。“可是现在的我竟连一只棺材的钱都凑不出来。”
“陛下………”白茗跟在奥斯汀的身后。
陡然之间，下雨了，雨水打湿了两人的衣裳与头发。
在白茗的帮助下，奥斯汀将这名养育他的女仆安葬在了自己最爱的花园中。
“陛下，您要离开这里么？”
“我离开这里，你还会跟着我么？”奥斯汀不回头的反问道。
“当然，只要您还是陛下。”
“原来如此。”奥斯汀摇了摇头。“那现在，我已经不是了。”
“白茗，做你想做的事情去吧，从今天开始，你不是帝国的骑士了，帝国，已经再无兴起之日了……”
“陛下的意思是，我被革职了么？”
“不是革职，我现在可没有权利去革谁的职……我已经不是谁的皇帝了。”
“那陛下就没有权利免去我古兰骑士的头衔与职务。”
“你……”奥斯汀瞪大了眼睛，看着白茗微微失神，沉默片刻，这才苦涩的道。“我是不想再看到有人为了我而丢掉性命。”
“白茗，无论如何，你是我现在唯一一个同路人………我能明白我的意思么。”
“在下不明白，但会试图理解。”
“………你走吧，白茗，丢掉剑吧，别为此再流血了。”奥斯汀深情的凝望着白茗，雨中，撩起了她那绺湿润的发丝。
“你为我，为帝国做得够多了，像你这么漂亮的女孩子，血腥暴力的打打杀杀不适合你。”




