
《名为白茗的少女3》
作者：漢唐歸來更新时间：2021/9/314:34:53字数：2057
喂马养花么？
作为一名受过正式封授的骑士，被惩罚做杂役，也许这对其他人而言是一种耻辱，但对于白茗来说无关痛痒，她甚至不觉得这是一种惩罚。
反正她仅仅是遵规守法的活着，不做出任何僭越骑士的职责与法律法规的事情，谈不上热爱自己的职责，仅仅是将他当成工作，也就无所谓荣誉感。
新任皇帝奥斯汀以为这样做就能从精神层面惩罚到白茗，实则对方对此毫不介意。
次日一大早她就提着一大捆草跟园丁剪刀到皇城门口报道了。
“您是，白茗阁下？”白茗在古兰帝国小有名气，尤其是军中，守门的禁军一眼就认出来白茗，看着后者将一头金发挽起，梳成高高的马尾，身上穿着佣人的劳作服，额头上还戴着劳作头带，不由得让人大跌眼镜。
“您这是做什么？？”禁军不解的问道。
“做错事，被皇帝陛下惩罚了，来宫廷养几天马。”白茗面无表情言简意赅，一句话就把事情的经过结果概括完了。
“您做错什么事了？”禁军不禁问道，作为当代年轻一辈骑士的模范，他们很难想象白茗会铸成什么能让皇帝都注意到的大错。
“错事的话。”白茗认真的思索了半晌，最后蹦出一句。“我也不知道。”
“啊？您自己都不知道自己是因为什么事情被皇帝惩罚的吗？”禁军感觉自己被雷到了。
“嗯，不过皇帝陛下既然这么说了，那我肯定是做错了。”白茗扬了扬手里那一大捆草草。“可以让我进去么，今天是第一天报到，迟到了不好。”
“呃呃………”望着白茗这副跟个村姑农妇一样的打扮，禁军有些无力吐槽。
然而不知为何，面容姣好身段极佳的白茗板着脸，哪怕是穿着这身风格土到爆的农妇衣服也是给驾驭住了………
“您是要去喂马么？”
“是的。”
“可是前面走是皇宫，皇帝的马棚不在这里啊？”
“那在哪里？”
“您过来，我详细告诉您………”
“好的，多谢。”记下禁军所说的详细地址之后，白茗点头，转身离去了。
“哎哎……”看着白茗这副模样，连皇帝的马棚都没搞清楚在哪就来了，不由得让人有些担心这个骑士小姑娘干不干的来这种粗活。
别又弄出什么岔子就好了。
而此时此刻，皇家马棚内，人声不绝于耳，这金碧辉煌，修筑得比人住的房子还要豪华的马棚内，在此为皇帝服务的饲养仆从们似乎还没有意识到问题的严重性。
“利尔，你去给‘虎斑’顺毛按摩，那匹可是皇帝的爱马，娇贵着呢，这个时间点都要在太阳下面为它顺毛的………”管理者头也不抬的指挥着马棚里的佣人。
“贵安，请问阁下，这里是皇家马棚么？”
“是的，你是？………”看着面前农妇打扮的金发少女，马棚管理者面色古怪了起来。
这容貌像是哪家贵族的千金大小姐，可这穿着………讲老实话，他养的马都比她穿得好。
“无须在意，我是皇帝派到这里帮工的。”
“哦，由皇帝陛下亲自派过来的？”马棚管理者一愣，随即脸上连忙挤满了献媚。
皇帝亲自差遣的人，那能一样吗？肯定是个比他都还懂马的大佬级人物啊。
这种人可怠慢不得。
“来，来，您坐，我给您倒杯茶。”
“不必了，我不喜欢喝茶，这算是报到结束了吧？那我开始工作了。”说着，白茗拎着工具就进了马棚。
“哦………好吧。”管理员没有强求，心想着估摸着是个实干型角色，像是这种人来马棚帮忙，他也能轻松不少。
就在马棚管理者美滋滋的想着今晚吃啥的时候，马棚开始沸腾了，字面意义上的沸腾。
“干什么干什么？什么声音啊？？”听闻棚内马匹暴戾的嘶吼声，管理员不满的道。
“你们几个，是不是又整出什么幺蛾子了啊？”
“没有啊？………这个声音，好像是虎斑？”
“那到底是怎么回事啊？？”
“大人，不好了！虎斑发疯了！”
“什么情况？！”管理员一听就懵了，咋刚刚好好的，突然之间这马就发瘟了呢？
“刚刚，就在刚刚，有一个说是皇帝派过来的帮工进了马棚，我们听说是皇帝派来的，也没怎么管她，结果她二话不说把她带来的那堆不知从哪里割来的杂草塞‘虎斑’脸上，见‘虎斑’不吃，还发脾气，立马翻进马棚里摁住虎斑，将杂草往它嘴里硬塞。”佣人一脸崩溃的道。
“啥玩意儿？！”马棚管理人听后差点晕厥在地。
要知道虎斑那可是皇帝的爱马啊，要是它有个三长两短，他们这些养马的可是要负全责的，这马要是歇逼了，他们也得跟着歇逼！
不做犹豫，马棚管理人立马带着几名佣人风风火火的来到了虎斑的房间。
“呜呜！！”
看着痛苦挣扎吼叫的虎斑与压在它身上，双腿捆住马颈，对虎斑使用了关节技的金发少女，马棚管理人觉得自己的神经都要烧却了。
“你在干什么啊！！给我住手啊啊！！”
马棚管理员的怒吼让白茗分了心，也正是这一时刻，虎斑爆发出了惊人的力量，将背上这个力气大得夸张的少女甩了下去，冲破了马厩，疾驰奔走。
“…………”众人看着被冲出大大缺口的马厩张大了嘴巴。
“还没吃饱就能跑这么快么？”白茗坐在地上歪着脑袋，额头上还落着一根杂草。
“你，你你你………”反应过来的马棚管理者红着脸，也不知道是被气得还是怎么着，指着白茗，手指颤抖。
“你在干什么啊？！！”
“喂马。”白茗淡定的回答道。“不过这马不太听话的样子，我只好暂时把它摁住了。”
“你，你！你知道那是什么马？那可是皇帝的爱马！会吃你这些不知道从哪个旮沓割来的破草么！！”管理员怒斥道。
“不是旮沓割来的。”白茗却一脸冷静的纠正道。“是我家后院割来的，纯天然无污染，品质能保障。”
“保障个鬼哦！淦X你祖宗啦！”马棚管理员气得险些晕厥了过去。




