
《名为白茗的少女9》
作者：漢唐歸來更新时间：2021/9/912:54:14字数：2008
“你，你真的去讨伐血龙歌德多亚了？？”坐在王座上的奥斯汀面色僵硬，望着那只还在滴血的巨角，难以置信。
“这难道不是陛下给我的命令？”白茗理所当然的道。“君命不可违。”
“白，白茗小姐，皇威之下无戏言啊，这真的是【看门者】血龙歌德多亚身上取下来的角么？………”不仅仅是奥斯汀，老管家也不信。
那可是传奇魔物啊！历代有多少不可一世的强大冒险家与骑士前去讨伐，都是有去无回，可以说，那里就是所有强者的终点………
眼前这个少女才几岁？？也不过方才成年罢了，竟真的击败了血龙歌德多亚？？
望着白茗身上干涸的鲜血与伤口，难以想象她究竟经历了一场怎样的恶战。
“………我不信。”奥斯汀紧盯着白茗，过了很久开口道。“你不会是拿了条亚龙的角骗我吧？？”
“亚龙？”白茗抬起头，沉默了一会儿。“陛下，龙族很早以前就灭绝了，仅存于世的龙族只有血龙歌德多亚一条。”
“那你也有可能是用其他大型生物的角骗了我！”总而言之，奥斯汀不信，他根本不相信这个不到二十岁的少女会这么强，更不相信这世界上会有这种无条件忠诚于君王的骑士。
“………”白茗不说话了。
“哈！看吧，你承认了是么？本皇会亲自揭穿你的谎言！”
“你不是说你杀了血龙么？好啊，我这就联系驻守亚龙人废墟附近的岗哨，让他们去查看，血龙究竟还在不在………”
“陛下，前两天驻扎于亚龙人废墟那边的岗哨就传来消息，血龙废墟有些异常的安静………甚至连晚上都听不到那条龙的打鼾声，怀疑是不是有什么大事发生了，特此送来消息。”旁边看着这一切的士兵默默补充道。
“………你说什么？”
“据他们反映，废墟中的血龙歌德多亚似乎失去气息了………至少他们已经感觉不到那个庞然大物的存在了。”
“…………”奥斯汀久久的沉默了，皇宫一瞬间静谧了下来，如同平静的水面，下方却波涛暗涌。
此刻，奥斯汀正平复着自己的心情，他不敢相信，只是自己简单的一句话，这位骑士姬就真的去送死了，并且最后还完成了这根本不可能完成的挑战，活着回来了。
她根本没想过自己的言语是否有言外之意，只是这样呆板的执行，老老实实的去送死。
奥斯汀突然有些相信了，这个骑士姬或许根本不是因为要跟自己作对才将花圃捣毁，弄残虎斑。
她也许是真的，脑壳转不过弯来………
“你………”想到了这一点，看着遍体鳞伤的白茗，奥斯汀释然了很多，同时，对这位少女竟莫名生出了一丝愧疚，以及兴致。
“噗通！”正当奥斯汀想开口发言的时候，好端端跪在她面前的金发少女倒下了。
“这？……这是怎么了？？”
“陛下！白茗小姐她伤势过重，失血过多了！”
奥斯汀这才注意到，刚才走进来到现在，血迹不只有一条，而是两条。
一条是龙角上滴出来的，一条是白茗的………
“………这个笨女人！”奥斯汀咬了咬牙。“受了这么严重的伤，第一时间干嘛还来见我？………快，让御医过来！”
“是。”
一一一一一一一一一
恍惚之间，白茗苏醒了，她看到的是陌生的天花板与陌生的床。
旁边隐隐传来熟悉的声音。
“如何？御医大人？”
“嗯………伤势很重，若换个人，只怕已经落下终身残疾，亦或是当场死亡了吧。”
“那她现在情况如何？”
“很幸运，这位骑士小姐的身体很坚韧，坚韧得异于常人，纵然是受了这么多致命伤都没能要她的命。”
“不过恢复的话，大概需要一段时日了……在下与在下的班底已经为她处理过了，需要日常换药。”
“好的，麻烦您了。”
“为皇帝陛下服务，是我们的荣幸。”
开门声响起，关门声落下，似乎走了一些人。
“陛下，白茗小姐醒了。”
“哦？”
白茗能看到，一道徐晃的影子走到了自己跟前，听闻这熟悉的声音，立马知道是谁，想要行礼。
“别了，也不看看你自己，现在这模样，你稍微动两下骨头就散架了。”
身体被人扶住，白茗仍坚持起身行礼。
“你这女人，怎么这么倔呢？”奥斯汀叹了口气。
“骑士，见了皇帝必须行礼，这是，规矩。”白茗一字一顿道。
“……那我现在命令你，见我不需要行礼，行了吧？”奥斯汀没好气的道。“好好休息，不然就是抗命，你明白了吗？”
“………遵命。”闻言，白茗迟疑了一下，只能重新躺了回去。
她注意到自己正穿着一件不该有的白袍，歪了歪脑袋，不由地问道。“陛下，我的衣服？”
“咳！你别误会！我可不是那种人，是拜托女仆给你换上的！”奥斯汀连忙撇开头道。
“……在下不是说这个，在下是说，我原先的盔甲哪去了。”
“啧，洗了。”听白茗这么一说，自己却联想到那方面的奥斯汀感觉自己被耍了。
“浑身上下全是血污，你还想一直穿着？？”
“……那，里面的衣服呢？”
“扔了。”
“………”闻言，白茗立马又要起身。
“诶诶！你干什么呢？我让你躺着，是想违抗君命么？”
“陛下，衣服，衣服不能扔……”虚弱的白茗请求道，如今只能卧床不起的她这副看向奥斯汀的模样可怜兮兮，像是一只猫咪。
“啧，不扔做什么？你里面的衣服都烂成布条了，不，说是布条都过了，镶在伤口里的一糊焦炭罢了！”
“………不能扔。”
“你这女人！……”奥斯汀眯起了眼睛，咧出尖锐的虎牙，宝石般的紫色美眸闪烁着妖艳的光。“所以，你是在命令自己的君王吗？”
“不敢………但衣服，不能扔。”白茗固执的道。
“好了，笨蛋女人，快给我躺回去！一件衣服而已，之后我亲自送你一件相同款式的不就行了？”奥斯汀撩开长发，冷哼道。




