
《名为白茗的少女5》
作者：漢唐歸來更新时间：2021/9/514:38:26字数：2072
“报告！园艺新人白茗奉皇帝陛下之命来此报道。”
“哈？园艺新人？我们这里不缺人啊………”听闻此言，园丁大叔先是一阵困惑。
难道是料事如神的皇帝陛下事先就预想到了他们的窘境，派人过来帮忙？
转头一看，看清少女的样貌之后，园丁大叔先是一愣，随即老脸通红，火冒三丈。
“你，你你你！………你还敢回来？？”园丁大叔怒火中烧，指着白茗的鼻子破口大骂。
“你，你这可恶的小黄毛丫头！先前把花圃给弄得一塌糊涂的事情我还没找你算账呢，这都还敢回来？！”
“诶，哦。”白茗面无表情的歪了歪脑袋，象征意义上的表达自己的惊愕。
“还哦？？你哦个什么？！没见着你干的好事儿吗？”这反应无疑是火上浇油，园丁大叔更怒了。“皇家花圃被你弄成了鸡窝，你说吧，若是陛下正好经过此处会怎样？？”
“原来如此，这里是皇家花圃么？”白茗若有所思的扫过一片枯枝败叶。“我还以为是菜园子。”
“你以为这都是因为谁啊？？拿着！”园丁大叔将手里的剪子与工具全部交给了白茗，自己则坐到了旁边的躺椅上。
“你们，都别干活了，把活儿放下，交给这丫头吧！”园丁大叔哼道。
“这是你弄出来的，就由你全责收拾残局！”
“天黑之前，你必须给把花圃弄得整整齐齐，不然你就通宵干，别想睡觉了！”
“这是您的命令么？在下明白了，谨遵您的意志，长官。”白茗提着裙摆欠身，一脚朝前一脚靠后行礼道。
“哼，弄得还挺有仪式感，整的自己跟受皇帝封赏的骑士似的。”见状，园丁大叔嘲讽了一句，让自家下属跟自己一同歇息着，活全部交给了白茗。
“在我醒来之前，你最好给我干完，不然今晚你就别想着回家睡觉了！”说着，园丁大叔躺在躺椅上，打起了鼾。
“整整齐齐么？”白茗看着自己手里的园丁剪刀与各种各样的工具，歪了歪脑袋。
整整齐齐是什么样子呢？
白茗不由得想到了军营中列队的士兵，排排站好，步伐一致，进退如一，那就是她心目中对‘整齐’一词的定义。
一念至此，她的心中有了方向，手里的剪刀，仿佛化为了战争上贯穿敌人胸膛的利剑，而花圃中这些娇艳欲滴的花朵，在她眼里则尽数变成了凶神恶煞的敌人。
傍晚…………
园丁大叔打着哈欠从躺椅上起来了，睡了一下午的觉，他感觉自己的脑袋有点昏沉。
关于把所有工作交给白茗去做这种事情，他还是没什么不放心的。
虽是罪魁祸首，但好歹也是皇帝陛下派来的园艺家，可能是那种对园艺一窍不通的门外汉么？不可能的，除非皇帝陛下不想要自己的花圃了。
打着哈欠从躺椅上下来，其余的皇家园丁似乎也已经醒了，却啪叽一下又躺了下去。
什么情况？
见状，园丁大叔有些奇怪。
“新人，天差不多快黑了，你活干完了没啊？”
“您的指示正好完成，请您检阅。”白茗回到了园丁大叔跟前，站直身体，胸前的挺拔也跟着摇晃了两下。
“嗯，很好。”园丁大叔满意的笑了笑，虽说这丫头挺能惹事，但效率还是可以的，而且人长得也挺漂亮，看着赏心悦目………
待得他慢慢将目光移到自己日常打理的这处花圃之上，立马一愣，揉了揉眼睛，怀疑自己看错了。
“我们这是在哪？？”园丁大叔愣愣的道。
“长官您说笑了，当然是在花圃里了，在下可不会空间魔咒。”
“哈？！”足足过去了五秒钟，园丁大叔张大了嘴巴，一副下巴掉地的模样，怔怔的看着前方。
此刻，花圃内的花经过白茗一下午的努力，真正意义上的实现了‘整整齐齐’这四个字。
现在竖立在园丁大叔面前的，是一排站得笔直方正的‘植株’，真正意义上的方正。
所有花种都被白茗认真地剪成了‘长方体’，花头剪掉，叶片去掉，看着不够高，顺带拔了点高度，这个角度甚至能看到被拔~出土壤的根部。
可怜的明月花被剪成了半月花，萝菊失去了所有的花蕊，光秃秃一片，看着像是根秸秆。
“您的吩咐，整整齐齐。”白茗走上前，为自己的杰作介绍道。“高度不统一的，我都尽可能让它们统一了，叶片与分枝长在主枝上看着不干净，全都被我清理掉了。”
“长官，您满意吗？”白茗面无表情的俏脸带着一丝不明显的期待，似乎还很成就感，等待着别人夸奖自己的杰作。
“………”园丁大叔呆呆地看着自己辛苦打理多年的花圃如今死得整整齐齐。
虽说给皇帝帮工的，可作为皇家园丁，技艺高超的他们哪个是不爱花的呢？
这些花是他们一手养大，说是心头肉也不为过，如今却惨遭此等毒手，连全尸都没有留下………
“噗噗！”园丁大叔捂着心口，一口老血从他的口腔里喷出，摇摇晃晃了一阵子，啪叽一声，跟着其他园丁一起，躺在躺椅上，与这些花一样，整整齐齐。
“长官，长官？”白茗摇了摇失去意识的园丁大叔，不解为什么对方才刚睡醒就又睡过去了。
“天色不早了，各位前辈今晚要在这里过夜吗？”白茗的声音注定没有人能回答了。
见这些花圃老前辈们默认了自己的说法，白茗贴心的为他们一人准备了一张被子，给他们都盖上这才离去的。
顺带一提，被子是用剪下来的树叶铺成了。
炎热的夏日，不需要闷热的棉被，浑然天成的叶被是大自然的馈赠，让整个夏夜变得宁静而又安详。
一一一一一一一一
清晨，刚从床上起来，坐在殿堂大厅里喝茶的奥斯汀皇帝陛下明显还没有意识到问题的严重性。
或者说，他压根儿就忘了被他罚去喂马养花的那名骑士姬，直至………
“备马，我要出去转转。”
“陛下今天要骑哪匹马呢？”
“当然是虎斑了………怎么了？你脸色看上去不太对？”
“这………陛下你要不要考虑换一匹？”
“什么意思？”




