
《名为白茗的少女22》
作者：漢唐歸來更新时间：2021/9/2214:23:50字数：2006
“我会履行我的职责，为陛下解忧，届时原谅我不能继续陪在陛下身侧。”白茗单膝跪地请命道。
“………你这可不是在为我解忧。”奥斯汀闻言沉默良久，苦涩的道。
“陛下放心，我一定会将一切威胁到您的东西铲除。”
“可若是那东西同样会威胁到你的安危呢？”
“不知道，但这是我的职责。”
“你，站起来。”
白茗遵照奥斯汀的命令起身，未曾站稳就手便被拉住，随即一把被拽入了一个温暖的怀抱。
“………？”这下，哪怕是木讷的白茗也懵了，不明白奥斯汀此举突然是在做些什么。
“你，就这么不珍惜自己的性命么？”奥斯汀感受着怀中的柔软触感，沉声道。
“抱歉，突然没忍住，没吓到你吧？”
“………陛下，想对我说什么？”
“你有没有想过，若祖神教真的召唤出了那头怪物，我真的能送你去如此危险的死地么。”
“可这就是我的职责，陛下。”
“职责么？”奥斯汀沉默良久。“可若是有一天，我再也找不到你了，我会很伤心的。”
“是么。”白茗歪了歪脑袋。“我明白。”
“不，你根本不明白。”放开白茗，看着白茗那张没有表情的脸，奥斯汀就知道自己的情感并没有顺利地传达给白茗，难免有些失落。
“你对我而言是独一无二的，失去了，就再也找不到代替了。”奥斯汀深情的望着白茗。
“独一无二？……”白茗似乎很难想明白这个词汇的意思。“我不明白，宫廷里应该不止我一个女骑士。”
“可在我最绝望的时候毫不犹豫挺身而出伸手拉我一把的，只有你。”奥斯汀认真地看着白茗。
“……我明白了，我会小心的。”
“今后别再说这种话了，我不想让你因为我去冒险。”奥斯汀看着这样的白茗，不知为何，明明少女骑士就在自己跟前，却感觉离她很远，这若即若离的感觉让他有些心慌。
“如果这是陛下的命令，我会执行……可是陛下，我们终会有身不由己的那天。”
“身不由己么？………”奥斯汀缓缓闭上了眼，随即艰难的睁开目光，难看的笑了笑。“算了，我们不提这个话题了，白茗，你去为我泡壶茶好吗。”
“我泡的茶很难喝，你是知道的，陛下。”
“我当然知道，可我也说了，只要是你泡的，再难喝我也喝。”奥斯汀笑了笑。
“………遵命。”白茗退下了。
不多时，她端着茶盘进了屋。
“坐下吧，与我喝一会儿茶。”
知道这是不容置疑的命令，白茗没有多说，坐到床边与奥斯汀一起，望着窗外的暴雨，品着茶。
嗯，肯定又用那种滚烫的开水一股脑儿灌进去，把茶叶直接冲烂了。
奥斯汀泯了口茶，心中淡淡的评论道。
单论味道而言十分糟糕，上好的茶叶更加娇气，也就更加考量泡茶者的手艺，很明显，少女这双只擅长拿剑的手不适合泡茶。
奥斯汀却没有挑剔，一想到这是经过白茗的手撒下的茶叶，他就不觉得难喝了。
房间内，气氛逐渐沉寂，冰冷的雨水糊打门窗，茶叶散发的甘甜与热气却让此充填着一丝温馨。
“白茗，你看着窗外的暴雨与落叶，有什么感触么？”
“雨下得很大，叶子飘得很快。”白茗说出了自己唯一的感受。
“然后呢？”
“没有了。”
一如既往地没有任何诗情画意。
“你看，这雨水与落叶都有一个归处。”奥斯汀感慨道。“我时常会想，我的归处在哪儿呢。”
“等我不再是皇帝的那一天，我的归去之地，会在何处？”
“皇宫不是么？”
“皇宫？………这皇宫不会永远都属于我，而且，若说这冰冰冷冷的宫殿就是我的归处，那可真是够残忍的呢。”
“白茗，你有想过这个问题吗？”
“等哪天，你不再是服务于帝国的骑士了，终于拜托了名为责任的束缚，当生命真正属于你的时候，你想去做些什么呢？”
“………我家后院有一片杂草地，我觉得我学一些关于种植技术应该是饿不死的。”思索片刻，白茗回答道。
“我不是说这个呢，你，没考虑过找个伴侣陪伴你么？”
“伴侣？………”
“对呢，人是群居动物，只靠一个人是无法独自在这个世界存活的。”奥斯汀很有感慨的道。
“我们终究是人，会感到孤独，焦虑，郁闷，会因为孤独而引发心病，越加的自闭，事实上你的内心是渴求与外人交流的。”
“所以人才需要伴侣，一个与自己相互陪伴的伴侣。”
“陪伴？”白茗思索了一下，即答。“我家有只小狗狗。”
“我不是指宠物哦，是指人………也就是与你共度一生之人，与你孕育后代的伴侣。”
“我觉得，这种事情无所谓。”白茗想也不想的道。“听上去感觉挺麻烦的。”
“生活不就是麻烦的么？”奥斯汀满头黑线的道。“难道你觉得为我而战，屠戮血龙这些事情不麻烦么？”
“不麻烦，因为这是我的职责。”白茗一本正经的说着，让奥斯汀有种哑然的感觉。
“那，我们现在是朋友么？”
“是吧。”
“若有一天我不是皇帝了，你不是骑士了，你还会像那天一样挺身而出么？”
“会。”
“为什么？”
“我不会默许有人在我的眼底下伤害他人，就算我不是骑士。”白茗斩钉截铁的道。
“那，若你没有这个底线，是不是就会坐视不管了呢？”
“………”白茗沉默了。
“白茗，我希望你的答案是否定。”奥斯汀笑了笑。“无需告诉我你的答案，若你给你自己的答案是否定，你仍会救我，就请想一想，为什么你会这么想。”
“明明我不再是皇帝，你也不再是骑士，且在你没有底线的情况下，你为什么还是本能的做出了‘救我’这个决定。”
“明白了么，白茗，这就是我所说的，人的感情啊。”奥斯汀温柔地目视着白茗。




