
《名为白茗的少女24》
作者：漢唐歸來更新时间：2021/9/2414:29:42字数：2055
“轰轰轰！”皇宫坍塌发出的声响预示着这一维持了千年霸权的帝国毁于一旦，长久铸就的基石于这一刻彻底崩溃，重重地砸了下来，掩埋了帝国的尸体。
战争止息了，暂时………
“陛下，快逃吧………”一名被压在废墟当中奄奄一息的士兵苦涩的看着奥斯汀。“皇城，救不了了，离开这里吧，去哪里都好。”
很快，士兵失去了气息。
“逃？”悲凄的望着死去的士兵，奥斯汀茫然的看着周围的一切。“我还能逃去哪呢？”
帝国，家业，士兵，甚至最后赖以生存的家园他全都失去了，现在的他还剩些什么呢？
“陛下。”金发少女悄然来到了奥斯汀跟前。
“白茗……”深深的望着眼前的少女，奥斯汀知道，他还并没有失去一切。
“我们还剩多少人？”
“先前我们还剩下三千余人，战死的大概有两千以上，其中落入海中被淹死的无法估计，另外几百人失踪了。”
“………也就是说。”
“………”白茗没有说话，只是这样静静地站在奥斯汀跟前。
“古兰，真的灭亡了啊。”暴雨中，凝望着眼前坍塌的城堡，奥斯汀苦涩的道。
“轰轰轰！”一道巨大的黑色波动席卷，顷刻间炸毁了皇城的最高建筑，那座伫立千年的白金钟塔。
巨大的变动之下，白茗与奥斯汀皆抬起了头。
了无边际的漆黑中，那两颗发光的眼球宛若巨大的灯笼。
城的另一头，海岸线上，一座宛若碉楼般给人无限压迫力的巨大黑影登陆了。
被海水冲散从而侥幸生还的古兰士兵们在远处目睹了这一幕。
人身鲨头的巨型怪物伫立在赛普瑞尔城的废墟之中，那双没有瞳仁的瞳孔仿佛注视着他们所有人。
光是看着这只怪物就能让勇敢无畏的人丧失全部的勇气。
这些古兰士兵活下来了，但也留下了深深地恐惧，并一致认定那只怪物就是毁灭古兰的罪魁祸首。
由于其的形象，宛若漫游于无垠黑暗中的深海巨兽，致命而压迫力十足，他们给这种生物起名为‘鬼鲨’，不过这些都是后话了。
“陛下，快走。”白茗不由分说的拉上呆滞得动不了了的奥斯汀。
巨大的鬼鲨似乎并没有注意到渺小的两人，此刻，鬼鲨朝天发出一声悠长的声音，宛若古神苏醒。
奥斯汀双脚发软，若不是白茗拽着他，只怕他只能呆滞的愣在原地等死了。
两人穿过了废墟城门，穿过一阵漆黑的小丛林，直至再也看不见皇城为止。
奥斯汀趴在地上大口大口的喘息着空气，潮湿阴冷的空气入肺，让他咳嗽不已。
“那个，难道就是祖神么？………”奥斯汀心有余悸，只是目光触及那只生物他就被这压迫力镇得动弹不得了。
“不，陛下，那大概率可能不是祖神。”白茗却开口道。
“那个，可能只是祖神的一名下属罢了。”
“为什么这么说？”
“我能感觉得到。”白茗的双目望向了一个方向。“那只可怕的生物不在这里，而是在那个方向。”
“它已经降临了，并且不断的扩散自己的存在感，就仿佛是要向这个世界的生物宣誓从今往后，这个世界的归属权一样。”
“可怕？………”奥斯汀微怔，自与白茗相处以来，他头一回听白茗主观的说出‘可怕’这两个字。
以往哪怕是面对【看门者】血龙歌德多亚她都没有带上多余的辞藻形容，如今她却直接称呼祖神为‘可怕的生物’。
究竟是什么样的存在才能让白茗主观都用上‘可怕’这两个字？？
“再这样下去，陆地将全面沉没，这个世界将变成一片汪洋。”望着天空的暴雨，白茗开言道。
闻言，奥斯汀也同样陷入了沉默。
这是一场连苟且偷生都不被允许，想躲都躲不掉的浩劫……
“对哦，再这样下去，无论是古兰人，亚猫人，巨魔人，血族，精灵………这个世界上所有生物的存在与文明痕迹都将被抹除哦。”一道调笑的声音接话道，既不是白茗发出的，也不是奥斯汀发出的。
早在声音响起的那一刻，白茗就抽出了长剑，警惕地望向丛林的方向。
“别紧张，两位，我并不是你们的敌人。”一名披着长袍，个子不高的人走了出来，听声音似乎是个小女孩。
“我是来帮你们，为你们指出明路的人。”
“………”白茗没有放松警戒，以她的感知，这个女孩近身十米之遥的时候才感知到对方的存在，足见这个女孩有多么诡异。
“继续与我对峙真的好么？”女孩笑了笑。“大家都是巴兰德土著，这种时候可不是勾心斗角的时候哦。”
“你是什么人？”
“都说了，是给你们指明道路的人。”女孩嘴角挂着意味深长的笑。“你们也不想这个世界被外神征服吧？”
“那群外神教徒们如今已经全都吃到教训了，不过也晚了………”女孩看向天空。“照着这个雨量，大概不出四个月，这个世界的陆地就会被彻底淹没吧。”
“到时候，陆地生物可就真的没有任何反抗祂的余地了哦。”
“与其被活活淹死，在外神的支配下卑微的死去，倒不如挺身而出，为守护大陆贡献一份力量，你说呢，骑士小姐？”女孩看向了白茗，咧了咧嘴。
“若外神被成功驱逐，你就能守住一切了哦，不仅如此，还能名垂千史，日后整个巴兰德都将传颂你的名字。”
“当然，我知道你是不在意这些的，不过你还是得好好考虑一下………你不是想保护你旁边那位神罗一族的后人么。”
“…………”
“白茗………”奥斯汀望着沉默的白茗欲言又止。
“骑士小姐，做个交易如何？~”女孩笑了笑。“你去讨伐外神，我则保障你家皇帝这四个月的安全。”
“怎么样？意下如何？无论是驱逐外神，还是安全保障都是对你有益的哦。”
“若你成功了，平安归来，那就皆大欢喜，若你没成功……嘛，说难听些，最后大家都是要死的，但你能死在你家皇帝前面。”
“如何？这交易听起来怎么样都不亏的吧~？”




