
《名为白茗的少女4》
作者：漢唐歸來更新时间：2021/9/414:12:10字数：2029
“我淦X你祖宗啦！”马棚管理员气得口不择言了起来，指着白茗大骂道。
“管理员先生，骂人祖宗是不对的，是很不礼貌的行为，而且你想要对我的祖宗无礼亵渎也做不到，他们入土很多年了。”白茗闻言，仍一本正经的答道。
这话不说还好，说了，马棚管理员气得险些背过气去。
“你，你这人的脑子构造是不是跟寻常人不一样？？”马棚管理员喘息着粗气。
“算了算了，我也是无聊，在这跟你聊什么啊！………你，自己惹出来的事情自己去解决！”
“关于什么呢？”
“还关于什么？？看看，你看看？！”指着破出了大洞的马厩，管理员气恼的道。“且不说马厩的修缮费用，皇帝的爱马被你给弄丢了，你说怎么办吧！”
“那，再换一匹？”
“换？让你换脑袋皇帝都不会换马的！”管理员怒斥道。“你，无论用什么办法，去给我把虎斑追回来！追不回来，你自己也别回来了！”
“这是命令么？”
“废话，不是命令，你当我在跟你开玩笑是吧？”管理员没好气的道。
“谨遵您的命令。”白茗左脚踏前，右脚朝后，脚尖点地，一手提裙摆一手抚胸，微微欠身，行了个极为标准的女式骑士礼。
“在此之前，请借给我一匹马。”
“玛格，你去马棚里随便找匹皇帝不要的马！”也不知道这个女人靠不靠谱，但无论她到底能否做到，都只能将希望寄托在她身上。
“我看你刚才对马使用关节技了，力气挺大的嘛，能摁住一头马。”
“一般。”
“好了，我这不是在夸奖你，现在也没时间让你谦虚了，赶紧给我把虎斑抓回来，明白吗？”玛格从马棚里牵过来一匹毛发漆黑的马，管理员让他交给了白茗。
“你若是抓不回来，那别说是你了，我们的脑袋都要掉！你明白吗？？”
“了解，交给我吧。”白茗熟练地翻身上马，随手把马棚里的一根木杆子顺走了，催马顺着马厩冲了出去。
她顺着虎斑狂奔留下的脚印一路跟踪，总算看到了在皇庭中狂奔的虎斑。
“可真是平静的一天啊………”下午茶时间，干完活儿的花圃园丁坐在躺椅上喝茶，感慨人生的惬意。
上午就把园内所有工作做完了，下午直接喝茶享清闲即可，这生活，太棒了………
品了口茶，园丁大叔与几名同僚感慨人生。
今天也是美好的一天呢。
“轰轰轰！！”一阵烟尘绝迹而过，横穿过花圃，一溜烟不见了踪影。
“………”几名园丁大叔的表情僵硬的看着那一排遭殃的明月花与萝菊，叶子都不剩几片了。
“轰轰轰！”又是一阵烟尘。
“打搅了，各位，请问你们有没有见到一匹发疯的黄马？”骑在黑马上的是一名身着农妇服侍的金发少女。
“………”园丁大叔神色僵硬的指了指前方。
“多谢。”说罢，金发少女不做犹豫，催马冲刺。
翻飞的土壤无情的浇在园丁大叔们的脸上，马蹄声远去，看着一片狼藉的花圃，园丁们相顾无言。
“混，蛋，啊啊啊！”良久，园丁大叔发出了响彻整个宫殿的悲鸣，然而，正在赶路的金发少女显然是听不到的，就算听到了大概也不会怎么在意。
“抓住你了。”马术极佳的白茗纵然骑着一匹不算良马的马匹还是追上了虎斑，手里长杆探出，宛若长枪一般阻挠虎斑的去路。
几次闪躲，木杆子被塞进了虎斑的嘴里，见状，白茗向上一提，与虎斑角力在了一起。
从刚才虎斑就了解到，这金发的野蛮女人论力气可不比它小，甚至比它大很多。
很快，虎斑感觉自己使不上力气了，低目一看，发现自己的双脚赫然离开了地面。
“呜呜！”虎斑飞了出去，重重地栽倒在地上，滑行的轨迹沿途还撞飞了一名看大门的士兵。
白茗从腰部取出绳索，站在马背上，一跃而下，与虎斑扭打在一起，很快便将它捆了个四脚朝天。
“这什么情况啊？？”未被波及到的另一名士兵懵圈的看着白茗，又看了看刚才飞出去的同僚。
“任务完成。”将虎斑捆好之后，白茗无感情的说了一句，然后拎着绳子的另一头，一手牵黑马，一手拖虎斑，离开了。
不多时。
“大人，那黄毛丫头回来了！”
“回来了？！她抓到虎斑了吗？！”闻言，管理员一喜，高兴着自己不用掉脑袋了。
“呃呃………您还是自己看吧。”下属嘴角抽搐了一下。
“………不会又整出什么………”待得管理员伸头出去，看到归来的金发少女手里牵着一根绳子，一路将可怜的虎斑拖行过来，沿途的草皮都被刮开的模样，立马晕了过去。
“大人，大人！你怎么了，您感觉如何，感觉如何啊？？”
“孽障啊………”管理员捂着胸口，有苦说不出。“真是个孽障啊！”
“报告长官，您要的虎斑在下已亲手带到，请您发落。”很快，金发少女顺着缺口走回了马棚，将已经被刮破皮，奄奄一息的虎斑往旁一扔，朝管理员行礼道。
“你，你你你………”看着被白茗折磨得只剩下一口气的虎斑，管理员感觉自己的血压要爆炸了。
“请您做下一步指示。”
“你给我滚啊！”管理员怒吼道。
“您的意思是这里不需要我帮忙了，让我离开么，好的，我明白了。”白茗依照自己的理解解读了管理员的命令，提着自己的草垛离开了，留下一众生无可恋的马棚佣人。
不过白茗并没有就此离开皇宫，她记得皇帝给她的任务不仅只有喂马，还有养花。
于是她去往了皇家花圃园。
“那个死黄毛丫头！！”此刻，园丁们压力山大，本早已结束了今天的工作，结果硬是被人临时增加了工作量，若不埋头苦干，只怕明早都不能把这花圃整明白。
“别让我再见到她！不然非得把她埋土里当肥料！”
“报告，园艺新人白茗受皇帝陛下之命前来报道。”




