
《名为白茗的少女15》
作者：漢唐歸來更新时间：2021/9/1513:54:47字数：2023
奥斯汀的童年是一片灰暗的。作为皇帝的次子，他从小就不受人所重视，尽管地位显赫，却没有什么朋友，可以说朋友这种东西对他而言是奢侈的。
而后，他的父亲与兄长先后被祖神教刺杀，还未成年的他必须接替自己那位无能叔父的班底，成为皇帝。
无论谁都没有问过他愿不愿意当这个皇帝就把他推上了皇位。
他之所以认同自己的皇帝身份，只是因为不想辱没了父亲的家族，以及先祖留下的基业罢了。
当皇帝的这段时间无疑是他最为灰暗的时候，他为数不多的朋友因为他的身份而不敢接近他，只得对他以礼相待。
那是他最孤独的时刻，只有他的乳母仍以曾经的方式真心对待他，其余人皆形同陌路。
在他对一切都感到无趣与单调的时候，那名金发的少女以这样的方式出现在了他的面前。
而如今，她不计前嫌，又一次如此闪亮的站在了他的面前，这一剑，仿佛斩断了他绝望的锁链。
“陛下，现在还不是放弃的时候。”白茗持剑挡在奥斯汀跟前。
“………白茗，你，为什么还在皇城内？”奥斯汀神色复杂的看着金发的骑士姬。
“陛下为什么会问这个问题？我不在帝都，还能去哪？”
“呵呵，哈哈哈………”奥斯汀低头，悲笑不已。“白茗，如你所见，今天的我狼狈至极。”
“………”
“你是对的，你一直都是对的，我确实是个不折不扣的昏君没错……现在，你都看到了，所有廷臣都弃我而去了，无论是平日里如何卖力奉承我的，如今走的时候毫不犹豫，这宫廷只剩我一人………现在，我无钱无权，也不再是皇帝了，你可以尽情的嘲笑我了。”
“………”白茗闻言，缓缓放下了剑，走到了奥斯汀跟前。
“我知道，你现在肯定在用着看可怜人的目光打量着我，呵呵，我知道的，你现在总算可以站在高处嘲弄我了，当然不会放过这个怜悯我的机会，对么？？”奥斯汀蓦的抬起了头。
然而，让他愣滞不已的是，他没有在白茗的眼中看到任何的怜悯与同情，有的只是坦然，以及淡淡的钦佩。
“你，为什么？……”奥斯汀的喉咙仿佛堵着一块铅块，让他说不出话来。
“了不起，陛下。”白茗轻抚酥~胸。“我为您感到骄傲。”
“古兰的荣耀，哪怕群臣都弃之不顾，您也坚定不移的走到了最后一刻，有您这样的皇帝，我感到很荣幸。”
“我………”奥斯汀闻言，久久不能言语。
平生头一回，他还是第一次听见别人对他如此真挚的赞扬。
作为皇帝，他听过太多太多虚情假意的称颂，千言万语也抵不过这一句真心的钦佩。
一时间，奥斯汀的鼻子酸了。
从小到大，没有人真心地如此欣赏过他，欣赏过他的任何秉性，在这名骑士姬真挚的说出这番话之前，他从未体会过，原来被人认同是如此让人暖心的事情。
“唔，呜呜………”奥斯汀有些忍不住溢出了泪了，这名看上去跟个漂亮女孩子的皇帝实际上也只是刚刚成年，比白茗都还要小。
“无需自责，您已经做到了很多人做不到的。”看着如此可爱，平日却强作坚强的孩子终于忍不住泪水，白茗心中的母性被唤起，将奥斯汀拥入了自己的怀中，柔声道。
“唔…………”这份各种意义上都温暖巨大，让人留恋的人心与关怀让奥斯汀险些沉沦了进去。
嗅到那股独属于白茗的处子体香，奥斯汀感觉自己的脸蛋与身体急速升温，险些把持不住。
他赶忙从白茗的怀中挣脱，抹去眼角的泪水，将羞红的脸蛋挪开，不敢去看白茗的脸。
“接下来，交给我就好。”白茗起身持剑，走下王座，她只有一个人一把剑，气势却宛若千军万马，邪教徒们人多势众，却不敢直视这名少女的双目。
“帝国的鹰犬哦，如此的愚昧！没见着你们已经无路可退了吗？！”祭祀见状暴怒道。“若不束手就擒，等待你们的将会是血溅当场！”
“你们，快跟我上去把这个女人给我擒住！”
邪教徒们不得已，硬着头皮冲了上去，迎上了骑士的剑锋。
骑士姬神色淡然，步伐没有一丝停顿，每走一步，便会有一人殒命，每走两步，就会多出十个人倒在血泊中。
异教徒们甚至看不清白茗的动作，连自己是怎么死的都稀里糊涂的。
“一群废物！”祭祀一看势头不妙，也不装这个比了，转身撒腿就跑。
然而他还没有跑出两步便感觉自己的背部火辣辣的剧痛，就仿佛脊柱被人活生生抽出身体了一样。
“啊啊啊！”感觉到背上的血流到了脸上，祭祀大喊大叫，跌倒在地上。
“我说过，会让你死两次。”白茗没有表情的俯瞰着祭祀，踩着他的背，毫不犹豫将剑此入了他的后颈。
祭祀顿时停止了挣扎。
“真麻烦，连一个小女娃子都处理不了。”几名全副武装的甲士走进了皇宫，看着被收拾掉的同伴，以及被踩在脚底的祭祀，没有一丝遗憾或是同情，只是微微蹙眉。
“啧啧，这么大个帝国，就剩下皇帝一个人，还有一个看起来不到二十岁的小女娃子了？”魁梧的大汉呵呵笑道。
“是，是她？！”大汉身侧文官打扮的人见着白茗时，陡然一愣。
“怎么，你认识这小女娃子？？”大汉打趣的道。
“怎么可能不认识啊………”文官连忙后退了一步。“各位，我们还是等大部队吧，别跟这个女骑士单打独斗。”
“切！真没胆儿，不愧是从古兰那边投降过来的人，就是没骨气！”大汉嘲弄文官道。
“这不是有没有胆子的问题，你知道面前这个女人是谁吗？？她是上一代圣伦家主的女儿白茗圣伦，剑圣之女，不仅如此，她还只身屠戮了血龙歌德多亚！”
“哦？那我更要看看她有什么能耐了。”大汉闻言，不经没有害怕，反而更加兴奋了。




