
《名为白茗的少女10》
作者：漢唐歸來更新时间：2021/9/1014:10:59字数：2027
“不行，那件衣服不能扔………”白茗仍固执己见。
“啧！你这笨蛋女人怎么这么难伺候？”奥斯汀不满的道。“都说了重新给你定制一款完全一样的，你是觉得皇宫的材质比不上你原先那件么？？”
“不是的，但，那件衣服，不能扔。”
奥斯汀有些恼怒了，要知道这可是他第一次允诺给一个女人定制物品，没想到对方居然这么不识好歹。
“你这女人，可别不知好歹。”奥斯汀冷眼道。“你这是在命令你的君王么？”
“………不敢。”白茗低下了头。
奥斯汀冷哼了一声，离去了。
每次见到她都得被她惹生气，果然，这个女人是他天生的克星吧。
深深地了看房门，奥斯汀转身离去了。
傍晚，奥斯汀从处理国务的桌案上起身，揉了揉有些发酸的穴位。
“陛下，今天的朝政处理完了，要直接回寝宫么？”奥斯汀的贴身女仆长如往常那样为他递上沏好的香茶。
“嗯………”
“陛下，容在下多一句嘴，帝国需要有继承人，以免出现无嗣的窘境，您应该趁早确定婚配对象，就算没有婚配对象，万不得已的话私下恋情也可以，起码得有个孩子。”
“好了，我知道了，不过现在还不是我必须选择的时候。”闻言，奥斯汀的目光沉寂了下来。
“陛下，我看卡尔特公爵家的千金就不错，温柔贤惠，貌美如艳，凹凸有致，可谓是最受男性追捧的类型了，而且与她结婚，还能将卡尔特公爵也拉拢过来。”
“所以，这难道不就是不折不扣的政治联姻么？”奥斯汀蹙眉道。“就因为这样，我的后半生要交给一个无趣且我完全不爱的女人？其他人或许忍得了，但这对我而言是一种折磨。”
“那您喜欢什么样的女性？”女仆长问道。
“我喜欢什么样的？”奥斯汀认真地思虑了这个问题，将从小到大自己见过的所有女人类型都思考了个遍，其中包括了这段时间才发现的一个新品种。
“这个问题，喜欢的女人类型，没有，经常能惹我生气的女人类型倒是正好有。”奥斯汀没好气的道。
“惹您生气？………您是说？”
“哼……那个蠢货女骑士现在怎么样了。”
“白茗小姐么？………她到现在都没吃一点东西。”
“怎么搞得，我不是吩咐你们好好照顾着么？”奥斯汀眉头一蹙。
“可白茗小姐拒绝进食，管家与女仆们想过很多办法了，都没法让她吃东西。”
“………那个女人。”奥斯汀咬了咬牙。“算了，不管她了，大病未愈，她想被饿死就随她的便好了。”
说完，奥斯汀头也不回的去往了寝宫。
女仆长疑惑地看着奥斯汀，作为奥斯汀的乳母，她还是第一次见奥斯汀生这么大的气。
次日清晨。
“那个女人吃东西了没？”清晨，坐在会餐厅的奥斯汀装作漫不经心的问道。
“没有，白茗小姐还是没吃任何的东西。”
“………她到底想做什么？？”奥斯汀头疼的揉着脑袋。
“陛下如此关心白茗小姐，为何不亲自前往询问呢？”
“哈？别开玩笑了，我可是皇帝，让我屈尊去问一个闹别扭的骑士她为什么闹别扭，你不觉得可笑吗？”
“陛下，我觉得白茗小姐之所以吃不下东西的缘故，大概是因为她身上穿着的那件衣服给您给扔掉了，所以心情不佳，吃不下东西。”
“所以，连你也在指责我么？”奥斯汀挑了挑眉。“那件衣服都破成条子了，就是想修复都无从下手，根本就不是打补丁能解决的问题，我有什么办法？？”
“反倒是那个笨女人，固执得可以，都跟她说明白了还是不听，脑袋比木头还硬！我算是知道为什么有屠龙的能力，至今她都只是个殿堂骑士了，就她那按部就班的木榆脑袋，走在宫廷里怕是见一个得罪一个，恐怕被我罚去养马背地里都有很多人在偷着幸灾乐祸吧。”
“陛下有认真为白茗小姐设身处地的想过嘛。”
“谁设身处地的去为她想了啊？这难道不是表层问题吗？？”
“可是陛下，您从未以他人为出发点，替他人想过问题。”
“……啧，所以我才说这个女人她只会惹我生气。”
“事实上，白茗小姐也有自己的苦衷。”女仆长小姐缓声开口道。
“那件衣服是白茗小姐已故的父亲在她小时候就为她定制的成年礼，她的父亲在她很小的时候就去世了，所以，哪怕那件衣服有些不合身，她还是坚持穿着。”
“……这样么？”听闻此言，奥斯汀一愣。“那她母亲呢？”
“母亲尚且健在，不过怎么说呢，白茗小姐的母亲对白茗小姐很严格，嗯，应该说是近乎病态了，因此，白茗小姐的童年生活可能都是和刀剑度过的，所以她缺少了很多女孩子本该有的性格，毕竟在她的世界中，向父母撒娇这些特权是不存在的。”
“所以，陛下您的某些行为举止，很有可能无法传达给白茗小姐，因为她读不明白。”
“…………”奥斯汀听完后沉默了。“那件衣物的布条还没扔吧？”
“没有。”
“那你这样………”
一一一一一一一
“白茗小姐，求求您了，吃一口吧，来，张嘴，啊啊~~”负责照顾白茗的女仆小姐像是哄小孩子吃饭一样，长大嘴巴作为示范。
然而白茗却对此充耳不闻，撇开脑袋，像是人偶一样看着窗外。
“拜托您了，就算是为了您自己的身体，也请您吃一口吧！大病未愈，您怎么能挨饿呢？”任由女仆小姐如何央求，白茗就是不动。
正当女仆小姐还打算说些什么的时候，房门被打开了。
“陛下！”见了来人，女仆们连忙提着裙摆单膝跪下。
“陛下……”见状，白茗也连忙要起身，却被阻止了。
“好啊，好你个白茗。”奥斯汀径直走到白茗跟前，哼了一声，紫眸充斥着傲然，像是一只自傲的天鹅一样。
“绝食了一整天，你这是在耍脾气给我看是么？”




