
《名为白茗的少女21》
作者：漢唐歸來更新时间：2021/9/2114:23:00字数：2092
“据计量官报告称，赛普瑞尔城周边，亚文关口周边，以及莱尔布拉索城周边近期都发生过强降雨。”
“近期内，整个赛普瑞尔公国加上莱尔布拉索公国都有暴雨，而且不仅如此，计量官发现似乎不仅仅是帝国现在的地域，其他地域都有暴雨……”
“同一时刻，整个巴兰德大陆似乎都发生了强降雨，这是一件非常罕见的事情。”
“阿嚏………”听着床前的汇报官的发言，奥斯汀连忙扯来一张纸。
“陛下，国务繁重，也请您多加保重身体。”
“嗯，多谢你的关心………那么你们找到源头或是原因了么？”
“抱歉，暂时还没有，我们已经出动所有可以出动的力量了。”
“还是没个结果么？”奥斯汀陷入了沉吟，在他看来，这异常的巴兰德天气与祖神教近期的隐匿一定有关系。
“祖神教如今有消息了么？”
“没有，他们就好像人间蒸发了一样………不过陛下，我们在莱尔布拉索城的一处深山发现了一个有趣的东西。”
“哦？”
“那里似乎曾是一个祖神教的小聚集地，似乎是因为撤退的时候快过于匆忙，我们在里面找到了一本尚未完全销毁的笔记，其上记录着，祖神教的终极目的是为了复活巴兰德真正的创始者，祖神。”
“这个祖神是什么东西？”奥斯汀蹙眉，创世九神里可没有祖神这号人物。
“不知道，但根据他们描绘的形象以及我们搜查到的庙宇图腾来看，应该是一只类似于人性大章鱼的怪物。”
“它应该有着人一样的躯体，头部却如同一只章鱼，有很多的触手，传闻它与天同高，与地同宽，伫立于天地之间，宛若行走的神明。”
“这可是够夸张的………”看着窗外还在不断飘落的大雨，奥斯汀不由得担忧道。“我们的下水道承受得了么？”
“目前还在可承受的范围，皇城的下水道经过了千年的修缮与改造，先前的大战没有损伤到下水道系统，这点雨绰绰有余。”
“可是这样下去终究不是个办法。”奥斯汀摇头道。“祖神教想要复活祖神，然后呢？复活之后，他们又想做什么？”
“不做什么，据教义上说，祖神是巴兰德真正的创建者，因某些原因陷入了沉睡，而现在，只要唤醒它，这位真正的创世者，那么巴兰德就会迎来真正的乐土。”
“乐土？可真是一派胡言啊。”望着窗外的倾盆大雨，奥斯汀幽幽地道。“植被农作物被大雨活活淹死，面包发霉，这也叫做乐土么？”
“现在，不管他们进行到哪一步了，我有预感，他们已经快要成功了………”
“这异常的天气就是证明，他们快要将那个名叫祖神的怪物召唤到巴兰德来了。”奥斯汀神色凝重的道。“如今是全大陆生死存亡的危关，全大陆各个种族应当不计前嫌的团结起来，一同将这些执迷不悟的异教徒与他们的邪神一同驱逐出这个世界。”
“在下明白了。”
计量官退出房间，白茗进来了，她手里端着一碗尚且散发着热气的姜汤。
“陛下，感冒喝这个就会好很多。”
“不了。”话虽是这么说，但嗅着那股味道，奥斯汀就想到小时候因顽皮不慎跌入水塘感冒，而被逼着喝姜汤的感受，那种味道，绝对不想再体验第二次。
“我最讨厌喝的就是姜汤了………你的手怎么了？”望着白茗大指姆上的纱布，奥斯汀奇怪地问道。
“没什么，煮汤的时候被烫了一下。”白茗无所谓的道。
“……这汤是你煮的？”奥斯汀不敢相信的道。“你会煮汤？”
“不会，但可以现学。”
望着白茗，奥斯汀有些感动。
“拿来吧，我喝了。”
“您不是说不喜欢这个味道的么？”
“是的。”奥斯汀朝着白茗笑了笑。“但这是你煮的，所以我喜欢。”
“……”目视着奥斯汀的笑容，白茗不知为何，心中的某个弦似乎被触动了一下。
她很好奇自己为什么会有这种新奇的反应，但在她想要回味的时候，这种感觉已经消逝了。
“是么？”白茗回忆起了先前膳厨内，一名在皇宫工作多年的老练女仆拜托白茗做的事情。
“陛下不喜欢喝姜汤这种东西，想让他喝下，必须得‘加上一颗糖’。”
“好的。”白茗不假思索的点头，掏出一颗方糖。
“不是这种糖啦，白茗小姐，请劳烦您为陛下煮这碗汤。”
“为什么是我？”
“因为您就是那颗糖哦。”女仆小姐神秘兮兮的道。“我们煮的汤，不行，但您煮的汤，行！陛下一定会喝的。”
“为什么呢？”白茗想不明白自己跟女仆煮的汤区别在哪。
“您到现在都还没明白过来么？……算了，您照做就行了，若您煮的汤皇帝都不喝，大可以来找我。”
于是就这样，白茗用自己拙劣的技艺与有限的厨艺天赋，在女仆小姐的指导下完成了这碗汤，还不小心把自己的手指给烫伤了。
“很好！我给你包扎一下，一会儿你送上去，要刻意让陛下看到这个包扎结哦。”女仆小姐又说了一句白茗不懂的话。
白茗想不明白便放弃了思考，不想了。
她照着女仆小姐的教给她的方式方法做了之后，奥斯汀真的喝了下去，途中哪怕是被姜汤辣到喉咙也没有在意。
“………”白茗没说话，就这样静静的看着奥斯汀。
“外面的雨，越来越大了呢。”姜汤喝完后，奥斯汀卧在床上，望着窗外的雨呢喃道。
“这雨啊，跟往常的雨不一样，我总有种感觉，这雨终有一日会淹没皇城，淹没这个世界。”
“到时候，我们所有人都无所遁从，被那道巨大的黑影吞没。”
听闻，白茗不言。
“刚才的聊天，你听到了吧？”
白茗微微点头。
“陛下，感到不安么。”
“不安？………确实有吧，只是看着这阴郁的天气就让人心情好不起来。”
“你说，若他们真的召唤出了祖神，我们又能如何呢？”奥斯汀呆滞的望着窗外。
“陛下放心，若真有那一天，在下将义无反顾的为陛下解忧。”白茗单膝下跪请命道。“届时，容在下不能继续陪伴在您的身侧。”




