
《名为白茗的少女12》
作者：漢唐歸來更新时间：2021/9/1314:43:54字数：2065
正如女仆长所说的那样，术业有专攻，谈论到战术与帝国的军事体系，白茗的神情虽一如既往地淡然，气质却仿佛变了个人似的。
“以在下之见，如今帝国因为骑士团建制缺失的缘故不得不求助于地方领主，这些地方领主与三大护国家族不一样，三大家族就算再内斗也是与皇帝一派的，利害关系一致不太可能做出危及皇权的行为，这些多如牛毛的地方领主就不一样了。”
“领主阶级不是完全与皇帝一条心的，他们有自己的利益，自己的派系。”
“以前，三大护国家族掌控着帝国绝大部分的军事力量，还把持着朝政，地位如日中天，今非昔比，三大家族因与血灵的斗争流干了血，明镜与奈德大量骨干成员死在了战场上，朝中地位一落千丈，圣伦的族员死了将近七八成………”
“血灵战役，谁都没有赢，唯一赢了的只有异教徒与国内的这些地方领主。”说罢，白茗缓缓喝了口茶。
“………这就是你对这场战役的总结么？”听完白茗的话，思考了良久，沉默了良久，奥斯汀长叹了口气。
“这么说直接将国内地方领主与异教徒化为一丘之貉确实有些偏颇了，地方领主里也不乏忠君爱国的存在。”白茗补充道。
“不，你说的大致正确。”奥斯汀摇了摇头。“现状如此，就是这样没错。”
“如今三大家族一蹶不振，恢复到原先的势力非一日可成，皇帝的威严在那群地方领主眼里自然也降到了最低……毕竟，没有人会害怕与自己没有利益相关，手里还没有多少兵权的皇帝。”白茗继续道，完全不害怕自己的话会冒犯了奥斯汀，如实道。
奥斯汀深呼了口气，白茗说的这些话虽不中听，但却是句句属实，不过年少轻狂的他还是有些不服气。
“所以，地方领主完全不可信？那古兰岂不是已经在亡国的边缘了？？”
“………”白茗没说话。
“呵呵，所以你还真是这个意思？？”奥斯汀冷笑道。“那我问你，你刚刚说地方领主若是担任了主帅的位置，帝国就离倒霉不远了，是么？”
“在下指的是那些居心不正，一门心思不再抗争御敌上的地方领主。”白茗纠正道。
“那你具体指的是哪些人呢？”
“请陛下明示。”
“你看奥林领主如何？这个人刚正不阿，我觉得战事交给他起码不至于往最糟糕的地步发展。”
“奥林？………陛下想听我对这位领主大人的评价么？”白茗沉默片刻。
“不妨说来听听。”
“这位领主阿谀奉承，敬畏强大，却对弱小缺乏怜悯之心。”
“所以，你是觉得我将战事交给他不妥当？？”奥斯汀挑了挑眉。
“在下不敢说妥不妥当，只是说说自己对这位领主大人的看法。”
“你又是如何知道他阿谀奉承，对弱小缺乏怜悯的呢？何况真是这样又如何？能打仗，能帮我做事不就行了么？我需要在乎他做人如何么？”奥斯汀哼道。“你这是在质疑我的看人眼光？”
“可在下觉得，这样的人当了主帅，心思可能不会放在战事上，因为死多少人在他眼中不过是一串数字罢了，利益才是他的本质，更甚者，他可能为了利益而………”
“行了！不必多说了。”奥斯汀似乎是听不下去了，不耐烦地道。“白茗，你直接说你不相信我的抉择，绝对我看人的眼光低能不就行了么？？”
“在下没有这个意思。”
“你就是这个意思。”奥斯汀起身，背过身去。“可你别忘了，你是护国家族出身的人，你的言行也有自己的立场………身为三大家族的人，诋毁自己的对立派系不就是你们目前为止需要做的事情么？”
“换言之，我又怎么明白究竟你们对我忠诚，还是他们对我忠诚，亦或是………双方皆不？”
“………”
“白茗，我原因为你是个大义凛然的女人，至少在生死存亡之际会将国家大义置于所有事情的最前列，没想到，你与朝堂上的那些贵族一样，都是为了自己的利益，哪怕是在这种关头都不忘记去踩对方一脚，压对方一头。”
“………”
看着沉默不语的骑士姬，奥斯汀失望的叹了口气。“算了，你回去吧。”
“遵命。”白茗告退了。
“陛下，我觉得白茗小姐说的话并非是为了自己………”白茗走后，女仆长走上前来道。
“所以是为了什么？为了她的相关利益集团？”奥斯汀叹息道。“我原本以为能找到这样的人，不想………算了，不说了，这个话题揭过，我不想提了。”
“………是。”
在这战乱纷争的年代，每个人都绷紧了神经，时间过得飞快，谁也留不住它。
前方战事的捷报频传让奥斯汀更加确信自己的判断。
他没有可以信任的人，无论是三大家族还是地方领主，他们都不是绝对忠诚于国家的，他能靠的只有自己………
自那天开始，他再也没有去见那位金发的骑士姬，直至一天…………
“轰轰轰！！”
攻城石砸碎了皇城的平静，令得沉浸在安稳中的奥斯汀惊醒了过来。
“发生什么事了？？”奥斯汀赶忙询问卫兵。
“陛下！皇城被那些异教徒包围了，城门外面全是他们的攻城车，他们高喊着要活捉您，现在已经在攻击城墙了！”一名侍卫慌忙的道。
“你说什么？！”听闻此消息，奥斯汀蒙了过去，他睁大双目呢喃道。“不可能，不可能！………这些乌合之众不应该已经被阻绝在罗波城的关卡之外么，怎么会出现在这里？？”
“先前还捷报频传，怎么今天他们一下子就打到皇城了？？”
“陛下，我们也不知道啊………”侍卫们一脸无辜，他们不过是一群侍卫罢了，哪懂什么朝政啊？
“不可能，难道说………”奥斯汀面露难以置信。
“你，去召集众臣，让他们赶紧来朝堂！”
“陛下，那个………皇宫现在除了我们以外，已经没………”
“已经什么？”
“没什么没什么，遵命陛下，我们这就去。”侍卫队长阻挠了这名老实的士兵，拉着自己为数不多下属逃也似的离开了。




