
《名为白茗的少女19》
作者：漢唐歸來更新时间：2021/9/1914:39:35字数：2034
“花有重开日，人无再少年啊。”秋高的凉风吹拂残破的庭院，披着皇袍的奥斯汀望着飘絮的落花感慨道，跟在他身后的金发骑士姬沉默不语。
自打乳母死后，他变得更加多愁善感了。
“白茗，你认为呢？”
“陛下，我认为花落即花败，再开的花也不是原先的花，所以我觉得这句话没有意义。”
“啊………还真是像你的风格能说出来的话呢。”奥斯汀笑了笑，没说什么。
自重回皇城以来，三个月过去了，古兰守军勉强维持住了局势，并将各地被打散的一些杂兵残兵扩充了进来，非常时期，禁军也没法挑剔。
皇城大开城门，尽可能的收留那些无家可归颠沛流离的古兰百姓，只要经过审核，确定没有问题之后都可以入城，分配到房子。
目前为止，至少赛普瑞尔城及其周边一带算是稍微安定了，城内的居民与士兵都重回正常轨迹。
士兵包括民众都希望并且盼望着明天会更好，事实也确实如此，可是奥斯汀却终日蹙眉不言。
在这欣欣向荣的氛围中，他似乎察觉到了什么异常。
“白茗，这件事情或许远远没有结束。”奥斯汀沉吟道。
“嗯。”
“你也是这么认为的么？”
“或许吧，不过担心这些事情没有意义陛下，该发生的事情始终会发生，我所能做的，就是避免这些事情波及到您，波及到古兰。”白茗面无表情的眺望着远方，冷风拂起了她金色的发绺。
“……所以，之所以保护我，也仅仅是因为职责么？”
“我是古兰的骑士，保护陛下当然是我的职责。”
“那，我们除了君臣关系以外………还有其他关系，不是么？”奥斯汀突然开口，说出这话似乎有些别扭。
“在下不太明白陛下您所说的话。”白茗歪了歪脑袋。
“哎哎……”看着白茗这副木讷的模样，奥斯汀叹了口气，无奈的笑了笑。“朋友，不算吗？”
“朋友？”白茗想了想。“我跟陛下是朋友么？”
“都经历了这么多事情，你还没有把我当成朋友么？………”
“………首先朋友是什么呢？这种关系的定义是什么，得是什么样的关系才能被称为是朋友呢？”白茗一下子冒出了一堆问题，弄得奥斯汀哑然。
“这种关系不需要这种定义，你觉得我们是了，那就是了。”奥斯汀思索了半天才开口道。
“是么？”
“那，白茗你认为我们之间只是单纯的君臣关系制约而已么？”凝望着白茗，奥斯汀开口道。
“………”白茗一时没说话，似乎略显茫然，过了很久才摇了摇头。“我，我不知道。”
“陛下，在下大概也说不清楚。”
“那也就是说，你认为我们之间并不只是单纯的君臣，对么？”
“也许，是吧。”白茗也说不明白。
陡然之间，白茗感觉自己的脑袋上多了一只温暖的手，她像是猫咪一般半睁着眼抬起头，见着奥斯汀那双充斥着暖意的眸子。
“我知道，你从小没有体会过哪怕一天身为女孩子的日常，但一个健全的人，是不能像现在这样没有情感的，放心吧，我会引导你，找到它。”
“找到，感情？”白茗不解。“那该如何找到呢？”
“不需要找，白茗，是人就一定会有感情，你也有，我只是引导你清晰地认识到自己的感情罢了。”
“是么？”白茗闻言点了点头。“可是，就算有感情，又能如何呢？”
“有感情，你就不会像现在这样找不到活下去的意义，白茗，我希望你能获得属于自己的幸福。”奥斯汀温柔地注视着白茗。
“幸福？”白茗呢喃着这个词。“嗯，我现在很幸福。”
“你觉得你现在很幸福么？”
“能活着，这不就是幸福的象征么？”白茗脸部的变化极少。“至少，我比那些在战争中枉死的人幸福得多。”
“生存与生活是不同的，生活与幸福的活下去更是不同的。”奥斯汀无奈的摇了摇头。
“算了，你现在大概还理解不了这些，慢慢来吧。”
“今天也跟往常一样，陪我去喝茶，如何？”
“这是陛下的命令，我不会有任何异议。”
“都说了这不是命令，而是请求。”奥斯汀戳了戳白茗的小脑袋瓜。“来自朋友的请求，以你的主观情感而言，你愿意答应就答应，不愿意就算了。”
“………茶很难喝。”白茗少有的露出了一脸残念。
“所以，这次不想去了么？”奥斯汀没有强求白茗。“那好吧，你先去回去吧。”
就在奥斯汀要转身离开的时候，小臂却被一根手指挽住了。
“嗯？”奥斯汀回头，发现此刻白茗正低着头，小指头轻轻地扣紧自己，像是小孩子在挽留大人一样。
“陛下要去的话，那我，也跟着去吧。”白茗微微抬头。
“噗嗤………”望着反应如此可爱的白茗，奥斯汀忍俊不禁，突然有种想在这张娇美而不失可爱的脸蛋上落下自己的吻印。
啊，这种事情对她而言果然还是尚早了，还是算了吧，以免吓到她了。
这几个月以来，白茗完全代替了女仆在奥斯汀身边的位置，宫廷的女仆们只负责打扫卫生与洗衣做饭，连皇帝的面都见不着，白茗却是走哪儿奥斯汀都要带着，两人形影不离，宫廷内外都在八卦两人之间的关系，美丽的女骑士与出身高贵的皇帝，很难不让人引发联想，大多都猜测他们两人私底下是不是情人之类的。
对于这些谣言，白茗也没有澄清，亦或是说她压根儿没听过，亦或是没在意，就算听到了在意了，估计也弄不明白情人是什么关系。
庭院内，女仆为奥斯汀斟茶，白茗作为骑士本应是站在皇帝跟前，如今却在奥斯汀的要求下坐在椅子上，被迫跟着一起喝茶观赏风景。
“每天都望着这一成不变的景色，不会疲倦么？”突然那之间，白茗不由自主的开口。
“有你在的话，什么样的风景都不会疲倦。”奥斯汀不假思索的笑着开口了。




