
《名为白茗的少女23》
作者：漢唐歸來更新时间：2021/9/2314:43:00字数：2040
奥斯汀从未像这样过，想要与一位女孩共度余生，在波澜不惊的平淡中白头偕老。
或许是生不逢时，又或许是命中注定，这个微不足道的愿望在外神的冲击之下如同惊涛骇浪中央的一叶扁舟，顷刻间覆灭。
“陛下！赛普瑞尔城的海岸口涌上来一群鱼头人身的怪物，它们拿着鱼叉，趁着夜色攀上了城头，海岸线上的卫兵察觉的时候已经晚了，它们如今已经攻占了海岸防线！”
“陛下，莱尔布拉索公国的围墙外发现了高约十米的怪物，它们湿漉漉的，好像刚从水里爬出来一样………”
“陛下，莱尔布拉索公国被他们攻破了！”
这是，给他的报应么？
奥斯汀微微阖上了眸子，疲惫的叹了口气。
“怪物们席卷着洪水来了，古兰子民们根本逃不过洪水泛滥的速度………只有少部分是被怪物杀死的，大部分百姓都是被海水活活淹死的。”禀告的军士神色沉重的道。
“陛下，请您下命令吧！”
望着一众视死如归的将士，奥斯汀深呼了口气，悲情的同时又有些欣慰。
“诸位，老实说，我很欣慰。”
“在古兰生死存亡的最后一刻居然还有如此多忠诚的将士为它赴汤蹈火，我真的会欣慰。”
“我现在没有什么话可说，请诸位回敬那些入侵者们，无论他们抱有何种目的都告诉他们，古兰有古兰必申之理！”
“为了帝国！为了战神赛普瑞尔！”
“我们今天也许守不住城墙，但一定能守住千年古兰的尊严！”
一番讲话，士兵们高高举起手中的武器呐喊了起来。
“以此身，铸为墙！”奥斯汀从王座上坐了起来高喊道。
士兵们不知道他们是否还有明天，但至少这一刻，他们愿意为了自己的国家奉献出一切。
“白茗听令！”
“臣在。”白茗出列，单膝跪下。
“你带领主力士兵把守城门口，务必要将那些怪物阻绝城门之外！”
“领命。”
“然后………”奥斯汀朝着白茗笑了笑。“活着回来，给我泡茶。”
“这个恕在下不能保证。”
“这可是命令，你要违抗我的命令么？”
“………在下明白了。”领命之后，白茗带着大部分主力骑士离去了。
奥斯汀深深地凝望着白茗离去的身影。
“走吧，侍卫队长阁下，我们也要奔赴战场了。”
“奔赴战场？”侍卫队长看着奥斯汀一愣。
“怎么，你该不会忘了赛普瑞尔城的海岸线还有一群鱼怪吧。”
“可是，陛下您难道要御驾亲征么？”
“不，不叫御驾亲征。”奥斯汀拍了拍侍卫队长的肩头，笑了笑。“我现在与你，与大家都一样，都是为守护古兰尊严的一员战将罢了，所以我们地位同等。”
“你们都上战场了，我总不能一个人待在后方看着吧？那真要是这样，我这个皇帝当得可就太不称职了。”
“可是，陛下，您的安危是第一位啊！”侍卫队长急忙道。“从那群未知的生物手底下保护您，我们这儿怕是没人有那个本事，干脆让白茗骑士长阁下回来，我们替她上城门与异教徒主力决战吧。”
“不了。”奥斯汀却摇了摇头。“我不想让她分心照顾我。”
“走吧，随我出战。”
“这……好吧，但陛下您千万别离我太远。”见奥斯汀态度坚决，侍卫队长无奈的道。
夜色之下卷起了一场血的风暴。
于千年伫立的城头上，古兰士兵们保家卫国，尽管做着困兽之斗仍坚定不移。
这也许是古兰最后之夜，战斗的每一分每一秒都受到战神的注视，他们对此感到无上的荣耀。
血肉横飞尸横遍野，奥斯汀不是第一次见到这残酷的景象了，但如此身临其境也确实是第一次。
残忍无情的怪物们用利爪凶狠的撕开了士兵们的盔甲与体肤，在它们的爪牙面前，任何防护仿佛都形同虚设。
它们朝着冲锋过来的士兵们喷吐火球，阴影火球洗卷起的炎花将士兵们击退冲飞。
由于古兰如今的建制不全，根本没有成型的魔咒师部队进行还击与防护，只有士兵们以肉身组成的城墙推进，只是一轮火球齐射便将古兰士兵们打得七零八落。
奥斯汀这也才意识到何为战争，直至目不暇接的火球迫近。
“陛下小心！”千钧一发之际，侍卫队长推开了奥斯汀，饶是如此，奥斯汀还是被火球的余波伤到了。
这些阴影火焰就像是一只只蛆虫，钻入骨髓之中，带来钻心的痛楚。
“队长先生！………”奥斯汀抬头才发现，城头那边的士兵也都被解决了，自己带来的援军也在刚才的轰炸之中所剩无几，如今，下属全都倒下了，只剩下他自己。
“呼噜噜！！”怪物们发出奇怪的声音，湿漉漉的长舌头吐了出来，宛若鞭子一般伸向了奥斯汀。
“刷刷！”明晃晃的剑光之下，恶心的舌头断在了那把紫色的长剑前。
“抱歉，陛下，来迟了。”
“白茗？你怎么会在这里，我不是让你去………”
“陛下，城门前面的异教徒我解决了，回来的时候见您不在宫殿，便来到了这里。”白茗解释道。
“……已经解决了？”奥斯汀难以置信的看着白茗。
“嗯。”白茗淡定的目光投向了一众鱼人怪。“我记得，陛下您命令我今晚要跟你喝茶，所以解决完之后就回来了。”
凝望着朝她奔袭而来的怪物们，她出了一剑，这一剑仿佛将天上的星辰斩碎了，一阵鲜血暴雨中，落下一片残肢断臂。
奥斯汀看呆了，只是一剑，就让这些刀枪不入的鱼人怪物粉身碎骨，片甲不留。
此刻，他才想起来，面前这名少女可不是普通的少女。
她是剑圣之后，古兰帝国年轻一辈最具盛名的骑士姬，更是斩杀了血龙歌德多亚的戮龙者。
这才是她真正应有的实力………
月光映射出少女那头圣洁无暇的金发，为之增添了一丝圣洁。
奥斯汀突然想起了小时候看过的一本童话，金发的圣女勇者斩杀了凶狠暴戾的银发魔王，于月光之下………




