
《名为白茗的少女7》
作者：漢唐歸來更新时间：2021/9/714:05:31字数：2019
“咳咳，白茗小姐，那个，请跟我们走一趟。”老管家带着禁军找到白茗的时候，后者一身农妇打扮，蹲在杂草堆里割草。
老管家似乎也不知道该如何开口，便干咳了两声道。
“哦？好的，请等一下，我把马喂了就去。”
“那个………白茗阁下，马棚的马都是名贵马种，您割的这些草它们是不会吃的。”老管家忍不住开口道。
“不会吃的么？”白茗看着自己手里的草，歪了歪脑袋。“可什么营养都要有所摄取才能长得壮实不是么？”
“这话是以前奶奶告诉我的。”
“呃，可马跟人不能一概而论。”老管家苦笑道。“对了，白茗阁下，请您跟我走一趟吧，皇帝陛下令我把你缉………偶不是，我是说皇帝陛下想见你。”
“哦，那不喂马了么？”
“马自有人管的，而且皇帝的马真不吃你这些草………走吧，别让皇帝陛下等久了。”望着身后跟着自己前来的一众禁军，老管家感觉自己这句话很没有说服力。
“好的，我明白了。”放下手里的草跟短镰，白茗乖乖的跟在老管家身后，并没有怀疑。
禁军们也顺理成章的将白茗围在中间。
“你，不问为什么皇帝陛下要召见你，却带了这么多侍从么？”见被禁军看护着，却一点神色都不变的白茗，老管家不经疑问道。
“皇帝陛下有他的理由，我只是一个骑士，陛下做的决定，非原则问题，我不会过问。”白茗静静地回答道。
“哎哎，你这孩子………”
老管家知道，白茗不可能有什么坏心思，就是脑袋木了点，让她上前线砍人可以，但让她去喂马养花………还是算了吧，一开始就是一个过错。
老管家知道这些，可他不敢当着皇帝的面替白茗解释，那时的皇帝正在气头上呢，那时候去解释，只怕是泥菩萨过河自身难保了。
“陛下，白茗带到了。”
“哦？这么快，她有反抗吗？”
“没有，我跟她说您要召见她，她就来了。”
“……你们在哪里找到她的？”
“在皇宫庭院里。”
“………她没跑？”
“没有，当时她还在除草，说是要拿去喂马。”
“………知道了，你们下去吧。”听了禁军队长的说辞，奥斯汀沉默了。
“骑士白茗，参见陛下。”老管家将白茗领上了皇庭，见了奥斯汀，白茗单膝下跪。
“………你这是什么打扮？？”见了白茗这身扮相，奥斯汀当场有些懵了。
他不是没有去过乡野，但乡野之下的农妇都穿得没有这么寒酸。
“禀陛下，在下奉您的命令来此喂马养花，没穿正装觐见，还请见谅。”
“我不是说这个，我是说………算了，白茗，你还知道你是奉我的命令么？？”奥斯汀深呼了口气，俯瞰着下方跪向自己的金发少女。
“在下一直铭记于心。”
“好啊，好一个铭记于心！”奥斯汀听了气不打一处来。“把我的马棚弄得鸡飞狗跳，我最喜欢的马被你弄得重度伤残！顺带，还把我的花圃给弄得寸草不生，这，就是你所谓的铭记于心？？”
“好啊，你这个骑士当得还挺有脾气，舍得一身剐敢把皇帝拉下马是吧？？”
“陛下，不满意么？”白茗闻言一愣。
“满意？？呵呵，白茗，你看我现在的样子跟‘满意’两个字搭得上丝毫关系吗？？”
“在下，只是遵照大人的命令行事。”白茗微微低头。
“所以，你这是要甩锅给其他人？身为骑士，你就这点担当？？”奥斯汀冷笑道。
“在下不会将自己的错误推给其他人，但请告诉在下，在下哪里错了。”
“你哪里错了？你这话问反了，应该问，你哪里对了？？”奥斯汀气极反笑道。
“把我的爱马弄没了，马棚也给你掀了，花圃如今寸草不生，你觉得我吩咐你去做的事情，你哪件做的让我称心如意了？？”
“………在下，在下不知道。”闻言，白茗微怔，听闻于此，面无表情的脸上少有的带上了些许情愫，是失落。“在下，只是按照大人的要求去做，我没想到会成这样。”
“若我做错了，请皇帝陛下责罚。”
“责罚？呵呵，我确实是要罚你！你知道么，多亏了你，这么多年没生气的我差点因此病倒了。”
“………”
“那陛下，要如何惩罚我呢？”白茗抬起头。
“别的不说，你把我最喜欢的马弄成了伤残，你觉得我该如何惩罚你呢？？”
“若陛下准许，在下可以给陛下当马。”
“哈？？”奥斯汀瞪大了眼睛，头一回，他面前这个少女并不是有意要气他，而是脑子真的不太好使。
“别在那自作多情，你还没资格做我的马………白茗，你知道上一个这么惹我生气的家伙现在如何了？”
“他被我扔进油锅里烹杀了。”
“明白了，劳烦陛下为我准备油锅。”白茗一本正经的道。
“好，这可是你说的！来人，架起油锅！”
“陛下！不可啊。”老管家见状，连忙跑出来劝解道。“白茗小姐不会说话，实在是无意惹怒陛下，这些都是无心之举啊。”
“还请陛下开恩，饶过白茗小姐一命吧，陛下您就算不看在白茗小姐身上，也看在对血灵帝国一战，圣伦家族为帝国死了将近八成族人的情面上，饶过白茗小姐一命吧！”
“…………”
“请陛下开恩！”就在这时，连旁边看着的禁军都跪下向皇帝请命了。
圣伦在古兰军中的威信极高，而且不贪功名，一族向来受军人与骑士很高的尊敬与推崇。
“………啧，你们是皇帝还是我是皇帝？？”奥斯汀啧了一声，他当然可以无视这些禁军，可他这才刚坐上皇帝的宝座，还未坐稳的时候就要杀害一个军中威望极高的骑士，确实不利于他的统治。
可是这种罪，死罪可免，活罪难逃。
他想了想，有了办法。
“这样，白茗，看在你的家族的份上，也看在如此多人为你求情，你去做一件事情，我就对此既往不咎，如何？”




