
《名为白茗的少女11》
作者：漢唐歸來更新时间：2021/9/1114:13:12字数：2037
“绝食了一天，这是在闹脾气给本皇看是么？？”
“不是的，陛下，在下，确实没有什么胃口。”白茗虽在女仆的阻止下没有起身，但还是低头行礼道。
“没胃口，呵，我看你就是在跟我赌气。”奥斯汀一步上前，眯起眼睛盯着白茗。“女人，敢如此忤逆我，与我闹脾气的人，你是第一个。”
“在下，没有与陛下闹脾气。”哪怕是那张精致得找不出瑕疵的完美俏脸近在咫尺，白茗的表情管理也没有崩乱，仍是那副一本正经的模样。
“没有与我闹脾气，那也就是说，你确实是在生气咯？”
“………”白茗脑袋一撇，嘴角微微撅起。
“这副鬼表情是怎么回事？对我不满么？”
“在下不敢。”
“哼。”奥斯汀没再说什么，示意一名仆人走进房间。
白茗将目光放到了这名仆人身上，后者以谦卑的步伐，将一只装点华丽的匣子递到了自己的跟前。
“喏，打开看看吧。”奥斯汀撇开了目光。“你成功讨伐了血龙歌德多亚，本皇还是赏罚分明的，本来这点奖励不足为道，但之前说好了，功过相抵，所以只有没有对于你的奖赏，相对的，我也不会再追究你的过错。”
“白茗小姐，还不快谢谢陛下？”女仆长在旁边轻声道。
“哦，多谢陛下。”
“好了，别谢了，打开看看吧。”
“………”白茗打开了这只华丽的长匣，里面躺着一件干练的罗纱裙。
“这是用最上等的绸缎最上等的工匠的杰作………别忙着拒绝，听我说完。”奥斯汀顿了顿。“你原先那件衣物在屠龙的时候被炸成灰烬了，我找宫廷法师想办法复原，然而就算是最顶尖的技术，也只复原了部分，那点衣料是绝对不够制成衣物的。”
“所以，这件衣服上将那段剩下的布料包含其中了，就当做是代替与补偿吧。”
“………”闻言，白茗轻轻地将这件罗纱裙从长匣中取出，捏在手中反复翻看。
“多谢陛下………”
“不过是看在你劳苦功高的份上罢了，别太自作多情了。”奥斯汀撇开了脑袋。
望着奥斯汀，又看了看面色恢复的白茗，女仆长嘴角挂起了一丝弧度。
或许，陛下的终身大事根本不需要她来操心，冥冥之中自有定数，就让命运来决定吧。
一一一一一一一一
在皇宫里躺了一个月，受宫廷医师日日夜夜的照料，白茗的伤势日渐好转，可以下地走路之后便打算离开宫廷。
“女仆长小姐，我是来请辞的。”
“诶，你的伤好了么？”
“嗯，已经可以下地走路了。”
“这样么。”见白茗态度坚决，女仆长叹了口气。“真的不打算继续在这里多住几日？”
“我不明白您的意思，既然伤好了，在下也就没有待在皇宫的理由了，何况，赖着不走，说不定又会惹陛下生气。”可惜，女仆长暗含的深意白茗没有听明白。
“好吧………”女仆长摇了摇头，望向窗外呢喃道。“看样子这种事情急不得呢。”
“什么？”
“没什么，你既然急着要走，我也就不挽留了，我送你出去吧？”
“不必了。”
“礼数必须到位，就让我送你出去吧。”
“好吧。”白茗犹豫了一下，答应了。
抵达皇宫门前，白茗微微朝女仆长鞠了一躬，并感谢她这些日子的照料。
看着白茗的背影，女仆长笑了笑。
作为皇帝的乳母，看着奥斯汀长大的她将奥斯汀视为己出，她也希望奥斯汀可以找到自己真正的幸福，而不是一场政治的联姻。
“她走了？”待得她回到宫廷，坐在案前处理政务的奥斯汀头也不抬的道。
“嗯………”
“也好。”
“陛下，您舍不得么？”
“你在开什么玩笑？？”奥斯汀闷哼了一声。“那笨女人走了才好，省得天天惹我生气。”
“是么。”女仆长见着奥斯汀这副模样，无奈的笑了笑。
一个是口不对心的傲娇，一个是脑筋不会拐弯的死板，这俩真能凑到一起吗？
“对了，陛下。”
“嗯？还有事吗？”
“塞外的蛮夷们最近又开始猖獗了。”
“哦，一群未开化的蛮子罢了，还威胁不到帝国的根基。”
“可我觉得还是需要给予一些关注，毕竟他们的栖息地距离皇都很近，万一他们那天破关而入………”
“放心好了，皇都的关卡若是蛮子能破得了的，那早破了，干嘛还等到今天？”奥斯汀对此事漠不关心。
“我现在最关心的是，那些叛乱的邪~教徒，以及他们背后的势力。”
“您是说，祖神教？”
“是的，一直以来，古兰都小看他们了。”奥斯汀神色凝重的说道。
“一直以为他们翻不起什么浪花………可谁又能料到那群异教徒居然早已渗透进了皇宫，甚至驱使古兰与血灵开战，导致如今古兰国力大损，连一群蛮夷都需要忌惮。”
“祖神教，他们又开始活动了么？”
“你自己看吧。”奥斯汀叹了口气，将一份文件交到了女仆长手里。
“……祖神教攻下亚猫王国了？？”
“不错，他们挑起了巨魔各部落之间的内战，削弱了巨魔人的整体实力，如今巨魔与亚猫人都完蛋了，下一个目标……大概就是奄奄一息的古兰了吧。”奥斯汀摇了摇头。
“那，现在？”
“我们已经丧失主动出击的机会了。”奥斯汀苦笑道。“元气大伤的帝国，只能被动防守了，毕竟现在，我们剩余的国土很有限，若主动出击，战线会被拉得很长，无疑是雪上加霜。”
“可这样终究是………”女仆长欲言又止。
“我知道，这样终究是苟延残喘。”奥斯汀紧盯着文件很久。“古兰现在既无兵也无将，若祖神教还有底牌没有拿出来，那么，等待这个千年帝国的可能就是………”
“灭亡。”
“哈哈，也只能说是报应吧。”奥斯汀无奈的笑了。“我记得灭掉血灵帝国的时候，猩红女王索兰娅曾笑着对当时的古兰总统领说：血族的今天，就是你们的明天。”
“现在，真的应验了。”




