
《名为白茗的少女14》
作者：漢唐歸來更新时间：2021/9/1412:47:09字数：2087
怎么会，这样呢？………”坐在王座之上，俯瞰着下方空荡荡的朝堂，奥斯汀神色迷茫。
异教徒大军压境，帝国的贵族们纷纷倒戈，廷臣们闻风而逃，皆弃他而去，唯独陪伴他的只有这一张冰冷的王座。
其实，他早猜到自己被地方领主们合伙欺骗了，可他就是不愿意相信，人终究是更愿意去相信自己所希望的事情，在最后一丝希冀还未破灭之前。
在已经能听到皇城内异教徒们的掠杀声的现在，奥斯汀就是再不愿相信也必须信了。
他被地方领主派卖了，而且被卖的彻彻底底。
先前异教徒们还在关卡之外进不来，若坚守不战僵持战局是肯定做得到的，自己却还将皇宫里为数不多的精锐禁军分给了奥林，甚至还给予了他如此多的钱财用于招兵买马，此等信任得来的却是毫不犹豫的背叛。
现在，那些派遣出去的禁军估计要么倒戈，要么身首异处了，自己送给他的钱财，变为了插在自己脑袋上的长矛………
奥斯汀后悔不已，但世界上没有后悔药，就是他把肠子悔青也无济于事。
说到底，这一切都是他刚愎自用的结果，怨不得谁，祖宗的基业，是败在他手里的。
“陛下，我们逃吧。”
“逃？……”奥斯汀神色滞然的看向落魄之际，唯一一个仍站在他身旁的人，他的女仆长兼乳母。
“我能逃到哪里去呢？……”奥斯汀苦笑道。“我是个不折不扣的昏庸之君，真正忠诚于我的人我看不见，却极为听信奸佞的花言巧语。”
“古兰本还可以在延续下去，可我却败光了先祖的基业………”
“我已经无颜活下去了……莎莉，你走吧，不需要跟着我一起赴死。”
“陛下！”听闻此言，女仆长的眼眶也湿润了。
将奥斯汀视为己出的女仆长看着如今落魄的奥斯汀，心疼不已。
“陛下，我只希望您能好好的活着………哪怕不是作为一国之君。”
“可若是那样，我有何颜面去见列祖列宗？莎莉，我亏欠你太多，一直以来，我也都把你当成我的亲生母亲………希望你能活下去，这是我最后的夙愿。”奥斯汀无奈的摇了摇头。
“让我与这个穷途末路的帝国一起消逝在历史长河中吧，至少后世会如此记载我，虽昏庸，却很有骨气，坐在王座上死得像一个皇帝。”
“不，我不走………”
“轰轰！”
皇宫的大门被魔法轰炸开了，象征着这延续了千年的瑰宝之城如今变成了老鼠们的便池。
“陛下小心！”一枚箭头飞向了奥斯汀，女仆长瞳孔紧缩，挡在了他的身前。
“莎莉！！”奥斯汀眼眶欲裂，望着怀中被几只箭头贯穿的女仆长，鲜血染红了他的帝王长袍。
奥斯汀抿着嘴，抱紧了怀中失去气息的女仆长。
出身高贵从小什么也不缺的他第一次体会到了名为失去的痛苦。
这是比失去这个帝国还要痛苦百倍的事情。
“罪恶的皇帝哦！万幸你还活着！”披着斗篷，头顶戴着一顶古怪冠冕的祭祀带着教徒们踏入了这座辉煌的殿堂，望着王座之上的奥斯汀，语句充斥着阴阳怪气。
“你必须活着得到你该有的审判！皇族的血必须浸没我的祭坛，以祭祀伟大的祖神！”
奥斯汀抬起了那双悲怆不已的紫眸，望向王座之下一众鬼叫的异教徒们。
这一刻，他突然顿悟了。
这些直言要他命的异教徒与平日里站在朝堂上的领主们有何区别呢？
没有区别，他们都是为自己的利益所驱使，甚至连信奉的对象都充斥着利益色彩，因利益，随时可以更改………
本质上，这群人与那群人是一批人，他们根本没有太大的区别………
想明白这一切的奥斯汀神色了然，靠在王座上，对着下方的异教徒们不屑撇视，此刻，身为古兰皇帝的威严迸射，竟压得下方的邪教徒无人敢上前一步。
“上啊！只剩下一个光杆皇帝罢了，他的下属全都投靠我们了，你们还在怕什么？？擒获他的人，连升五级！”
闻言，异教徒们眼神中闪烁着贪婪与疯狂，挥舞着手里的武器，冲上了王座。
奥斯汀微眯眸子，从腰处抽出一把精致的匕首。
这把匕首并不是用来杀敌的。
作为神罗一族的血脉，虽然他败了，但他的尊严不允许他被敌人俘虏………
异教徒冲到了他的跟前，而他，已经将匕首摆在了咽喉处，对着冲上来的邪教徒轻蔑一笑。
正当他要动手的时候，却发现匕首被什么东西卡着，就是划不下去，血却溅了出来。
不是他的，而是异教徒们的。
他抬起双目，看到了的是那袭飞扬的白金发。
飒爽美丽的骑士姬一手止住了他下刺的手，一手持剑，横扫胆敢进犯王座的异教徒。
她只用了一剑，十余名邪教徒血溅当场，就仿佛一道剑锋划过，只剩下倒在血泊中肢体不全的残骸。
“这这这？？………”祭祀吓得脸色发白，嘴里叨叨念。“帝国的鹰犬，怎么还有残余？……”
“未经允许，持铁近皇帝十米以内的僭越者，斩立决，未经批准，行至王座之上僭越者，斩立决。”金发随风舞动，骑士姬的俏脸布满了霜寒。“你们的罪状，够死两次了。”
“白，茗？………”望着千钧一发之际，挡在自己面前的靓丽身影，奥斯汀愣住了。
他本以为，之前受他不分青红皂白训斥的骑士姬在这种时候应该早随波逐流跑路了，却不想………
“抱歉，属下救驾来迟，还请陛下降罚。”望着奥斯汀怀中中箭身亡的女仆长，白茗微阖双眸，染血的剑拄地，一手抚胸，单膝跪在奥斯汀跟前，碎风拂起了她的长发，就如同向君王宣誓的骑士。
“白茗………”看着面前忠贞不渝的骑士姬，奥斯汀突然有种想哭的冲动。
在他手握重权，万人之上的时候，这名骑士姬没有向其他人一样阿谀奉承，甚至还时常直言惹得他恼怒。
然而，在他失势落魄手无寸权的时候，那些对他献媚巧言的臣民全部背弃了他，只有这名不苟言笑，一板一眼，屡次受他责罚的骑士姬愿意为他上前一步，毫不动摇的挡在了他的跟前，誓言为他而战。




