
《名为白茗的少女8》
作者：漢唐歸來更新时间：2021/9/814:08:27字数：2006
“看在你的家族，还有这么多禁军为你求情的份上，白茗，我暂且饶过你的性命………不过你把我的花圃与马棚弄得鸡飞狗跳也事实，若不降罪，只怕日后会有更多人藐视皇威。”
“不过虽说是绕过你的性命，但能不能把握住这个机会，看你自己。”
“请陛下明示。”白茗没有过多的表示，就仿佛现在决定的不是她的生死。
“【看门者】血龙歌德多亚你知道吧？”
“略有耳闻。”
“嗯，它是亚龙人遗迹的守护者，千年来，任何试图进入其中的探险者都被血龙无情的虐杀了，传说，这条血龙只要还剩下骨头就能不断地再生血肉，是绝对无法杀死的存在，其体内蕴藏着强大的咒眼核心，能轻松释放数个黄金神脉等级魔咒，自它诞生到现在，未尝一败。”
“陛下，您不会是想？？……”闻言，老管家打了个哆嗦。
“白茗，我可以免去你的死罪，不过条件就是，你必须独自一人击败【看门者】血龙歌德多亚，作为证明，将它的角切下带回来给我。”
“陛下，这，这个惩罚会不会太过了……”老管家忍不住道。
看门者歌德多亚之名令众多冒险团闻风丧胆，是根本不敢提及的禁忌，千年来，无论多强的冒险者，多么有默契的冒险团，前去亚龙人遗迹之后都没有再回来过。
不乏有讨伐这条恶龙的强大骑士，他们无疑都是古兰帝国的骄傲，精锐中的精锐，可纵然是他们，去了亚龙人遗迹也在也没有回来过。
“我明白了。”在老管家绝望的目光下，白茗居然面不改色，一口就应下了这个等同于赐死的任务。
“请陛下告诉我亚龙人遗迹在哪，我明天就出发。”
“你确定不需要多准备一下？”奥斯汀挑了挑眉。“血龙是传奇生物，挑战它，我允许你多准备一周。”
“不必，在下没有什么行装需要打点，明天在下就出发。”白茗单手抚胸，信誓旦旦的说道。
“那好吧，我就祝你，旗开得胜马到成功。”
目送着白茗离开了，老管家与众骑士不言，那目光，就仿佛是送走了一位高尚的战士。
“陛下，您，真的要白茗死么？………”
“呵，能把朕惹的如此恼火的，这白茗是第一个。”奥斯汀冷不丁的笑了。
“不过你们以为她真的会去听从我的命令，去屠龙么？”
“这？这难道不是您亲自下的命令么？”
“是我下的，可她一定不会听，难道你还没明白我的言外之意么？”奥斯汀瞥过老管家。
“………陛下是告诉她，让她从今往后别再出现在自己的视野中？”
“没错。”奥斯汀靠坐在王座上百无聊赖的道。“屠杀看门者歌德多亚本就是不可能的事情，傻子也不会认为有人类能战胜那种传奇生物………”
“不过战胜不了归战胜不了，我的命令中没有告诉她不能逃，对么？”
“陛下真正的意图，是想要驱逐她？………”
“这已经是我最大的仁慈了。”奥斯汀冷哼道。“把我彻头彻尾得罪了个遍，还能全身而退的，她是第一个，只是简单的驱逐出境，已经是对她很留情了。”
“可是，万一白茗小姐她当真了呢？”
“哈哈哈，管家先生，你太不了解宫廷了。”奥斯汀嘲弄地看着宫殿大门的方向。“这宫廷里外，又有多少人是真心听我命令，真诚待我的呢？？哪个不是虚与委蛇阴奉阳违？？”
“无关他们的利益，他们也许会听我的命令，若是关乎他们的利益，甚至生死，他们还会视我为君王么？？”说这话，奥斯汀的眸子中有了一丝黯淡。
“你看着吧，那个女人现在估计已经在收拾行李，明天一大早就跑路了。”奥斯汀很笃定的道。
这名俊俏得跟女孩子一般的皇帝并没有看上去那般稚嫩，相反，他相当明白宫廷之道，也认清过丑恶的人心。
在他看来，这个世界上没有任何人都会对自己绝对忠诚，所谓忠诚不绝对，就是绝对不忠诚。
白驹过隙之间，宫廷经历了数个日日夜夜，虽说下令翻修了马棚与花圃，但进度似乎并不理想。
对此，奥斯汀也没有怎么搭理，处理国政会让他感觉时间流逝得飞快。
眨眼间，三个月过去了。
一天下午，奥斯汀坐在庭院中喝茶。
“陛下，陛下！不好了！”老管家风风火火的跑进了庭院。
“怎么，异教徒与叛军又攻城了？还是说那些塞外的蛮夷又不安分了？”
“不是，都不是！”
“那是什么？”奥斯汀不解。
“您，您还记得白茗小姐么？”
“白茗？……哦，你是说三个月前捣毁了我的花圃的那个骑士？”
“是的，她回来了，现在在宫殿外面，想见您。”
“她还敢回来？？”奥斯汀眯起了眼睛。“我给她机会跑路，看样子她是完全没有珍惜啊。”
“不是这样的，陛下，白茗小姐，她，她真的去屠龙了，而且，好像真的把看门者，传奇血龙给杀掉了。”
“………你说什么？？”奥斯汀愣了好一会儿才反应过来，难以置信的道。
“………不可能，传奇血龙是不可能被杀死的。”
“我也是这么想的，可是，白茗小姐好像真的遵从您的命令，将血龙的角割了下来，带回来了。”
“………她现在在哪？”
“在恭听外面候着的。”
“你让她进来，顺带，把她割下来的血龙角也一并抬进来！”
“是………”
宫廷内。
坐在王座上的奥斯汀怔怔的看着下方的白茗。
此刻，后者褪去了那身十分没有格调的农妇服侍，身着银色的女式铠甲，模样飒爽而冷艳，如同一朵沾染鲜血的金玫瑰。
“殿下，在下奉您的命令前去讨伐【看门者】，这是您要的血龙角，请您过目。”
说罢，八名士兵牵着一根绳子，将一只巨大，染血的角状物十分吃力地拖进了宫廷当中。
望着那巨大的龙角，宫廷陷入了寂静。




