
《名为白茗的少女20》
作者：漢唐歸來更新时间：2021/9/2014:56:05字数：2053
当天平失衡，大陆破碎。
当河流决堤，饿殍遍地。
当帝国失势，举目皆敌。
大灾难即将来临。
一一一一一一一一一
“确认了么？”
“无误，河水比之前又上涨了好几米，现在已经淹没了好几座村庄农户了。”
“奇怪了，明明不是雨季也没有下雨，为什么河水上涨得这么快呢？”计量官很不明白。
“大人，不仅如此，我听其他计量官说周边的海域也涨了几厘米。”
“什么？？海水都上涨了？这还了得？？”计量官闻言，脸色大变。“看这势头，可能不是自然上涨，就像是………”
“就像是海水里面突然多了什么不得了的东西，排开了大量的海水，导致上涨了………”
皇宫内。
“以上就是最近的报告，陛下。”
“祖神教没有动静么？”
“暂时没有，至少没有针对古兰的动作，他们似乎全都销声匿迹了一样，以前满世界都是祖神教的教徒，现在想找他们都很难。”
“除此之外，海水上涨了，虽说现在还没有什么太大的影响，但若是持续这个势头，可能就要把沿岸地区淹没了。”
“………最近明显不是雨季。”奥斯汀沉吟道。
“是的，关于这一点，负责河水治理的部门也觉得很奇怪，毕竟世界水的总量是不可能变多太多的。”
“再去探查，务必寻找到水流上涨的源头。”奥斯汀沉声道。“我觉得这件事情，可能不简单。”
“遵命。”
事后，皇宫庭院内。
“白茗，你觉得这件事情与祖神教有关吗？”一如既往与白茗漫步在宫阙之间，奥斯汀问道。
“无论是与不是，都必须查出个结果，陛下所做是对的，就算不是，任凭洪水泛滥，会威胁到更多百姓的生计。”白茗答道。
“嗯，有你这句话我就放心了。”自打将自己的信任全权交给白茗以后，与白茗在一起的日子奥斯汀就会变得无比的轻松，完全不似朝堂上的紧张。
在宫廷之间与金发的骑士姬这样并肩走在一起，随便问上几个无关紧要的问题，无论什么样的问题她都会认真地回答，虽说答案有时很奇怪，但不知不觉，奥斯汀喜欢上了这种平和的日常。
或许这个世界上，只有白茗一人会在回答自己一个无心之问都会认真且主观的作答，不带有一丝违心。
骑士的美德之一诚实，这名内心并不‘虔诚’的骑士姬却完美的做到了。
她怜悯疾苦的百姓，她会毫不犹豫的朝弱者伸出援手，她对君王忠贞不移，她英勇无畏正直善良。
那些自诩高贵的骑士们都没有做到的事情，让这么一个自认为‘不虔诚’的骑士完美诠释了出来。
与之朝夕相处快一年的时间，白茗的每一个性格都让奥斯汀如此着迷。
他本是不受任何人看好的次子，却意外登上了皇位，所有人都对他虚与委蛇阴奉阳违，没有人真正发自内心的称赞过他。
古人常说知音难遇知己难寻，奥斯汀觉得自己需要的并非是一个知音，曾被问及喜欢类型的女孩，他总是答不上来，只因心中没有憧憬的女性形象，现在，他能回答了。
他喜欢的是愿意不厌其烦聆听自己的琐话却每次都认真作答，不惜风雨的长久陪伴与不离不弃，明明做事天衣无缝却总是觉得自己不完美的善良且木讷的女孩子。
奥斯汀平生第一次有了想要与一个人白头偕老，看遍人世间一切，直至世界尽头的感想。
望着现在这不算太平的蓝天，奥斯汀有些茫然。
他们两人，真的能走到最后么？
“陛下，有心事？”
“……嗯，算是吧。”
“可以尝试说出来。”见奥斯汀在看天，虽然她白茗不知道这天有什么好看的地方，但也跟着抬起了头，一起看天。
“虽说我不一定听得明白，但有人跟我说过，有烦恼只要说出来，哪怕没人愿意听也能好受很多。”
“白茗………”奥斯汀欣慰的看着白茗。“这些日子，你似乎，更加能理解为何‘感情’了呢。”
“有，么？”白茗歪了歪脑袋。
“有哦，我说过感情是你本身就具有的，你不需要去找它，所需要做的仅仅是清楚的认识它罢了。”
“嗯。”白茗点了点头，似乎若有所思。
“哗啦啦………”话音刚落没过多久，天空瞬间乌云密布，下起了瓢盆大雨。
“啊，可真是不走运啊。”
“距离宫廷有一段距离，陛下，您先披着这个。”
奥斯汀还未反应过来，脸上就多了一件布料。
“？？？”奥斯汀将之拿开，顿时间瞪直了眼睛。
金发少女仅穿着一件内衫淋在雨中，精美的锁骨与乳白的香肩暴露在外，还有那能看到润泽的饱满桃子………
不仅如此，大雨淋湿了白茗的头发与衣物，令得衣物紧贴在她的身体上，将她那凹凸有致的身材曲线勾勒得淋漓尽致。
“你，你这是做什么啊？？怎么突然之间就脱衣服了？！快把衣服给穿上！”奥斯汀连忙撇开脑袋，想尽可能将刚刚看到的画面从脑中驱散，然而嗅着衣服上白茗的味道，那副诱人的画面却挥之不去，就像是一味能让他中毒的毒药。
“可是，不这么做，陛下你会感冒的。”
“我才是男的吧？要感冒也该是你感冒吧？？”
“陛下，以你这副没经多少锻炼的肉身，我认为我们两个一起站着雨里淋上一天，一定是你感冒。”白茗较真的道。
“这种情况下你还有心情较真啊？？还有，谁会站在雨里面淋上一天啊？？”
“会的。”白茗一本正经的道。“以前母上大人下雨天经常把我扔外面锻炼毅力，所以我是不会感冒的，您放心。”
“………你真的是你妈亲生的么？”奥斯汀嘴角抽搐道。
“啊啊，被你转移话题了，快去避雨啊！！”抵达最近的一处宫殿，两人都成了落汤鸡。
“啊，跟你说话，都没来得及避雨。”
“抱歉。”
“都说了没事别说抱歉两个字，我也没怪你。”奥斯汀无奈的看着白茗。“不过这下，我可能真的要感冒了………”




