
《名为白茗的少女18》
作者：漢唐歸來更新时间：2021/9/1814:03:27字数：2009
一路将奥斯汀护送到边关，边关将士见了是皇帝本人，立马打开了城门。
“陛下，您这是？？”边关统领是一名身材魁梧的中年骑士，是奈德家族一支旁系家族的成员。
他望着衣冠不整，上衫与头发甚至沾了不少血污的奥斯汀，心中大为震撼，当即面色肃然，明白皇城那边可能是出事了。
“统领阁下，皇城失了，异教徒们攻破了皇城，皇庭被毁，居民大多都被杀害了………”被安置在座椅上，奥斯汀神色凝重。
“怎么会？”听闻这个消息的统领也免不了震撼。“可是，前些日子还捷报频传啊，距离战地这么多关卡，异教徒怎么可能这么快就打到皇城来呢？”
“地方领主叛变了。”奥斯汀痛恨的道。“他们伪造消息，骗走了禁军与国家拨给他们的钱财，投靠了邪教徒，作为邪教徒的内应安插在皇宫，当邪教徒攻城的时候，他们便里应外合，为他们开了城门………”
“这群叛徒！”统领捶打桌面，怒不可遏。“国家待他们不薄，他们却在国家与百姓最需要他们的时候叛变投敌了！真是可耻！”
“那陛下您是如何逃出来的？………这位是，白茗阁下？”统领注意到了奥斯汀身旁的白茗。
“是的，是白茗她不顾安危掩护我出城的，若无他，我恐怕已经被邪教徒杀了祭天了吧。”
“我替陛下，替古兰感谢您！”说着，统领立马朝白茗庄重的行了个礼。
“这是我的职责所在，无需感谢。”白茗神色淡然。
“不过现在就算我活着，也没有什么意义了。”奥斯汀苦笑道。“关卡尽数破碎，皇城也变为了一片废墟，我们现在只能守着这一处孤城。”
“不，不一样！”统领斩钉截铁的道。“陛下，只要有您在，只要您还活着，那些异教徒就永远成不了这片土地的主人，这片土地的宣称权，永远在您的手里。”
“可是，现在我们回天乏术。”
“回天乏术，但我们还可以反击，至少起码得与他们分庭抗礼，让世界知道，古兰还没有亡。”统领道。
“陛下，统领先生说得对，现在还不是放弃的时候。”坐在一旁的白茗也跟着说道。
“至少，皇宫得夺回来。”
“皇宫是得夺回来，不过我的一名下属打探到消息，祖神教最近似乎又有什么新的活动了。”统领沉吟道。“我们可以趁着他们无暇估计我们的时候夺回皇宫与失地。”
“还有其他信息么？例如，他们到底在密谋些什么？”白茗问道。
“没了，我只知道这些，他们做得天衣无缝，我们无从知道他们的计划。”
“………”不知为何，白茗心中有些不好的预感。
“这里还需要我的驻守，这样，我会将兵力分出一半交给陛下您，由白茗阁下亲自统帅，助你们打回皇都，收复失地。”
“这样真的好么？塞外蛮族最近似乎很猖獗，这里的驻防兵力本就不多，再分走一半的话………”
“无妨，只要一起勒紧裤腰带挺过了这最艰难的时刻就行，历史上古兰遭遇重大危机的时刻也不是没有，不都被先辈们挺过去了。”统领豪爽的笑道。“不应太过悲观，这样想，我们这一次，也许会名垂千史哦。”
“您所言极是。”白茗应声。
也确实如同这位统领所说的那样，古兰军没有耗费多少力气就夺回来皇城，或者说，这些异教徒们的注意力根本不在皇城上，拿下赛普瑞尔城似乎只是顺带的，根本就没在这座城里驻留多少人。
重新拿下皇城之后，白茗下令修筑城墙的磨损处。
赛普瑞尔城的城墙虽为百年前所建，但质量绝对毋庸置疑，仅凭这种规模的叛军，若非内应打开了城门，一个月都攻不下来。
“陛下，城市的下水道那里有一些逃难的女仆，我把她们接回来了。”白茗将一众神色紧张的女仆带到庭院中。
“嗯，辛苦你了，不过我也已经没有多余的钱款支付她们报酬了，还是把她们遣散吧，让她们想去哪就去哪。”
“陛下！我们愿意服侍在陛下身侧！”女仆们听闻奥斯汀的话语，还以为是奥斯汀因她们的不忠而生气了，纷纷脸色惨白道。
“我是说真的，现在皇宫被异教徒洗劫了，我真的没有报酬支付给你们。”奥斯汀无奈的道。“现在愿意跟着我的都是追随古兰，追随信念的人，你们还年轻，尽早安家，远离这个是非之地比较好。”
“可是，陛下，这里就是我们的家啊，离开了这里，我们无处可去………没人会收留我们，就算没酬劳也好，拜托您别赶我们走。”女仆们乞求道。
“哎，随你们吧。”考虑到这些女仆如今离开这里也确实无处可去，奥斯汀应允了。
“谢陛下大恩！”以为是奥斯汀原谅了她们，女仆们感激涕零，殊不知，经历了那场浩劫过后的奥斯汀思想方面有了很大的转变。
他不觉得自己是高人一等的皇帝了，因为，他爱上了一个公正的骑士。
这些藏在下水道里的女仆们也没剩多少了，大部分佣人仆从在察觉到危险的时候都逃离皇城了，异教徒们的也没有刻意去追他们，似乎只派遣了少部分军力来这里擒拿古兰的皇帝罢了。
只是他们大概没想到会翻车，不过这些对于他们而言已经没有关系了。
洗劫了古兰的国库，他们终于拿到了最后的‘钥匙’。
距离复活祖神，近在咫尺。
“祖神的追随者们哦！吾等之主迫近之日已至，向这个腐朽的世界，腐朽的国王们献上我们的怒火吧！”暗无天日的祭坛之上，祖神大祭司疯狂的摇晃着手里的祭器，嘴里神神叨叨。
下方是一众伏地跪拜的信徒，他们人声鼎沸，声势一致。
“为了创世者，为了祖神。”
“这个世界已经偏离了原先的轨迹，来，各位，让我们将它彻底净化！”




