
上架感言~
作者：漢唐歸來更新时间：2018/11/3012:15:48字数：434
发完章节之后才发现忘记写上架感言了~………emmmm
首先，我想跟诸位读者道个歉……前段时间由于胃病与支气管呼吸道疾病双重折磨，作者一直在偷懒，导致上架差点夭折，评论区更是有说我只想拿稿子换钱…抱歉，我也很不想这样。
所以为了补偿，只能把上架章节中的五章分到上架之前发，嗯嗯~……上架量会有所减少（小声）(>﹏<)
另外，感谢IE姥爷的指导与点名批评，咱下次再也不敢惹~(>﹏<)
然后咱们再来说说这本书的问题吧(/ω＼)
调~教情节是很多人嚷嚷着想看的，嗯，以后会有……可是，这种情节不会是主卖点(>﹏<)，我所想写出的故事也不仅仅是这样而已，总是围绕着有关于这点做文章，这本书很快就会穷途末路，我所想写的，是一位骑士的挣扎与反抗，与一位血族新生公主的经历成长故事，他与她都是主角。
嘛，话到嘴边就是一个字都涌不出来，想来想去，想写的就是这些惹~(/ω＼)
然后，还有读者问大招是不是弃坑了，不会弃坑哒！咱像是那种弃坑的人吗？？(/ω＼)
如果有一天我真的很久没更新，也很久没吱声了，那估计是我已经盖上白布，走完这一路了……(つд⊂)




