
双生花完美的结局
作者：漢唐歸來更新时间：2020/12/1914:28:56字数：4236
保护与被保护，救赎与被救赎，骑士姬以信念贯彻了终结的始末。
“动作稍微有些慢了，继续努把力，你就可以超越我了哦。”面对眼前这个与自己的妹妹有九分相似，且扬言要杀死自己的白发女孩，圣伦如同一个温和的良师益友，就仿佛两人的关系并非是不死不休的仇人，而是亲密无间的师徒。
“还有，你的种族是血族，力量型的进攻不适合你，你应该试着运用你的召唤能力，让外来生物为你作战，这才是正确的战斗方式。”
“少来！你每次都是这么说的，结果我照做了不还是打不过你么。”米琳娜气鼓鼓的盘膝坐在地上，双手抱臂一副不想搭理圣伦的样子。
“真的，只差那么一点点了。”圣伦比了个指尖。“米琳娜，你要加油哦，这点程度可是没办法为你的母亲报仇的哦。”
“切，卑劣的女人………唔！不公平，我要怎么样才能杀死你啊啊！”米琳娜自暴自弃地趴在地上打起了滚。
“好了好了，打了这么久，也累了吧，吃些东西？”
“不吃，谁知道你这个女人有没有下毒啊！”米琳娜撇过头去，嘟起了嘴不去看圣伦。“你这个背后偷袭母上的大人极其下作，你一定是想要毒杀我，我可不会上你的当，哼。”
米琳娜说的全是气话，若是她认真想的话就会想到，圣伦若是真的想杀害她，何须用毒？
“不吃吗。”圣伦笑了笑，并没有强求，拿出一个饭盒，自顾自的吃了起来。
逐渐，溢出的香味飘到了米琳娜的鼻尖，后者娇躯一震，揉了揉干瘪下去的小肚子
“咕咕咕……~~”
“唔！”米琳娜急忙勒紧肚子，与此同时有意无意的瞥向旁侧的圣伦，确定她没注意到自己这边的声响之后才松了口气。
太丢脸了，出来生死决斗居然因为肚子饿接受了敌人的饭菜，这种事情实在是太丢人了，一定不能接受，连这种想法都不能有！
可是话虽是这么说，米琳娜只不过是个十几岁，还没长大的孩子罢了，纵然是毅力如何的坚定也经不住五脏庙的索求与折磨。
“唔，唔………卑劣的女人，原来是想饿死我！”米琳娜陡然之间恍然大悟。
原来如此，料定了她一定会拒绝，所以这个女人是想让她给自己的口水馋死！
想到这里，米琳娜立即朝着旁边不远处的方向龇牙咧嘴个不停，仿佛要化身为把金发少女整个生吞的猛兽。
“噗嗤………”圣伦忍俊不禁，在她的视角看来，这不过是一只在发脾气的小奶猫罢了，那咬牙切齿的样子看着不仅不害怕，还挺可爱，甚至还有一丝滑稽。
“过来吃一些么？我对自己的手艺还是很有自信的。”
“呸！我堂堂米琳娜，怎么可能去吃你这卑劣女人的东西，尤其还是由你那双手做出来的食物？！恶心！”米琳娜立场坚定，然而她的肚子立场就不是这么坚定了。
（科普：初代吸血鬼尚未完全进化为与人类截然不同的生物，所以进食与人类差异不大）
咕咕咕的叫个不停，米琳娜甚至怀疑圣伦压根就是听到了，只不过装作没听到，暗地里笑话她。
也许是真的饿极了，她这才灵机一动，想到了问题所在。
对啊，这个恶女根本就不需要进食，需要进食的是自己，所以她为什么还要拿出食物在自己面前显摆呢？？
答案只有一个，她真的想要饿死自己！
那么，自己就不能遂她的愿，自己要反其道而行之，接受她的食物！
给自己找到了接受食物的理由，米琳娜壮了壮胆，挺起其实并不存在的小胸脯走了过去。
“喂，女人，我要吃。”走到圣伦跟前，米琳娜撇过头去，言简意赅的表达了自己的诉求，看得出来她还是有些羞赧。
“诶？你刚才不是说不稀罕的么？”圣伦的声音多了一丝玩味，就连平日里冰封不动的面容也如同冰雪消融一般绽放微笑。
不知为何，她突然有些想逗一逗这个小侄女了。
“唔，唔，明明是你邀请我，我才来的！”米琳娜闻言面颊以一个肉眼可见的速度迅速充红了，紧接着就像被戏耍了半天仍没得到玩具的小孩子一样，发达的泪腺竟泛起了几丝泪光。
“好了好了，来吃吧，不逗你玩了。”见状，知道逗弄过头了的圣伦心中升起了愧疚，急忙说着，从怀里取出一只丝巾为米琳娜擦拭起泪花。
“哼，坏女人，坏女人，咬死你咬死你………”心里头默念，米琳娜一边对着手里的食物疯狂输出。
见着自己的做得食物符合米琳娜的胃口，圣伦什么也没说，只是这样静静地微笑看着狼吞虎咽的米琳娜，时不时拍一拍她的背脊，给她递过水杯告诉她别吃得太快。
时间一天一天的过去，米琳娜每一天都会过来挑战圣伦，放上一句狠话之后开始决斗，理所当然每次都会以失败而告终。
待得打累打输之后便像个没事人一样坐下来吃饭，久而久之，连米琳娜都觉得两人这种相处方式已经没什么不妥了。
也许连她自己都没感觉到，她对圣伦的态度与感情在潜移默化的改变着。
“从前，有一对十分要好的姐妹，举国上下的天赋异禀，年纪轻轻便为帝国立下了汗马功劳………可奈何功高震主，她们两人被皇帝视作威胁，给她们扣上了莫须有的罪名，利用巫术将她们发配到了两个不同的世界。”一天午后，圣伦用着悠长而又恬静的声音，为休憩的米琳娜讲起了故事。
“切，好无聊的故事啊………然后呢？”嘴上说着无聊透顶，米琳娜语气中却透露出还想继续听下去的意思。
“尽管分开，她们二人都坚信着有一天能够久别重逢，于是，相信彼此的她们自那片荒芜之地走出，终于，来到了同一个世界，然而姐妹两再度见面之际，却可悲的发现身处不同阵营的她们失去了交流的权利，此后只能彼此相杀。”
“在这一过程中，姐姐因一系列的事情开始怀疑妹妹对自己的感情是否变质，从而不再相信自己的妹妹。”
“终于，悲剧发生了，那一天，姐姐终于在欺骗与怨恨之中忍无可忍，杀害了自己的妹妹………”圣伦声情并茂，虽言语简单，却带入了自己的感情，给人一种身临其境的真实感，就仿佛那对姐妹就在倾听者的眼前。
“直到杀死妹妹的那一刻，傻姐姐才了解到，自己的妹妹从没背叛过她，所做的一切，都是为了姐姐能活得更好，甚至于生命的最后一刻都在为姐姐的未来着想铺路…………”
“那，后来呢？”沉浸其中的米琳娜忍不住问道。
“后来。”圣伦顿了顿。“没有后来了。”
“那位姐姐终究是个胆怯的人，哪怕她被万千子民奉为勇士。”
“她明知道若是就这样死去，便辜负了妹妹的遗愿，以及所为她做的一切，可她还是自私而一厢情愿的，想通过自虐来弥补饱受愧疚与痛苦所折磨的心。”
“她，真的很自私………”
就在圣伦说到这里的时候，柔软的触感占据了她的眼角，这个时候她才注意到，不知从何时，她的眼眶已经湿润了。
“这么大个人了还哭鼻子，真是不像话。”米琳娜为圣伦拭去泪水，抽了抽鼻子。
“………是啊。”看着面前与拉萨姆博极度相似的外貌，圣伦笑了，哭着笑了。
“………那，然后呢。”米琳娜沉默了一会儿后问道。“那个姐姐，她去了哪里。”
“我想，她，有些累了吧。”圣伦缓声道。“亦或是想复仇，又或是单纯的想妹妹了，她大概，要离开了。”
“哦。”米琳娜似懂非懂的点了点头。
两人今日的相处方式与原先无二样，在米琳娜的复仇宣言中结束了。
只是让米琳娜没想到的是，这是她与圣伦见得最后一面。
“一切，都结束了………”回忆戛然而止，倒在无边际黑暗中的圣伦无力地看着伫立天地的黄铜巨人，缓缓闭上了眼。
这位登峰造极的骑士先驱，以血肉之躯挑战了神明，最终陨落………
完整的故事本应该是这样的，只不过………
“坏女人，你怎么了？喂喂，你醒醒啊。”熟悉的声线唤醒了圣伦即将没入黑暗的意识。
这个声音，是………
圣伦不可思议的睁开了眼睛，熟悉的白发女孩此时此刻正让她枕在自己的大腿上，见她睁开眼皮，慌乱的神绪才有了一丝缓解。
“米琳娜………？”圣伦瞪大了眼睛，似乎是不敢相信自己眼前所见。“你，你是怎么到这里来的？”
“笨蛋女人，你到底在做什么………？？”米琳娜咬着牙，紧握着圣伦的手不放。
“没经过我的允许，就这样跑掉，这是不被允许的哦！”
“米琳娜………”
“别死！………别误会，你若死掉的话，我可就没人复仇了啊，所以你不能死，要死也是死在我的手里！”米琳娜抱住了圣伦的身体，大喊道。“听到没有啊，我命令你不能死！”
“………抱歉，米琳娜。”一息尚存的圣伦已经是油尽灯枯，她知道自己的大限即将来临，只能以这种不堪的方式与她进行最后的告别。
在这一刻，一心赴死的她不舍了。
没错，她不想死了，只因心中重燃起了羁绊与牵挂，只是可惜到了这一步糊涂的她才将事情想明白。
对啊，向妹妹赎罪的最好办法不就是将她唯一的子嗣孕育成人么？
她一直以来都走了错误的道路，直至最后才幡然醒悟，然而为时已晚。
圣伦心中苦涩，她是一个愚笨且死脑筋的人，很多时候想不明白很多问题，所以才会在生命的最后满是遗憾与悔恨。
“听到没有，你不能死！要死，也是死在我的手里，明白了吗………”米琳娜的声音越来越微弱了。
圣伦明白，并不是声音变微弱了，而是她的意识逐渐逝去了。
凡人，终其一生的去战斗，然而越是战斗便越是察觉自身的弱小，甚至于在生命的最后一刻，连将自己的侄女送回安全领域的力量都没有。
有这样的姐姐，拉萨姆博一定过得很辛苦吧…………
“你，你到底怎么了啊？………别这样，别离开我，拜托了。”米琳娜咬着牙，不断地摇晃着双目逐渐失去焦距的金发少女。
“别离开我，求求你了………圣伦，大姨。”
每天都往圣伦那里跑，只是因为她真的没有能说话交流的朋友啊，除了这唯一还在世的血亲………
“原来你早就………”听见米琳娜对自己的称谓，圣伦一愣。
原来这个女孩，从一开始就知道自己与拉萨姆博的关系。
“米，琳，娜……”望着面前泫然欲泣的女孩，圣伦心中升起了无限的意志。
她不想死，她还想继续，陪着这位女孩走下去………
可是，已经没有机会了，连最后的岔路口，她也选错了。
“有机会哦。”就在这个时候，一道轻飘飘的稚嫩声线传来。
“？我？”圣伦突然发现，自己能动了，不可复原的创伤竟然也奇迹般的复原了。
“你很想问这是怎么回事吧？嘛……关于这点，咱没办法跟你解释哦，毕竟神明这种东西本就是无法解释的。”坐在王座上的陌生白发女孩打了个响指。
“你，是谁？”面前的白发女孩让圣伦微微凛神。
这孩子，跟拉萨姆博好像………
“比起我，你有你更想见到的人吧？”银发女孩手托着腮，指了指圣伦的身后。
后者顺着，逐渐转过头去。
那道熟悉的身影让圣伦怔住了，嘴角慢慢蠕动。“拉萨姆博………？”
“姐姐。”拉萨姆博开口了，声音是那样的甜美，就跟曾经一样。
“终于圆满了啊。”白姬坐在王座上，满意的看着久别重逢的姐妹终于摆脱一切束缚，走到一起的场面。
若是按原先的结局，情节到圣伦战死就没了，而现在，她自己创造了一个世界。
一个姐妹两人共同幸存，最后幸福美满生活在神之领域的世界。
“本来只是打算翻看一下大陆的历史的，谁知道居然看到了这个。”白姬挠着脑袋，哪怕是她也没办法让神路竞争失败从而魂飞魄散已久的两人活过来。
但她却能以自己的方式，创造一个她们两人幸存的世界线。
嘛，既然是自家祖宗，总得帮上一把的，而且说实在的，她也没想到圣伦与拉萨姆博最初竟然是同一支系。
也许，这就是命运吧。
（总觉得结局有些遗憾，于是就补全了一章………嗯，这确实是一开始就想到了的，这事实上是白姬创造出来的一条世界线，所以到最后能避免所有BADEND）




