
双生花的命运序章
作者：漢唐歸來更新时间：2020/11/2714:03:23字数：3067
相濡以沫的笑，化作刺入胸口的刀。
一一一一一一双生花。
帝国不明年份，境内以坚不可摧的勇气与万夫莫当的勇武闻名的大家族诞下一对双胞胎。
她们的父亲，也就是家族的族长，大陆赫赫有名的将军大人对他的两个女儿给予了厚望，分别为之取名为圣伦，拉萨姆博。
圣伦是家族老祖先的名字，而拉萨姆博则是这个家族的直辖地地名，由此可见，这名将军为他出世的女儿抱有很大的期盼。
而他的两名女儿也确实没有辜负他的期望，年纪轻轻便在同龄人之中没有敌手，天赋异禀的她们名声响彻帝国，甚至是整个大陆。
她们被称为帝国的命运双生花，一人便武力超群，两个人的配合更是亲密无间能让战斗力成倍的增长，联手起来甚至能击败帝国的第一勇士。
“姐姐姐姐，圣伦姐姐！”坐在树下乘凉冥想的金发少女听闻耳畔前响起的熟悉稚嫩声线，不苟言笑的嘴角挂起一丝若有若无的弧度。
“怎么了。”圣伦一睁眼，自己那调皮捣蛋，整天仿佛有着用不完活力的妹妹便如同一只金色的小精灵般在自己的周身来回蹦跳。
“圣伦姐姐，我搞到了好多苹果，来，给你一个~~”拉萨姆博将怀里抱着的大苹果拣出一个，蹭了蹭衣服之后洋溢起嫩娃娃一样的笑。
“这苹果挺大的，哪来的？”
“当然是从家里拿的啦。”
“真的吗。”圣伦歪了歪脑袋，面无表情的看着自己因心虚而撇过头去的妹妹。
“我没记错的话，这种品种的苹果，只在山姆大叔家有养殖，对么。”
“唔……我，我向他买的呀！”
“山姆大叔可宝贝他的苹果了，就是把苹果放烂，他也不会拿出来卖。”
“呜呜………”面对自家姐姐一板一眼的戳破谎言，拉萨姆博低下脑袋，像是个做错事情等待惩罚的小女孩儿。
“姐姐，你是不知道啊，那个山姆大叔有多么的小气，哪怕苹果放烂了都不肯拿出来给我尝一口。”
“不管怎么说，未经允许拿别人的东西都是不对的………山姆大叔每天都会清点自家苹果的数量，发现被偷窃了一定会找上门来的，走吧，咱们把苹果还回去，再跟山姆大叔道个歉。”说着，圣伦起身拉起了自家妹妹的手。
“可，可是………姐姐，山姆大叔一定会把这事情告知父亲的，要是让父亲知道我偷了别家的苹果，拉萨姆博会吃不了兜着走的啦。”
“当初何必呢。”圣伦叹了口气，揉了揉拉萨姆博的脑袋。“放心，有姐姐陪着你。”
“唔……”
两人前去山姆大叔的庄园，将苹果还给山姆之后，圣伦鞠躬弯腰亲自给山姆先生道歉赔罪。
“抱歉，山姆大叔，苹果是我偷的，不好意思，给您添麻烦了。”圣伦诚恳的道歉。
在确定自家苹果安然无恙，还被惨遭拉萨姆博的毒手时，山姆的气也是消了一大半，看了看低头道歉的圣伦，又看了看旁边不敢说话的拉萨姆博，他怎么可能看不出来苹果究竟是谁偷得？
圣伦是个品德兼优的好孩子，哪怕是小气的山姆也不忍责怪她，于是姐妹二人逃过一劫。
“谢谢姐姐，我就知道姐姐你对我最好了！”回去的路上拉萨姆博拉着。
“以后别干这种事情了，想吃苹果，可以跟我说，我给你买。”圣伦拍了拍自家妹妹毛茸茸的脑袋。
“其实，其实我也不是很想吃苹果的………”拉萨姆博戳了戳手指。
两人虽是双胞胎姐妹，但拉萨姆博却比圣伦矮了一个脑袋，所以很好区分。
“那你干嘛偷山姆大叔的苹果？”圣伦不解。
“我其实，就是想给姐姐一个惊喜啦，让姐姐也因拉萨姆博享一些福什么的，谁知道，搞糟了……”
“不需要这么做。”圣伦捏了捏拉萨姆博带有几丝婴儿肥的脸蛋。“有这样可爱的妹妹，我已经很知足了。”
“姐姐………”
也许是因为双胞胎的关系，两人心有灵犀，姐妹形影不离，关系好得跟一个人一样，吃穿日用品全都用一个款式。
两人的性格截然不同，却出乎意料的互补了。
品德高尚且优秀的圣伦一板一眼，对待某些事情难免不懂得变通，且经常因此而吃亏。
拉萨姆博就不一样了，这个调皮捣蛋的孩子满肚子坏水儿，古灵精怪且经常使用恶作剧把人刷得团团转，连骗术高超的骗子都被她上过一课。
性子正直却却不懂多少人情世故的圣伦本应是很多花花公子的狩猎对象，毕竟没有什么比这种纯情少女更好骗的存在了，加之圣伦的美貌，吸引了一大票纨绔子弟。
然而这些道貌岸然的青年人甚至来不及对圣伦使坏展开攻势就会遭到拉萨姆博无情的连环计打击，几乎都是还没来得及施展计划就重伤入院再起不能了。
这是拉萨姆博对姐姐采取的保护措施，姐姐不方便做，或是做不了的事情就由她来做。
姐妹的两人关系一度好到任何人都无法插足的状况，以至于让人不得不起疑，两人的关系实在是太好了，会不会是私底下有什么禁忌的发展。
这些莫名其妙起来的流言圣伦不甚在意，在她看来流言止于智者，荒谬无比的流言蜚语总有热度消散的那一天，她总不能一个个的去解释吧。
至于拉萨姆博，对于姐姐不利的流言以往她都是采取雷霆手段处理掉源头，这一次却意外的没有动手，反倒是有些美滋滋的感觉。
一年一度的节日庆典，亦是两人成年祭上。
圣伦已然长成了一名亭亭玉直的贵族大小姐。
灿烂耀眼的金发披肩而下，美得遮住艳阳的容貌，一双眸子布满了淡泊，前凸后翘的身材，一颦一笑都充斥着女性最极致的美，冰霜的气质带来的距离感让人欲罢不能。
而拉萨姆博多年来个子却并没有长多少，依然是个可爱的金发小萝莉………当然，是在自家姐姐面前的时候。
按照礼仪习俗，姐妹或是兄弟需要互相交换礼物，以及愿望。
庆典之上，两人交换了自己的成年礼与愿望。
“姐姐姐姐，我有个想法~”穿着小礼裙的拉萨姆博今天如同一位高贵而不失可爱的小公主。
“咱们先不说出各自的愿望，将之写在纸上，用锡纸包好后交给对方如何？~”
“好。”宠溺妹妹的圣伦自然是赞同的。
捧着自家妹妹的愿望锡纸，圣伦将之妥善收好。
成年之际，也是两人正式在帝国任官职之际，两人依然没有分开。
圣伦去军队当了队长，拉萨姆博便想尽一切办法当副队长，圣伦做了升职骑士团团长，拉萨姆博便去做副团长，哪怕是在戎马生涯之中，两人的生活依然亲密无间，就像往常一样。
白驹过隙，不到三年时间两人就为帝国立下了汗马功劳，本偏安一隅的国家如今雄霸大陆，这一切少不了两姐妹的助攻。
直至一天。
父亲在家书中告知她们家中发生变故，让她们赶紧回家。
两人不得不抛弃守护边境的职责，将之交予信任的属下之后返回家中。
情况比她们想象中的还要差。
看到神色沉重且带着痛心与不忍的父亲，以及悲伤恸哭的母亲，拉萨姆博便有了预料。
“皇帝陛下，她想见你们两个。”父亲长吁短叹，却只说了这么一句话就不敢去看自己的两个女儿了。
圣伦尚且不知等待着她们的是什么，拉萨姆博眸子却逐渐阴沉了下来。
待得两人抵达皇宫。
坐在最高权位上的皇帝陛下首先是对她们两人征战四方的功绩表示了高度赞赏，紧接着，皇帝陛下亲自给她们下达了一个命令。
“朕英勇无畏的骑士姬，可否为朕分忧一事？”皇帝似乎很是烦恼的样子。
“陛下请讲，为陛下分忧是臣民的职责。”圣伦义不容辞。
“好，不愧是我帝国的双生花，是这样的，前些日子，朕的巫师夜观天象………”
再说了一堆荒谬无比的推论之后，皇帝进入正题，他提出，为让帝国安稳和平，要将两名健康的双胞胎女子送入一道通往不知名领域的大门内，否则天神将会降罪于他的世界与子民。
而在她们两人面前说出这种事情，意思已不言而喻。
摆在她们两人面前的选择无疑只有一个。
“在下，为陛下无所不从。”圣伦低头回答。
“好！真不愧为朕最勇猛的骑士，拿酒来，为这两名巾帼不让须眉的骑士壮行！”
什么狗屁巾帼不让须眉？？
拉萨姆博恨恨的盯着王座之上的皇帝老儿，气得想把他从王座上面拽下来。
这分明是这皇帝老儿担心功高震主，如今军队中，她们姐妹两人的声望甚至盖过了皇家，这种事情是皇帝绝不允许的，所以哪怕是用出这种荒谬的说法也要将她们两个给除掉。
只是理由必须正当且名正言顺，皇帝老儿张口闭口就是子民与帝国，一开始就站在道德制高点上。
加之她们两人的父亲是个死忠帝国的死板，皇帝这才能如此顺利的将她们两个弄回皇宫…………




