
古兰帝国的英雄序章
作者：漢唐歸來更新时间：2021/5/811:52:33字数：3073
“球球，原来你在这里啊。”一如既往地在苹果树下找到了那名金发‘女孩’，少女松了口气。
“快跟我回去吧，麦德尔老头子找不到你，现在正生气着呢。”
“别着急嘛。”女孩躺在苹果树下，一手枕着脑袋一手握着咬了一半的苹果，她有着一头灿烂若丝绸般的白金发，一双绿橄榄石般的眸子，粉雕玉琢的脸蛋完美无瑕，宛若天神的馈赠，完美比例的纤细长腿包裹在粗糙的男式丝袜中，虽只穿着一身廉价的亚麻布衣服，却完全掩饰不住女孩这超凡脱俗的容貌。
在这平凡的乡村当中，她的容貌可谓是一抹显眼而靓丽的风景线。
也正是因为这容貌，让人经常认错他的真实性别。
被叫作球球的‘女孩’望着天上的太阳，若有所思。“你说，天上那颗火球会不会是假的？是幕后人员放上去的人工太阳，这其实只是一个整蛊节目。”
“你又在说这些奇奇怪怪的话。”少女对球球这种话语已经屡见不鲜，早就习惯了。“好了，赶紧回去吧，午休时间已经结束了，我们又要下麦田插秧干活了，不然麦德尔今晚可就不给我们饭吃了。”
“无妨，反正我也吃饱了。”球球很无所谓的道。
“………你吃的那是隔壁大叔栽种的苹果，万一被那小气的大叔发现，你回去铁定被老头子打屁股。”少女满头黑线的道。
“无妨，反正也不是第一次了，打就打吧。”说着，球球将啃剩下的苹果核随处一扔，搓了搓手。
“真热啊，话说你们这鬼地方为什么连空调都没有，再不济给个电风扇也行啊，这大热天的，要怎么过啊？”
“你又在说奇怪的话了………空调电风扇是什么东西啊？”少女扶额，球球经常会说一些奇奇怪怪让她听不懂的话，弄得她一头雾水，就仿佛他们两个不是一个交流频道的一样。
“球球，你正常一些好么，起码，多像是这个世界的人一些好么。”
“哦。”球球表面上答复，实际上心里暗自腹诽。
我本来就不是这个世界的人啊。
是的，他不是属于这个世界的人，他是从一个名为‘蓝星’的地方穿越过来的，那里科技发达，却没有名为‘魔咒’与‘血脉’的东西，这里正好与那里相反。
‘球球’是他的小名，这里的人都这么叫他，他的真名叫做诺裘。
来到这个世界已经多少年头了？诺裘不记得了，前一世熬夜打游戏，两眼一黑，他就穿越到这里。
他想前世的他大概是因为修仙时间太长而猝死了吧，谁知道呢，反正莫名其妙的，他就出现在了这个陌生的星球，陌生的世界，陌生的国家。
据他打听，这个国家名字叫做‘古兰帝国’，生活的居民与前一世蓝星上的人类并没有什么不同，至少外表上来看没有异处。
这个国家的历史很是悠久，而且至今仍是当世强国之一，如今更是国力抵达了鼎盛。
这些诺裘都是通过生活在这个村落中的村民只言片语了解到的。
不错，前世，他是一个游戏高手，作为一个十分注重细节的高手，收集情报是很必要的。
首先，确认他自己的种族，人类，嗯，待定吧，应该是人类没错，然后是周边国家的情报，似乎这个名叫古兰的国家周边没有什么强国，貌似都是附属国。
这个世界算是标准的异世界模板，什么奇奇怪怪的种族都有，想什么血族，猫族，亚龙人，巨魔人，全都有。
作为一个游戏高手，诺裘穿越到这个世界的第一想法就是一一一一一他想回家。
不会有什么‘在这个世界诶找到了生存下去的意义’这种不属于正常人的想法，诺裘穿越到这个世界之后只想回家。
在他熟悉的那个家，有他熟悉的父母，有他熟悉的朋友，有他熟悉的一切，他为什么想穿越？？
游戏不过是消遣罢了，穿越小说看一看，意淫一下就好了，真要来真的，这谁受得了啊？不说别的，光是生存下去就是一个巨大的挑战。
淦哦，这鬼地方没有WIFE没有网络没有电脑没有PS4没有手机没有小说，更没有游戏，这特么是不想让爷活了么？？
将脚边的苹果核踩碎，诺裘满脸嫌恶的想道，路过河边，那张倾国倾城的脸蛋映射于清澈的水面。
这张诺裘自己看着都能给看得起生理反应的脸蛋，也不知道为什么会让他转生在这具身体里。
所幸性别没变，依旧是男的，嗯，没错，就是男的，长得这么好看这么可爱，却是男孩子，也是够遗憾的。
诺裘轻叹了口气，伴随着他的脸部动作，水面那张国色天香的面容也跟着作出了苦恼的神色。
………就算是穿越，给自己一张正常的脸不好吗？偏偏给自己这种危险的长相，这若是不小心被哪个炼重金属工业的贵族给看见了，自己不就贞操不保了么？？
与寻常的穿越小说一致，这个国家的统治者是那群好吃懒做的贵族，嗯，至少在诺裘眼里他们是这样的，虽说贵族这种东西从小生活在乡村中的诺琳一个没见过。
至于自己的出生，诺裘敢保证他肯定非同小可，不说别的，光是这副惊为天人的容貌就知道他的身份肯定不一般了。
不过诺裘对自己的身世来历不感兴趣，他只想回家。
目前为止，他有一个计划，这个世界既然存在魔法这种东西，那么他完全可以去学习空间魔法，然后将自己重新传送回原来的那个世界。
这些年在这个世界的经历并非白费，他了解到很多关于这个世界的讯息，比如大型空间魔咒只有精灵才会，所以，他想要学关于这方面的魔法的话，必须去一趟精灵之森。
这个世界的体系他差不多也搞明白了，大致就是血脉决定日后表现得‘能力’，所谓龙生龙凤生凤，耗子生来会打洞，正因为血脉是传承的，所有贵族与王族才能世袭。
而作为血脉体现的能力，也就是通俗所说的【魔咒】，这就是人上人使用的东西了，人下人，例如那些没有血脉的普通人用的就是【武技】。
说白了就是一个是大型AOE多样的魔法伤害，一个是单体小范围单一的物理伤害，谁强谁弱一目了然。
诺裘不知道自己是不是某个贵族家的私生子，具不具备血脉，所以他一直在等，等自己满十五岁的那一天。
其他种族他不知道，古兰人通常都是十五岁的时候觉醒血脉天赋的，成败就此一举，他能不能回家就看着一回了。
不过就算没有血脉也没关系，他顶多丧失了学习魔咒的能力，只要他变得足够强，哪怕是物理伤害他也能玩出花来。
毕竟，他可是游戏高手。
无论如何，满十五岁他就会毅然离开村落，寻找一条出路，成为冒险家也好，加入雇佣兵团也罢，他必须想办法增强自己的实力，只要实力足够，他就算无法使用魔咒又如何？
强大如他完全可以去精灵之森把精灵女王给绑了，强行逼迫她传送自己回去。
“哎哟！”一念至此，他突然感觉自己的脑袋遭受了重击。
“臭小子，插秧的时候发什么呆？？干活卖力点，不卖力的话你今晚就别想吃饭………嘿嘿，不过你想吃东西还是可以的，今天晚上来我房间一趟，我给你吃‘好吃的’，不过不是正经的饭就是了。”矮却长得很结实，跟个树墩似的老大叔拽着诺裘的头发，露出了一个猥~琐的笑。
啧，好恶心啊！………
“抱歉，麦德尔姥爷，我会好好干的。”诺裘的声音不卑不亢，他不会装作刻意弱气，因为那样只会让人更想欺负他，所以他生活在这里，最重要的就是摆出阳刚之气，让自己在别人眼里的形象偏向于男性，只有这样才能堪堪保住自己可怜的贞操。
“………哼，臭小子，你若是会装可怜卖弄姿态一些，也不至于只能跟这帮野小子一样，下地干活儿。”看了诺裘半天，老大叔这才哼了一声，自己觉得无趣便离开了。
待得麦德尔离开之后，诺裘这才沉下脸色。
这该死的奴隶制世界，真是讨厌极了！………
他恨死这个地方了，他想要赶紧离开。
在这个鬼地方，他根本就没有所谓的亲人与朋友，甚至那些同样地位，与他同吃同住的男生看他的眼神都不对劲。
这样下去还得了么？？不赶紧离开这个鬼地方，是等着自己的菊花开花么？？
诺裘在等机会，只要等到一年一度，那些骑士前来乡村巡查有天赋，意外觉醒了血脉的孩子的时候，他就有机会了，到时候摆脱这个鬼地方就不是梦了！
而在此之前，她只能好好地耕作，为这个死老头儿无偿打工以换取卑微的粮食，甚至于包裹短暂的闲暇时间他也不能休息，必须锻炼身体来武装自己。
年轻人血气方刚，已经有不少与他同龄的男生朝他表达过那方面的意思，诺裘可不想哪一天被人莫名其妙的推倒，只有自己体魄强健，才能硬气得起来。




