
另一条世界线骑士王竟是女孩？？序章
作者：漢唐歸來更新时间：2020/12/1615:00:03字数：3081
诸神黄昏，大起大落，众神于巴兰德上位，又在历史的长河中逐渐消逝而去。
众神的时代结束了，古兰与血灵持续千年的纷争也画上了休止符，两个曾盘踞一方的势力在外神的侵蚀之下咽下了最后一口气，紧接着，人类的时代也伴随着重回地面的恶魔种们结束。
巴兰德在这漫长的岁月中经历了三个纪元，每一次都预示着大陆势力重新洗牌，朝代更迭。
再顽强辉煌的血脉与家族终究敌不过时间，与被历史淘汰的产物埋葬在了一起，如今荡然无存，只留下苟延残喘于人间的枝枝蔓蔓………
天寒地冻的腊月，凯拉港。
据说这里曾是古兰第一帝国最繁华的港口，其为帝国带来的贸易财富数不胜数。
这种口口相传的东西往往与真实史料都有很大的偏差，无论曾经如何，今天的它只是人类联邦一个不起眼的小港口罢了。
隆冬已至，无论是在磨坊工作的苦力还是田园耕种的农夫都结束了一年的工作，这个时候无事可干，他们更愿意待在自己的家里跟床铺贴在一起，或是烤着壁炉，惬意的喝着从主都那里进口过来的茶叶泡成的热茶，像是冬眠的狗熊一样渡过这个寒冬。
当然，这些得是凯拉港比较有钱，拥有几块田几个磨坊的那种农场主才有的待遇，由于人类联邦属于开发的缘故，凯拉港的经济不景气，对于那些苦工来说，这个冬天可就难熬过去了，只能蜷缩在集体篷房中瑟瑟发抖。
而比这些苦工更没有人权的，大概就是那些连家都没有流浪汉以及父母双亡的贫民窟小孩儿了。
每年初春的时候，骑士团都有的忙，忙什么？自然是捡‘冻干’。
初春了，雪化了，那些被雪埋着的冻骨必须得处理掉，不然城内会闹瘟疫的，而且大街上摆着几个死人多不好看，很影响市容。
于是，每每初春都是凯拉港的骑士最忙碌的时候，要知道被冻死的人可是得按堆来算的，工作量有多繁重自然不必多说。
此时此刻，在这宁静的凯拉港，闹剧就显得尤为的显眼了。
几名半大不大的少年在雪地里疯狂的追逐一一一一并不是打闹玩耍，事实上也不会有人选择在这种天气游玩。
他们在抢夺一位少年手里的食物。
“跑啊，你到时继续跑啊？？”将少年逼到了绝路，为首年长一些的少年见状嚣张了起来，恶狠狠地招呼小弟围住了那名穷途末路的少年。
“让你跑，我让你跑！”众人对着少年拳脚相向，边打还边骂骂咧咧。
而少年只能颤抖着蜷缩在角落抱头蹲防，心里祈祷这些人下手轻一些，别打到重要的位置，等他们打累之后自己还有爬起来的机会，不至于冻死。
“快把面包交出来！”见对方死攥着不放手，不良少年头子急了眼了。
“不，不………”挨打的少年嚅嗫着发出卑微不已的声音。
“找事是吗？好啊，都给我往死里打，打到这小子死为止！”
此时此刻，绝望的少年是多么的希望有人来救助他，也许，不多时这里就会路过一名骑士？
不………巡查的骑士不会掺和这种事情的，他们对这种事情往往睁一只眼闭一只眼。
被打的又不是富人家的孩子，在他们眼里，这帮小畜生跟下水沟里的老鼠一样肮脏卑贱，就算不被打死也会被冻死，管着还嫌麻烦呢，况且每年这些小老鼠都会惹出很多令人厌烦的鸡毛蒜皮来，多死几个才好呢。
所以，不如对此视若无睹，随他们的便。
骑士，在童话故事中往往是正义与公平的代名词，然而在现实中，他们不过是权贵的鹰犬罢了，嘴上喊着信条信仰，心里全是敛财的心思。
人性，有时候比这皑皑白雪的温度还有冰冷。
少年差不多认命了，他快要被这些与他一样卑贱出生的少年给打死了。
只不过不同的是，对方懂得抱团，他却只懂得单干，这便是差异。
骑士不会插手，其他流浪孩童也不会为此引火上身，没有人会来帮他的。
“住手！”就在这个时候，一声娇喝传来，好听而清脆的声音就如同黄莺回谷，不由得让所有人转过头去。
大雪之中，一身破旧麻布衣的小女孩儿出现在他们的身后。
与他们参差不齐的黑发棕发不同，女孩有着一同靓丽灿烂的金发，贫民窟孩子的服饰完全遮不住那张俏丽的脸蛋，可见这位女孩是个小美人胚子，长大之后定然是倾国倾城的大美人。
她就如同童话中美丽而又高尚的骑士姬一样，勇敢地面对反抗不公。
“你是谁啊？警告你别多管闲事！”然而，这个年纪的小屁孩自然是不懂得什么叫做怜香惜玉的，见着被打扰，不良少年头子不爽的道。
“为什么抢他的食物？？”女孩儿不依不饶，完全没有畏惧对方人多。
“抢又如何？我们人多而他就一个人，还不该抢他的？？”不良少年说的理直气壮，事实上也不能怪他们，从小在贫民窟里长大的孩子无父无母，大字都不识几个，更没有人教授他们道德与底线。
在他们的世界中只有抢夺与被抢夺。
“何况，就算是抢了又如何？这小子的食物不一样抢来的？就算不是抢来的，也肯定是偷来的，哼，这么好的面包，这小子吃得起？？”不良少年理所应当的道，而被他殴打的少年也默默地低下了头。
“拿来！”借着这个机会，不良少年抢走了被殴打少年的面包，哼了几声过后带着人扬长离去。
“你没事吧。”女孩儿来到少年跟前询问道。
“…………”躺在地上的少年没有说话。
“饿了么，我这里还些能吃的东西。”女孩面目上的表情很少，她从怀中取出一个被揉的皱褶不已的纸包，从中取出了几块散碎的干粮。
“………谢谢。”沉默了很久，少年才从嘴里吐出这两个生涩的字眼。
“吃吧，我还有些存货。”
“………为了报答你救了我，不如，我带你去吃些好吃的吧。”将后者的干粮推了回去，少年的眼珠子转了转。
“不用了，我也没帮到你的忙不是么。”说到这里，女孩有些愧疚。
“帮，忙？”男孩一愣，随即心中冷笑了起来。
帮忙什么的，谁需要你的帮忙啊？？你帮的到我么？既然你这么想帮我的话，那就帮到底好了………
明显，他完全没有对姗姗来迟的女孩儿有那么一丝一毫的感激之情。
“不客气的，如果没有你的话，我说不定已经被他们打死了，请接受我的报恩吧，不然我会寝食难安的。”男孩声情并茂的道。
“这………”金发女孩迟疑了一下。“可是，我们上哪里去吃东西啊？”
她不认为这个小男孩儿拿得出一顿饭的钱。
“请你吃顿饭的钱，还是有的。”男孩淡然的起身，不由分说的拉着女孩儿的手便往走。
“诶诶？……”女孩儿只能任由男孩牵着。
在这种季节，一般饭馆是不开门的，男孩带着女孩去的地方明显不是一般的饭馆。
雍容华贵的铺设，精致的大理石雕装点着饭馆的大门，金色的琉木将这座饭店装饰得跟宫殿似的。
“这………你，在这里请我吃饭？”女孩难以置信道。
“嗯，放心跟我来吧。”少年拉着女孩儿，不做一丝一毫的停留。
“怎么又是你小子？？赶紧滚，今天我家的剩菜全都喂狗了！……”饭馆门前负责守门的保卫见到是男孩的时候当场呵斥，然而待得他见到男孩儿身后的牵着的女孩儿之后，陡然之间闭嘴了，顿时摆出了一副笑脸。
“哦哦，小少爷又来用餐了吗？里边请，今天空位多……”
女孩眨巴了一下眼睛，不明白为什么这保卫大叔变脸变得如此之快。
两人落座，甚至是由饭馆老板亲自前来迎客的。
不知道为何，女孩儿总觉得饭馆老板的目光总是有意无意的瞥向自己。
这一顿饭，是女孩儿从小到大吃得最好的一顿饭，以至于她吃得有些忘乎所以，根本没有注意到坐在他对面的那个男孩儿吃着吃着就不见了………
“谢谢款待。”饭后，女孩礼貌的说了一声谢谢款待之后便打算跳下椅子寻找男孩离开的时候，却被一只手臂给抓住了。
“小丫头想去哪里啊？”
回过头来，是那位饭馆老板‘和善’的笑容。
“老板先生，你有看到我的同伴么？”
“哦，你是说跟你一起来的那个小子么，走了。”
“走，走了？他去哪里呀？”女孩一愣。
“我怎么知道？他爱去哪去哪。”
“那，我得赶紧赶上他才行………”
“诶，等等。”老板没有松手，仍是那副笑眯眯的模样。“小女娃子，你可知，这顿饭那小子压根就没给钱么？”
“没，没给钱？！”女孩一双好看的眸子瞪得老大。
“是啊，没给钱，嗯……也算是给了吧。”饭馆老板看着女孩儿笑了起来。
“你就是他给的‘饭钱’啊。”
“什，什么？？……”
“啧啧，这皮肤这脸蛋，多水灵啊，长大了肯定是个美人儿，能卖不少钱吧！”饭馆老板露出了邪恶的笑容。




