
名为白茗的少女世界和平后的各自
作者：漢唐歸來更新时间：2021/8/3019:34:19字数：2017
落至半山腰的太阳，象征着巴兰德的一天迎来了谢幕，对于永生一族而言，日月的更迭无关痛痒，他们不会过多的在意太阳到底在哪个位置，除却某个饱怀诗意的文学少女。
“一朝一夕，陨落的不是太阳，而是逝去的韶华………”随口念诵道，紫发少女坐于长椅上，昏黄的天空拂过最后一丝季风，感受其吹动发丝的感觉，微微抿了口茶。
浩劫过后，世界重归于平静，除却个别脑子有问题的扬言复活祖神之外，没有什么值得关注的事情，归根结底，这个世界如今多了一位强大到无边无际的女王，身上有些小跳蚤也就不那么在意了。
重归于平静生活的缇娜回到了莱福诺公爵领，原先所居住的小黑屋如今变成了一座大别墅，回想起曾经自己仍在小黑屋的日子，目光多了几丝追忆。
她不会忘记那个将她从这解放出来的女孩。
如今，作为女王眼前的大红人，真正意义上的莱福诺公爵，自然是没人胆敢怠慢她，无事处理享乐清闲的她也干起了原先的老本行。
喝茶，作诗，读书，以及………培养一些小小的私人爱好。
嘛，毕竟已经退休了嘛，各有各的生活。
“诶唷喂，我那酿制了五百多年的老酒哪儿去了？瞧我这记性，可真是越来越差了，啥事儿转头就忘。”德兰公相佝偻着身子骨翻找橱柜。
看着国家安定，朝里朝外都没他忙活的份儿，他老人家去亚猫王国买了套庄园养老去了。
“好了各位，准备好了吗？”
“等等我等等我，我的老蜈蚣酒忘带了！”
“就你事情最多，路上买不就行了？？”
“不行不行，这可是萨普兰州的特产，你让我上哪儿买去啊？”
“好了，现在买好了吧？元老院全员到齐了没？到齐了就出发了。”尼姆等一系列元老院长老表示还没有好好地看过这个千年后的世界，于是组团旅游去了。
“嗯呢，到齐了。”还未等其他长老说话，一道稚嫩且冷静的声音传来。
众长老沉默，默默地将目光移到了车内某只顶着帽子的小东西身上。
“哇呜！”莉莉娜本来是想偷偷跟着去旅游的，结果半道上给女王一个虚空之握，从马车上硬是给逮回皇宫了。
“莉莉娜，你这脑袋上的包怎么回事？”
“没事，摔得。”莉莉娜面无表情的嘴硬道。
“………又做什么坏事被皇姐发现了吧？”雅娜叹了口气。
她没什么变化，在皇宫里带自家那个调皮捣蛋的小侄女，偶尔与自家皇姐闹闹暧昧啥的。
“话说回来，吾以前还喜欢穿这个款式吗？”银发女孩拿着一条A罩在镜子前比来比去。“蕾丝款的？”
“噗，先代大人，您忘了么，您手上那条是曾经女王陛下拿去钓鱼的那条来着，破开的洞是被食人鱼………”
“哦，吾想起来了。”莉莉娅丝恍然大悟，随即噗嗤一笑。“原来她以前这么可爱啊。”
“经你这么一提醒，吾貌似还想起来，那孩子当众失禁过，呵呵，照片吾都留着的。”
“那时候您还留了照片吗？”夜香有些不敢相信。
“当然了~”莉莉娅丝露出了恶魔一般的微笑，不知从哪掏出了那本随身携带的小相册。
“第一次被绑着吃奶油蛋糕，第一次因调皮导致屁股开花，第一次误食泻药的样子…………呵呵，这些美好瞬间吾可都有暗中记录哦。”
“现在时机还不成熟，等以后她彻底忘了的时候我再拿出来给她看，噗嗤，好期待她那时候的表情呢~~”
“………”哪怕已经身居幕后了也把女王拿捏得死死的，不愧是先代女王大人呢。
夜香暗暗想道。
退居幕后之后，莉莉娅丝虽性子佛系了一些，但依旧是以前那个莉莉娅丝，往常的皇宫三世同堂循环圈大概就是：白姬欺负莉莉娜，莉莉娜哭着找莉莉娅丝，莉莉娅丝欺负白姬，白姬气不过，又欺负莉莉娜………
对于这种循环，皇宫里的大伙都司空见惯了。
至于其他人………
“是要干不死，就往死里干！没毛病吧兄弟们！”
“没毛病！”
“好咧，看俺的骑士踢，魔法少女坐飞机！”作为讨伐祖神的勇士之一，霍雷回到族中便被推举为了新任族长，如今在组织自家族人们开展‘反对战争掠夺，自力更生’的主题下进行讲话。
“耕田不能这么耕，不要费死劲，死劲不好使，四两拨千斤你们明白吗？”并且，作为族长，当中演示了一番正确的耕田姿势，还顺带展示了一番肌肉，亮出了白牙。
“反手给个超级加倍，闷声发大财，小王大王都出了，单走一个二，报单，这把不赢，我名字倒过来写！”
“炸弹。”
“………”眼镜男神情僵硬了下来。
“你输了。”木榫将牌一放，悠长的打了个哈欠。“今天由你去操练那些新兵蛋子。”
“诶诶，这破牌怎么回事？！再来一次，再给一次机会好不好啊？其实我想说的是五局三胜，五局三胜啊！”
“得了吧，刚开始还是三局两胜，现在就变成五局三胜了？？”
“哎，你不明白，我有约了啊。”
“约？约的谁？”
“算了，跟你说了你也不懂，今天你替我去，改日我返你两次还不行嘛！”
“四次。”
“得寸进尺了吧！………三次！”
“成交。”
“切，真是势利眼。”林拓打开手机。
“好慢啊，怎么现在才来啊，不知道让淑女等待是一件很失礼的事情吗？”一看消息，那个名叫‘莉莉娅丝是笨蛋’的ID发过来的消息尤为显眼。
“你可拉倒吧！我今天预支后三天的自由时间才换的带你这个坑比，满怀感谢的接受吧！”林拓翻了个白眼。
“啊啊，你敢骂栗子是坑比，明明是我带你好不好嗷！”
“切，要不咋俩比比评分？”
“好啊，你敢这么说，今天栗子要带着你冲上黑铁！”
“别别别，姑奶奶我错了，我好不容易打上的钻石啊！”




