
后日
作者：漢唐歸來更新时间：2021/5/911:38:54字数：3006
“数理，魔咒的构筑，王族的精准礼仪，史学，基础言语，诗歌鉴赏…………啊啊啊，不行了不行了，我已经完全不行了啦！”正式成为血族的王族以后，携家带口搬到猩红血域居住的第三天，白姬觉得自己要崩溃了。
“这哪里是人学的嗷，你们告诉我，这哪里是人学的嗷嗷？？”白姬一头埋进书本当中，抬起头之际，双目噙满了泪水。
“光是要学习的书就能堆成一座山，你们干脆把我脑壳撬开，然后直接把这些书扔进去不就得了？！还学什么哇！”白姬已经自暴自弃了，她承受着这个年纪不该承受的痛苦。
果然，奈林雅没有骗她，比起做一只吸血鬼，做人类明显舒服得多。
无需要学习这些无关紧要的副科，考试考差了也没有关系，反正也没人说她，每天做完那点作业之后就可以开电脑玩游戏看小说摸鱼了，哪有这种一天学到晚，只要学不死就往死里学的这种啊？？
“对不起，白姬殿下，女皇陛下说了，您加入血族不久，很多知识很多规矩都不明白，需要恶补一番，所以………除却插班生身份以外，陛下还为您请得有二十多位负责不同领域的补习老师………”女仆小姐站在一旁双手交缠于小腹。
“二十多位？！踢足球怕是都没这么多哦，你们怕是嫌我活的太长，想让我早点死是吧？！”白姬抗议道。
“这是女皇陛下的命令，所以，哪怕是我们也只能执行。”
“等等！初来乍到的，至少让我适应几天吧？？这才刚来一切都给安排上了是不是不妥啊？？”
“女皇陛下说了，这三天已经算是您的适应期了，现在适应期过了，您无论如何都必须去上学了，她还让我告诉您………嗯，血族王室，不养废柴。”
“咕唔！………”白姬鼓着腮帮子，一副快要哭出来的表情，趴在课桌上，小声嘀咕。
“这样一看，倒还不如让我继续留在人类社会，太痛苦惹呜呜呜………”
“放心吧白姬殿下，女皇陛下说了，等过了这段时间。”
“过了这段时间就给我减负是吗？！”白姬眸子一瞬间亮了起来。
“不是的，过段时间，指不定您就习惯了，不会有怨言了。”
“习惯不了！怎么想都习惯不了吧？！这种颠覆我生物钟的事情肯定习惯不了的啦！”
“好了殿下，你还是先去睡个觉吧，天都亮了，明晚您就得去上学，然后参与各种辅导班了。”
“不要！白玲姐姐呢，呜呜呜………我要见白玲姐姐，她在哪里！”受了委屈的白姬一心只想见到自己的亲人。
“白玲小姐吗？唔，这两天白玲小姐一直住在王室的异族客房中哦，现在是白天，白玲小姐是人类，现在大概出去练剑去了，您是找不到她的。”
“好孩子，现在该睡觉了哦。”女仆小姐拍打白姬的背脊，哄着她。
“你就算这么说，今天我肯定也是睡不着了啦。”一想到明天就要开始这繁重课业的一天，白姬表示自己肯定是睡不着的。
就好像放假结束的前一天晚上，第二天就要去学校了，想起自己的寒假作业还有一大半没做，这怎么睡得着啊？？
第二日，白姬拎着小书包，穿着学生制服小裙子，懒精无神的盯着一片帷幕，在女仆们的陪同下解决早饭之后出了殿堂。
搬到血灵皇宫住之后，白姬就被安排在了一处宫殿之中，似乎是专门给皇室成员住的，白姬也不懂这些，只知道她貌似跟莉莉丝挨得蛮远的，而莉莉丝这两天也不知道跑哪里去了，压根儿没来看她。
“哼，真是的，自打到了这个地方之后，一个都不来找我玩了。”想起白玲与莉莉丝，白姬满脸怨念，心里莫名的有种被抛弃了的感觉，嘴嘟了起来，显得更委屈了。
“殿下，从今往后起，您就是未来公主殿下，甚至是女皇陛下了，不能只想着玩儿乐哦。”贴身女仆长笑脸盈盈的道。
“知道啦知道啦………”白姬虽说这样说，心中还是有些懵懵懂懂。
能想象么，前一个月自己还只是一个普通且穷困潦倒的人类高中生，这个月就变成了吸血鬼的小公主，身边伺候陪同的全都是货真价实的吸血鬼。
悄悄咪咪的瞥了眼身旁陪护自己上学的女仆们，白姬心里头还是有那么些难以置信。
这些可都是货真价实的吸血鬼啊，换做是以往，自己估计怕得都得吓晕过去了，现在却顺其自然，一点都不惧怕她们，是不是自己已经在无形之间被吸血鬼化了呢？
不过白姬觉得，自己之所以并不害怕她们的最大原因不是这个，而是，她们实在是太像‘人’了。
在人类联邦的宣传中，吸血鬼以人类为食，是一种极度恶劣，无人类道德底线，只会被本能所驱使的似人形怪物，他们无恶不作丧尽天良，罪行罄竹难书。
起初即将抵达猩红血域之际，白姬还担心该如何与这些人面兽心的家伙打交道，然而自打抵达这里之后白姬才发现自己的担心都是多余的，这些吸血鬼类似于中世纪时期的贵族一样，温文尔雅，说话一字一句都显得谈吐有方，尤其是这些女仆小姐，长得又好看，说好又看听，母性十足………
白姬很难将这些真正的吸血鬼与电影之中演出来的那些吸血鬼混为一谈。
百闻不如一见，直至今日白姬才明白过来，原来奈林雅与自己所述都是真的，吸血鬼的社会虽说是君权与贵族权至上，但也有属于自己的秩序，并非是杂乱无章的无主之地。
作为皇族与贵族专属的学院，建筑自然是极为奢华的，与人类的高科技产物不同，血族以魔咒与符文建设出了这座只有在小说或是影视剧中才能看到的魔法产物学院，波澜壮阔的符石头勾勒出了这片雄伟壮丽的学院。
白姬入学以后，虽作为原人类，但适应并没有这么长的时间，血族的学校比起人类学校而言很多地方都差异不大，但也仅仅是差异不大，光是晚上上学白天回家休息这一点就非常的不同寻常了。
而且加上猩红血域的价值观与人类的价值观大相径庭，白姬能察觉到自己跟这些猩红血域年轻一代之间的沟通障碍。
虽说语言课之后，她基本上能做到无障碍交流了，但是在语言课之前，她上课基本上只能听天书，下课以后有很多人似乎都想找她这个转校生说话，但她因为听不懂对方在说什么外加人类时期保留下来的内敛性格，致使她只能对前来与她说话的同学们冷眼相待，甚至于直接无视。
也许是因为变为血族后学习能力增强了好几个档次
等她终于学会了语言之后，却发现班上已经无人愿意找她说话了，见着她都只敢低头走开，于是，几个星期下来，与她交流的只有家庭教师与女仆们，一个同龄人都没有。
“呜呜呜！姐姐你终于愿意来找我了，这些日子我过得好辛苦！………”几个星期后，终于能抽出空闲见一见白玲的白姬刚一见面就扑进了白玲柔软的怀中。
“抱歉，姐姐并不是不想来见你，只是那位女皇陛下说，你在学习，最后不要来打搅你………”将白姬涌入怀中，白玲却有了些许异样的思想。
总觉得，这个弟弟在不知不觉之间，好像变成了妹妹………
如此的爱哭爱撒娇，感觉就像是变了个性别一样。
“最近过得还好吗？”
“不好！一点都不好！班上的同学嫌弃我，一个都不跟我说话嗷，跟我说话的只有女仆跟那些老橘子皮，我好寂寞哇哇！”
“呃呃呃………”瞥过旁边仍保持着微笑的女仆小姐，白玲满头黑线。
“不哭不哭，姐姐在，姐姐在………”一次初拥，感觉自己的弟弟小了好几岁，甚至于连性别都变了。
这种感觉很微妙，但老实说，白玲并不讨厌。
她本来就对自己没有从小就陪伴在白姬身边而感到愧疚，现在白姬变小了，她感觉就像是上天重新给了她一次机会一样，让她重来一遍，好好陪伴自己的妹妹一会。
“咳，殿下，我觉得你的同学们之所以不理你，是因为你装得太高冷了，不跟任何人说话导致的。”白玲走后，女仆小姐这才缓缓开口。
“哎哎？是这样吗？”白姬不解。
“在下的愚见，似乎确实是这样的………对了，莉莉丝殿下待会儿也说是要来看看你。”
“哼，她来干嘛？………都快一个月了才来看我，前段时间我精神崩溃的时候她像是失踪了一样。”
看着莫名生气的白姬，女仆小姐沉默不语。
这算是，因父母有事不陪自己玩，所以生气了的小孩子么？
“啊啊，真是没办法啊，不过既然变成了吸血鬼，这也是没办法的事情呢。”叹了口气，白姬拍打了一下自己的脸颊。“哪怕再艰难，咱也得好好活下去呢！”




