
后续1~他的等待
作者：漢唐歸來更新时间：2021/9/2515:11:44字数：2113
“义不容辞。”如同奥斯汀所预料的那样，白茗理所当然的作出了肯定回答。
奥斯汀张了张嘴，却不知道自己该以何等角度进行阻止。
这个女孩也许有一点说对了，待在他身边，自己永远都是白茗的累赘，失去了自己这一挂记，白茗说不定能活的更好………
他突然想起了那天白茗对他说过的话，终究是有身不由己的时候。
亦或是，在命运面前，他们从来都没有过自主权，一直都是任人摆布的提线木偶。
“很好~”见白茗如自己所愿的做出了这般回答，女孩似乎很是开心。
“那，骑士小姐，为防止我们双方有谁违约，我们签订一个契约吧~？”女孩招了招手，凭空浮现出了一只羽毛笔与羊皮纸。
“毫无意义的方式，答应的事情，我不会反悔。”
“嘛，我并不是不相信骑士小姐你的品性哦，主要是这样做能让我们双方都放心一些，不是么？你不也担心我能否遵循契约，保护好你的皇帝陛下么？”
“如果执意要这么做，我也无所谓。”
简单的扫了一遍这份契约，确认无误后，白茗毫不犹豫签下了自己的名字。
“很好。”见白茗签上了自己的名字，女孩展露出了甜美的笑意，似乎一切都尽在她的掌握之中一般。
不知为何，奥斯汀总感觉这个女孩看他们的眼神不像是在看待同类，而是在看一枚枚照着她的想法而留下行动轨迹的棋子。
“契约成立了，那么从此刻开始，这便是你一生需要去奉行的使命，骑士小姐。”女孩笑嘻嘻的收起了契约。
“不过除此之外，我还可以为你提供一些帮助，就当是我赞助并且支持你讨伐外神的本钱吧。”
“帮助？”
“没错哦，你现在去往亚龙人之地，在那里，通过一系列的试炼，你可以得到一把破破烂烂的黑剑。”
“可别小看那把黑剑，那可是神明钥匙的开关，能真正意义上的做到斩杀外神。”女孩就以这副开玩笑似的语气说出了这让人骇然听闻的话语。
“你知道这话听起来有多么滑稽么？”
“也许吧，不过我没有骗你们的必要，嗯，这句话可不是在说谎哦，我也很希望有人能够退治那只失去控制的大章鱼。”女孩摆正了姿态道。
“皇帝陛下，我知道您的感情，不过也请您多多替自己的骑士的情感考虑考虑哦。”
“陛下，请允许我主动请命，为帝国，为苍生黎民击退外神。”就在奥斯汀神色复杂之际，白茗单膝跪下，朝奥斯汀请命道，就像上次击杀血龙歌德多亚之前一样。
然而奥斯汀知道，此次的敌手比血龙歌德多亚强上数十倍，甚至数百倍，此次出征，九死一生。
奥斯汀知道白茗很强，可她的强大是凡种范畴的强大，而非神明范畴。
“你，执意要去么。”奥斯汀深情地凝望着白茗。
“为帝国，我义无反顾，视死如归。”
“……我懂了。”奥斯汀不情愿白茗离开自己，可就像是她曾说的那样，人总有身不由己的时候，他当然可以强行命令白茗不去参与讨伐，陪伴自己。
可若是那样，他觉得自己就真的太自私了。
“我早该料想到会有这一天。”奥斯汀无奈的苦笑道。
面前这名金发的骑士姬与自己这个被利益集团推上皇位，毫无抱负得皇帝不一样，她心系着万千巴兰德子民，虽不虔诚，却是世界上最称职的骑士。
她是不可能对这种事情坐视不管的吧？
“白茗听命。”奥斯汀深呼了口气。
“属下在。”
“去做你现在想做，且应该去做的事情吧。”奥斯汀的目光柔和的落在了白茗身上。“但别忘了，巴兰德需要你，古兰也同样需要你。”
“此次命令只有一个要求，我要你，活着回来。”奥斯汀抿了抿嘴。“无论你变成什么样，活着回到古兰，活着回来见我！”
“领命。”白茗起身，信誓旦旦的道。“在下，定然不辱使命。”
次日清晨，金发的骑士姬奉君王之命，为国为民，踏上了讨伐外神的路，轻风拂起了她的鬓发，没有任何百姓的送别，只有皇帝一人远远的目送。
站在山头，黑发紫眸的皇帝在凛然的风中，亲自送走了自己最爱的骑士。
逐渐，骑士姬的目光远了，从山的边际消失，再也看不见了，奥斯汀的目光仍未收回，一双失神的眸子凝视着另一端的山头，不知道在想些什么。
或许在追忆，亦或是，只是单纯的要将她的身影永远刻在自己的脑海中。
“要活着回来，然后………”奥斯汀呆呆地从怀中取出了一只戒指盒，其中盛放着那枚善良的钻戒。
那是他早已决定好的，要给少女的承诺，只是可惜还没送出去，少女便………
“都要分开了，还不打算表露心迹么？”就在这时，一道略微调侃的声音传来。
奥斯汀的身侧多了一名穿着斗篷的女孩。
“说不定，是最后一次机会了哦。”女孩笑盈盈的看着奥斯汀，看似好心的劝导道。“真是够傲娇的呢，喜欢就要说出来嘛，憋着有什么用呢？她到现在可都不知道你的感情哦，也许永远也不会知道。”
“…………”
“所以说啊，你们这些故作悲情的人，又能为自己所爱的人做多少事情呢？”女孩继续道。
“那名骑士姬能为你赴汤蹈火，帝国灭亡仍尽忠皇室………我一向很佩服那些不忘初心的人。”
“那你呢，你又能为她做什么呢？如果我是你，就会不惜余力的也要阻止她，并且挽救她。”
奥斯汀没有理会女孩，女孩对此也不恼，仍是一副笑嘻嘻的样子。
我的骑士，我等你回来。
奥斯汀默默地道。
哪怕天荒地老，海枯石烂，我也等你回来，等到我再也等不到你的那一天为止………
白茗，我爱你。
自那天开始，这名曾经的皇帝就一直守在山头，凝望着远方。
也许正如女孩所说的那样，他没法为所爱的人做什么事情，唯一能做的，只有这漫长的等待。
可是………
日复一日，年复一年，寒风白了山头，春风吹绿层峦。
等她等到生命的最后一刻，他做到了，可哪怕是这弥留的最后一刻，心心念念的他也没有等来他的骑士…………




