
回忆~初拥后的白姬12
作者：漢唐歸來更新时间：2020/11/415:52:14字数：3024
试问，两国交战，身居高位的重要领导者统帅者被俘，会发生什么杨的事情？
敌对势力一定会处心积虑，用大刑心理战无所不用其极的将被俘者的嘴撬开。
人不能白俘，无论多少都得从他嘴里得到点有价值的东西才划算。
自打被捉到的那一天白姬就早有这一觉悟，虽说她相信自己的意志力，吸血鬼再怎么变着法子折磨她也不会招供一个标点符号，顶多吐行刑者一口痰。
当然，凡事皆有万一，吸血鬼的刑具若实在是熬不住白姬也留了后手，她已经做好咬断自己舌头的准备了。
让她万万没想到的是，她被吸血鬼女王同化成了吸血鬼，而吸血鬼的再生自愈能力十分惊人，脑袋剁下来说不定都还能再长出一个的那种，咬掉舌头除了欺骗自己之外没有任何意义。
果然，来到这里将近半年之后，莉莉娅丝着手于盘问寻根了，近期以来，与她交流言语中暗藏陷阱与套话，为了把她知晓的某些情报套出来可真是煞费苦心啊！
呵，白姬心中冷笑。
用了半年的时间腐化自己的心智，认为已经完全同化自己之后，就原形毕露，暴露自己的真实想法了吗？？
莉莉娅丝，你也太低估咱了，哪怕是下油锅把咱炸成小饼干，上刀刑把咱砍成小人棍，咱也不会招供一个字！
一念至此，仅穿着一身睡裙与儿童用保暖白丝袜的白姬从床铺上站了起来，扬起自己的小粉拳，与空气斗智斗勇，咧出小虎牙恶狠狠地道。
“笨蛋吸血鬼，你以为这样就赢了吗？别太小瞧人类啊混蛋！”
尽管她被俘了，身体接受了吸血鬼的同化，还接受吸血鬼给予的食物，很好吃还想再吃………但是，但是！
她的内心依然是一个纯正高洁的骑士！没错，虽然咱变成了吸血鬼，还觉得吸血鬼给的食物很好吃，甚至觉得吸血鬼的生活习性很正常，但她知道她依然是一个好骑士！
她很自豪，半年以来从未屈服于任何人………吧？
呜呜……好像，也许，大概，她貌似屈打成招，叫过那只大便吸血鬼“母上”，而且还不止一次，还不止一次………
白姬当场受到了暴击，气势一泄，颓然的鸭子坐在床铺上嘟着嘴。
现在想来，这半年自己都在做什么啊！？
学会了吸血鬼的礼仪与习俗，拉萨姆博王族淑女自我修养守则烂熟于心，精通插花泡茶画艺诗文……
诶，说起来，咱还蛮厉害的嘛，半年就学会了这么多项技艺，难道咱是一个小天才吗？………不对！咱怎么会这么想呢？？
学会这些莫名其妙的东西一点都不值得骄傲啊喂！
“公主殿下，您在吗？”
“咱在，进来吧？”听闻外面有女仆敲门，白姬立马摆正了姿态，坐于床沿，双手放于膝盖，面色恢复了带着一丝知性的恬静。
女仆打开了房门。“殿下，午餐时间到了，您是想在庭院里用餐，还是……”
“莉莉娅丝在么。”
“女王陛下很忙，不能与您共用午餐呢。”
“那咱在房间里吃就好了。”
“遵命。”女仆目光闪过一丝诧异，服侍了白姬快半年，知晓白姬习性的她察觉到后者心情似乎不太好。
不过她也没多问，作为女仆，主人想让你知道的自然会让你知道，不是太熟的话最好别自讨无趣的去干这种有僭越嫌疑的事情。
莉莉娅丝，莉莉娅丝………
如果那家伙有空闲的话，肯定说什么也要把自己拽上跟她一起吃午餐的吧？
餐点上桌，接过仆人递过来的刀叉，白姬慢条斯理的切割起桌上烤熟的肉排，喝了口经由特殊处理过的热血汁，拿过餐巾优雅的擦拭嘴角。
看王族用餐是一种享受，由莉莉娅丝亲自调~教出来的白姬，熏陶之下某些习惯已经深深地被铭刻于骨髓，而直接体现于日常生活。
“咱吃饱了，端下去吧。”简单的擦拭嘴角残余的食物残渣，白姬将没吃上几口的肉排推开。
身旁两名侍候的女仆闻言，行礼之后，将食物端走便离开了房间。
闷闷不乐的用过餐之后，白姬手撑着脑袋，心情不怎么好的她打算出去走走，带着女仆坐到庭园里面喝下午茶。
“今天的金兰茶，品质似乎不是很好哦。”抿了口茶，白姬眉头微蹙。
金兰茶品质的好坏与否能从回甜，香浓程度等细枝末节判断出来。
对这类茶品熟悉得不能再熟悉的白姬尝上一口就能辨别出这种茶品的品种与质量，甚至是出产地。
“十分抱歉公主殿下，我们这就为您重新泡一壶。”女仆闻言先是一愣，察觉白姬的不满意之后立马打算更换。
“………算了，不必了。”白姬叫住了两名打算换掉茶水的女仆。
“不必了吗？好的，明白了。”
“你们退下吧，咱想自己一个人歇会儿。”白姬有些沉闷的搅动勺根，让两名负责侍候自己的女仆离开。
究竟是什么时候，变成这样的呢？
茶水倒映出那张美丽得不似人类的容颜，却愁容满面。
现在的自己，还是自己吗？这些不曾有过的习惯就像是扎根在自己身上了一样。
直至刚才她才迟迟反应过来，自己目前的生活习惯已经完全与骑士，甚至是人类脱节了。
再这样下去，自己会变成什么样呢？白姬不敢去想，她察觉到无形之间，莉莉娅丝对她造成的影响已然成为一个严峻的隐患。
这种改变是潜移默化的，就算白姬无数次对着镜子自我提醒也无济于事。
联想到这段时间莉莉娅丝对自己设下的言语陷阱，白姬心中的侥幸一点一点的消退。
不行，她得逃！逃出这个不属于自己的异邦！
教会至今仍未派人过来搜查自己的下落足以证明他们认为自己已经死掉了。
指望教会的帮助是不可能的了，得自己想办法逃出去！
可是………她该如何才能跑出去呢？
这里是血族的皇城，重兵层层把关，自己尝试过无数次，什么办法都试过了。
现在，为了防止自己用衣服绑成绳索的方式落跑，衣裙都被转移出自己的寝宫了，而且还都是没有裙带的裙子，裙带都在女仆手上呢。
白姬脑子里面的骚操作多，然而制作工具的原料一个都凑不齐，她总不能学某个家伙靠一只勺子逃出生天吧？
迷茫之际，白姬有些想家了。
直至回不了家的今日，她才发现自己竟然如此的怀念她的家乡。
络绎不绝的街道，来往稠密的集市，在这生育自己的土地上，人们说着自己所熟悉的语言，打着招呼………
今生今世，自己还能再回到那块土地吗？
郁闷不已的白姬不停地唉声叹气，见四周没人，很没有贵族气质的趴在桌子上，陡然之间感到有什么尖锐的东西扎到自己的脸了。
困惑的白姬抬起脑袋，拾起了那枚扎自己的东西，也就是放在茶盘夹层里面的小纸屑。
女仆粗心大意到没有将茶盘清干净就端上来用了吗？还是说………
白姬四顾张望，小心翼翼的打开了那枚卷成条状的小纸条。
“公主殿下您好，若您想自枷锁之中重获自由的话，一个星期后的今天，到皇城后宫的后花园处。”
“这是您唯一的机会，您别无选择。”仿佛是害怕白姬会咀嚼一样，这份小纸条的末尾这样写道。
看完这张纸条之后，白姬当即便点了一把火，将之烧掉了，然后警惕四周，确定有没有人在暗中观察自己。
皇城戒备森严，普通力量绝对无法渗透进来，能将这份纸条送到自己桌上，那么写下这封纸条的人至少是在血灵帝国有着一定影响力的，八成是血族的某个公爵或是伯爵。
白姬可不认为同为血族的他们会诚心诚意的帮助自己，无利不起早的家伙，一定是想要从自己这里获取点什么好处。
可是自己现在能有什么好处给他们？？
孑然一身，连骑士的头衔估计都被剥夺了，他们贪图的是自己身上的什么？还是说，这是个陷阱，单纯的是想让自己永远消失？………猩红血域内，不满自己的贵族大有人在。
去，还是不去，白姬面临着这一严峻的问题。
回到寝宫之中，最近的莉莉娅丝似乎都很忙，没有时间随时随地的监视她。
机会失不再来，纠结来纠结去的白姬决定赌一把。
莉莉娅丝对自己的潜移默化让她感到害怕，另一方面，她真的很想回家，哪怕只能以一个异邦人的身份回去。
这个时候的白姬因长时间被软禁的关系，加之思念家乡的情感，有些失去理智了。
哪怕前方的是一个布置精致的陷阱也不惜代价的扑了上去。
终于，过了一个星期，这个星期白姬连莉莉娅丝的面都没见过几回，她似乎非常的忙碌，以至于根本无暇管顾自己。
白姬知道，她的机会来了。
清晨一早，床的另一侧一如既往的空荡荡，莉莉娅丝大概很早就出门了。
清醒过来的白姬立马穿戴整齐下了床。




