
回忆~初拥后的白姬31
作者：漢唐歸來更新时间：2020/11/2314:15:06字数：3024
嘉尔伯爵作为隶属于塞缇丝公爵之下的伯爵，他并不直接归于女王管。
所谓我封臣的封臣不是我的封臣，嘉尔伯爵一家子吃喝拉撒都是归于自家老大，也就是赛缇丝公爵管辖的，与远在天边的女王关系不大。
今天之所以求见女王，主要是受了自家老大，也就是赛缇丝公爵的命令，过来试探一下女王的口风。
而赛缇丝公爵家族是极力推崇女王无为而治，彻底交出手里的所有权利，让她的部下封臣们来管理王国的派系。
说白了就是让王族一家好好当自己的吉祥物就行了，国家全部交给下属的封臣来管辖，你们只需要在王宫里面种种花喝喝茶就行了。
让王族放下所有权利，这种提议王族自然是不能接受的，手里毫无筹码提出这种事情就是在搞笑，赛缇丝自然是有所依仗才敢如此主张。
除开赛缇丝家，赛缇丝公爵已经获得了另外两家公爵家族的支持，三家公爵世家可是一股极为强大的力量，这意味着几乎有一半以上的地区支持王族不掌权，安心当吉祥物。
另外两家公爵世家除却极力支持王族的迈尔维之外，莱福诺保持中立，夹在中间谁也不帮。
这种局势明显对于莉莉娅丝来说是不利的，这赛缇丝派过来的下属会放什么样屁莉莉娅丝再清楚不过了，不过作为女王，不接受下属的求见貌似也不太好，于是莉莉娅丝就以忙碌为由拒绝，没想到赛缇丝居然直接厚脸皮到派人在王宫前等着，称女王陛下什么时候接见都可以。
不错，这位嘉尔伯爵已经做好了死等的准备了，为此，他准备了一些干粮。
“奇怪，怎么这么久了都没见女仆过来上茶什么的？”嘉尔伯爵有些古怪，就算是政见对立也不至于落了礼数吧？那样的话王族可就太过于小家子气了。
“久等了，嘉尔伯爵阁下~~”就在这个时候，一声清甜回甘的柔嫩嗓音回荡耳畔，转头看去的嘉尔伯爵见着那名活力四射的银发女孩迈着优雅的步伐端着茶盘来到了自己的跟前。
嘉尔一愣，随即赶忙起身。“参见公主殿下………公主殿下有心了。”
“没事哦，这是母上大人教咱的待客之道呢，请用茶~”
“哦哦，好的，多谢。”堂堂猩红血域的公主殿下居然亲自来给自己上茶，这让嘉尔伯爵很感动，这也让他心中多少有些羞愧。
王族待客之礼如此之周到，自己却以小人之心度君子之腹，属实是太不应该了。
这样想着，嘉尔伯爵将手里的茶一口闷了。
“怎么样，伯爵先生，好喝吗？~”白姬在旁负手而立，像是一个侍奉的小女仆一样。
“嗯，味道上佳，不愧是公主殿下泡的茶，搭配上这王族特有的茶叶，简直就是完美的绝配…………唔！”嘉尔伯爵说着说着，突然之间加紧了双腿，面呈现猪肝色。
“诶？怎么了吗。”白姬装作什么都不知道的模样，歪了歪脑袋。
“我，我我………不好意思，内急！请问王宫的厕所在哪？？”看上去似乎真的很急，急得嘉尔伯爵连敬语都忘记说了。
“哦，那边。”白姬指了指身后的方向。
“谢，谢谢！”
“诶呀。”看着跑远的嘉尔伯爵，白姬这才露出遗憾的表情。“咱好像指错方向了呢。”
话音刚落，回廊尽头瞬间发出了一声惨叫。
“噗噗，不会是已经出来了吧？别都没憋住嗷。”白姬把玩着手里的琥珀药剂，双目放光。
“可以哇，这个药效堪称神速，这才只倒了不到八分之一，若是全倒下去………嘿嘿嘿，莉莉娅丝，你死定啦！”白姬恶狠狠地朝着空气挥了挥拳头。
此时此刻，莉莉娅丝的寝宫之中。
“赛缇丝的使者到了么。”莉莉娅丝喝了口热茶，飘于其上的水汽带来几丝氤氲。
“到了。”
“行吧，让他再多等一会儿，比耐心，本王可从没输过。”
“可是，那位伯爵先生似乎又离开了。”露莎补充道。
“什么，离开了？”莉莉娅丝少有的带上了一丝诧异。
赛缇丝那只咬住就不会松口的王八怎么可能如此轻易地就放弃？还是说他们别有打算？
“好像是因为身体不适的缘故，而且………”露莎脸色阴沉了一分。“那位奉命前来的伯爵先生，他在王宫里泄了一地………”
“哦？”
“陛下放心，事发之际我已经命人进行了消毒处理与气味清洁处理，不会余留一丝一毫的气味。”
“本王不是指这个，那个伯爵是怎么泄了一地的？”莉莉娅丝玩味的撑着脑袋，似乎是想到了什么可能性。
“这个，不太清楚………不过发生这种事情，那位伯爵先生就是脸皮再厚大概也没脸继续待下去了吧。”
“……噗噗，他是不是进皇宫的时候喝了什么不干净的东西。”
“这个，属下不太清楚，因为据给她送茶品的女仆说，茶水是公主殿下亲自送上的。”
“原来如此。”莉莉娅丝露出了一脸了然。“那小家伙歪打正着，帮了本王不小的忙呢。”
“歪打正着？您是指………”
“谁知道呢，也许小家伙在弄一些故意捉弄人的计俩，误打误撞实验对象选为了嘉尔伯爵罢了。”
“这样么。”
“先不管这些，拿小家伙老实呆在王宫一切都好说………现在还不能让她出去。”莉莉娅丝取出怀表对照时间。
“时候不早了，大概两个小时就是朝堂会议了，本王该准备一下了。”
“嘿嘿嘿，还有两个小时就是朝堂会议了，莉莉娅丝，你领死吧！”白姬在自家的房间里，就仿佛要将一直以来受到的屈辱原数奉还一样，将莉莉娅丝的名字咬的狠狠的。
很快，朝堂会议就要开始了。
一道娇小的身影悄无声息的溜进了，后台房间，左顾右盼确定没人之后，逐渐大胆了起来。
她从裙子底下取出一瓶琥珀色的药剂，将之全都倒入那只猩红色的玻璃杯中。
莉莉娅丝每次朝堂会议前都会喝上一杯冰血酒来镇定心神，这是只有莉莉娅丝身边的人才知道的秘密。
白姬借助这个机会，往莉莉娅丝要喝的那杯冰酒下药，然后，就等着她出丑辣！
诶，怎么会有两杯红酒呢？
得意忘形的白姬将药剂里的液体倾倒之后才注意到一个问题，摆在后台宴桌上的有两杯冰酒，据她所知，莉莉娅丝每次朝堂会议应该只喝一杯才对………
那就把这杯处理掉好了。
这样想着，白姬深呼了口气，捧着酒液打算一口闷的时候，脚步声传来了。
“谁在那里？”
“诶诶？！”白姬显然没想到莉莉娅丝居然来得这么快，为了不被发现她可是提前了半个小时的。
“小白姬？你在这里做什么？”思索之际，莉莉娅丝与她的仆从露莎已经来到了后台房间，并且看到了拿着一瓶红酒，不知所措的白姬。
“咱，咱………啊哈哈，这不是看母上马上又要面对那些风干橘子皮的骚扰了嘛，想，就想着给母上一个惊喜，解除疲劳与烦躁………”白姬握着酒杯，硬着头皮解释起来。
“如果你真的是这么想的，这份心意本王收下了。”莉莉娅丝凑近白姬，强行取走了对方手里的酒。
“谢谢你的祝福哦。”说着，莉莉娅丝将鲜红的酒液慢慢饮下。
“那，那个，诶诶等一下！……”白姬刚想阻止却已经晚了，莉莉娅丝已经将那杯红酒一饮而尽。
“嗯？怎么，有问题么。”
“不不………”不如说，正是因为那杯酒没问题所以才有问题啊！
你把没加料的那杯喝了，咱该如何让你出丑啊？？
不行，再继续这样下去计划就得暴露了，莉莉娅丝已经发现自己了，就算喝下那杯酒顶多也就是个极限一换一的局面，得赶紧把那杯就销毁，然后开溜！
一念至此，白姬咬了咬小尖牙，装作不经意的经过那杯多余出来的冰酒，不动声色的将之拿起后打算转身出后台。
“那么，母上大人您忙您的，白姬就先自行回去了。”
“等等。”快要走出房间的时候，白姬被突然之间像是想明白了什么的莉莉娅丝叫住了。
“小白姬~你刚刚说，你是来陪母上的对吗？~”
“是的呢。”
“那好，既然要陪，就陪到底好了。”白姬面无表情的转头，对上的是莉莉娅丝那张笑得有点恐怖的脸。
“你，陪着本王一起上朝堂吧？”虽是疑问句，莉莉娅丝一点回旋的机会都没给白姬，她摁住了白姬的肩头。
“咱身体不适………”
“没关系的，你就是躺在本王怀里听也没人管你哦。”
“………”还想找借口的白姬一下子便被堵住了。
“对了，身体不适是吗？”莉莉娅丝突然笑了，取走了白姬手里的酒液，另一只素手一点一点的扒开白姬的小嘴。
“来，喝了这个再陪本王上朝，就一定都不会不适了哦，亲测有效~”
“？！”亲测有效个鬼啦！
“母，母上……”
“来，喝哦，听话~”




