
回忆~初拥后的白姬34
作者：漢唐歸來更新时间：2020/11/2612:46:26字数：3007
日子一天又一天的过去了，在白姬将血族的生活烙印于灵魂之际，整个猩红血域也逐渐接受了这位本来自异邦的公主殿下。
血族王城的城防固若金汤，连神脉等级魔咒都无法轰出裂纹的城墙挡住了女孩所有的妄想。
她可能一辈子也走不出这个囚笼了，躺在大床上打滚的女孩如是想到，盯着华丽装点的天花板面无表情，像是一摊烧剩的余烬。
可是，为什么她心中却生出一种“这样也挺好”的感觉呢？？一定是在这里待太久，自己也变得奇怪了。
算了，睡觉吧………
意识逐渐支撑不住眼皮的重量，耷拉了下去。
梦依旧凌乱不堪，力竭的叫喊，萧瑟的凄风之中燃烧的村落。
血的味道渗透入空气中，泥土的颜色被暗红浸染，乡村尸横遍野血流成河，自地狱中归来的怪物成为了人类无可磨灭的噩梦。
对了……这种感觉，这种绝望而无助的感觉，自己怎么可以忘记呢？？
回顾至今，屈身于吸血鬼女王，甚至于身心都快被她同化，享受安逸的现状，忘记了仇恨忘记了自己………她究竟在做些什么？？
自破败的村落中行出，数不尽的冤魂消散而去，白姬看清了那名带领军队屠戮村庄的罪魁祸首。
“那是，吸血鬼女王……不，那是，我？？”
白姬瞪大了眸子，于此时此刻，她脑海中生出一种顿悟的感触，就仿佛混混沌沌的这些时日，她终于找回了自我。
吸血鬼，吸血鬼……她怎么可以真的把自己当成吸血鬼呢？？
我，该醒过来了。
“嘻嘻嘻……”
“谁？谁在那？”白姬眸子一紧，紧张的张望四顾。
“骑士先生，别紧张，我是来指引你的。”落败的村落之中，一名身着黑袍的女人走了过来。
“你是谁，别在靠近了。”声音出口的那一刻，久违的熟悉。
看着自己布满老茧的姬白惊奇的发现自己不知何时，变回了原先的身体。
“骑士大人别害怕，说直白些，我能自由的进出甚至是改变你的梦境，想害你也不过是一个想法的事情罢了。”黑袍女人摊了摊手。“所以你完全不需要对我抱有警惕。”
“你要做什么。”
“什么也不做，仅仅是打算帮你个忙，退你一把罢了。”黑袍女人声音轻佻。“喏，这不，若不是我帮你找回自我，你可能就真的要当一辈子的吸血鬼公主了嗷，你最讨厌的吸血鬼嗷。”
“………你想从我这里得到什么？先说好，我穷得叮当响，没剩多少的家产估计也被圣殿充公了。”
“噗噗，你还真是一如既往的可爱呢。”
“………一如既往？”
“你觉得我想要的是钱这种俗物吗？”
“那你想要什么？”
“嘻嘻……”黑袍女人负手走来，调皮的在姬白身旁转了个圈儿，回到原地，戳了戳姬白的胸膛。“我想要你的人，可以吗~？”
“………别开这种玩笑。”
“你以为我是在开玩笑吗？……好啦，不逗你了。”
“你想从这座铁牢里边出去么。”黑袍女人收敛了笑容。
“你有办法？”
“小菜一碟。”黑袍女人打了个响指。“当然，若骑士先生你已经习惯现在的身份，不想走了另当别论，打扰您雅兴了，我这就走。”
“如何离开？”姬白可没时间跟面前这名可疑的黑袍女耍嘴皮子，他当然迫切的想离开这华丽的金丝鸟笼。
“简~~单~~”黑袍女人笑脸盈盈。“等你苏醒之后，出了宫廷的门一路朝着南面走。”
“你是让我去送死？”姬白沉声。
“听我说的准没错，放心，那里只有血族的几个虾兵蟹将罢了，你若是退化到连那种程度都对付不了的话当我没说。”
“……然后呢。”
“然后自然是顺利出王城，一路径直走到王城之外的那片树林里面……我在那里准备好了空间隧道，瞬息的功夫就能把你直接传送到猩红血域的边关。”
“空间魔咒？？”姬白一怔。“你，难道是精灵？？”
“谁规定只有精灵才能学会空间魔咒的？而且精灵那种生物如今已经不存在于巴兰德了哦，哦，当然，只是明面上不存在……”
姬白缄默不语，他看不透面前这个人的身份与目的，与这种高深莫测摸不清底细的存在合作背负的风险一定比所得到的大得多。
可是现在，他别无选择。
“说吧，你到底想从我这里得到什么，我的灵魂，还是我的身体？先说好，我的身体不能给你……”姬白在作为骑士的时候便听说过很多投机分子邪教徒试图沟通巴兰德之外的恶魔，最后被抢占身体的事例，明显，她已经把这个女人归类为“巴兰德域外生物”了。
“代价什么的，你就这么想知道？？”黑袍女人好笑的道。“这种事情怎么样都好哦，不过我得提醒你一句，再这么拖延下去，也许时间就来不及了，届时这个机会丧失了，连我也没有办法了哦。”
“……我该怎么做才能防范莉莉娅丝与在城中巡逻的禁卫军？”
说真的，以白姬的实力，他一个人顶多对付三个王城禁军，这已经是极限了。
由此可见人类与吸血鬼的战力等级差距有多大，身为骑士王的他对付三个禁军便已经是极限了。
“我说了让你安心，禁军你一个都遇不到，另外，莉莉娅丝你今晚绝对碰不上她，这是我的保证。”
“还有疑问吗。”
“……没有了。”
“那么，祝你好运咯，骑士先生。”黑袍女人虚晃手指，魔咒阵于她的指尖凝聚而成，眼前的一切都变得虚幻而模糊不清……
清醒过来之际，姬白发现自己整躺在床铺上，而旁边则放着自己的佩剑，【圣者】。
一一一一一一一
灯光通明的城头，站岗执勤的血族士兵陡然看到了一道身影自阴影中慢慢行出。
盔甲行走发出的铁片碰撞声在这万籁俱静的夜晚显得尤为刺耳。
金属盔皮自火光反射出银色的光芒，一声不响的架势于黑夜笼罩之下极为瘆人。
“先生，请出示您的通行证，表明您的身份，否则，我们只能例行公事将您扣押。”血族士兵们警惕了起来，对盔甲人发出了最后的通牒。
从王城中走出来的人应该很有身份，然而士兵们完全顾不上这点，只因从盔甲身上感觉到了压迫与寒气。
“不要再靠近了，否则我们将动用武力镇压！”卫兵们手搭在了各自的武器上。
盔甲骑士一言不发，持着剑如同一尊冰冷的傀儡，一步一步沉重的踏地，走向紧张起来的血族士兵们。
“武力镇压。”
“是！”
再三警告无果，士兵们只得采取镇压之后再弄清楚状况的措施，拔剑交加，长矛顶了上去，于纯银的盔甲上激荡出激烈火花。
盔甲人对此后知后觉，仿佛是在碰撞上的那一刻才反应过来似的，一剑将所有长矛截断，脆弱得就像是一根根牙签似的。
如那名黑袍女人所说的那样，这些卫兵只有普通血族士兵的水准，甚至连普通水准都不到，更像是民兵之类的杂兵。
这种杂兵连剑招都不知道该怎么解更别说是释放魔咒了，这种程度的虾兵蟹将不可能是姬白的对手，三下五除二便将前锋给解决了。
低等血族的再生能力很弱，也就比人类强上几线的那种程度，只需让他们大出血就能让他们失去行动能力。
闪烁着银芒的长剑在人群中如同飞翔的翼，锐利的锋芒之下，血族士兵们就如同豆腐那般脆弱不堪，被轻易地切开了肢体，不多时就躺地上呻~吟。
“快，快拉警报啊！”躺在地上的队长刚想招呼底下的卫兵拉响魔咒钟，然而已经晚了。
白姬早在他号发施令前将钟旁边的士兵清理干净了。
“什……么……”队长瞪大了眼睛，看着那道拉开闸门，自顾自离去的身影。
“你，你究竟是谁……”回答他的注定是无言的风声。
我，成功了，么？
踏足王城之外的姬白心中产生了一种极为不真实的感觉，一切都来得太过于容易以至于他心中多了几丝茫然，怀疑眼前事物的真实性。
这一天，他终于成功的挣脱囚笼了，吗。
一一一一一一一
高耸的城堡内，一双目光平静的注视着王城大门发生的一切。
“女王陛下，这样做真的好吗。”露莎仍对莉莉娅丝的做法有很多想不通的地方。
“一切都在本王的掌控中，无需操心。”莉莉娅丝微阖上眼皮。“让她去吧。”
“一味地锁在王城之中是无法成长的，让去她应该去的地方……重逢之日，迟早会来，届时，猩红血域的所有问题都会因她的归来迎刃而解。”
最后看了眼城门的方向，窗帘被再度拉上。
这些都不过是计划的一环罢了……
（大家还想看什么剧情呢，白茗还是莉莉娜？新书确实有在准备，但这本书是不会完结的，会一直更番外，而且新书某种程度也算是血族的延续呢。）




