
这卷是番外哟~回忆~初拥之后的白姬1
作者：漢唐歸來更新时间：2020/10/2413:01:26字数：3122
“呼呼呼………”微弱的呼吸回荡铁锈斑斑的地牢。
银发女孩有气无力的跪坐于血液干涸而显出暗红色的石砖。
“不愧是我看上的继承人，资质真是近乎完美呢。”不知是调侃还是嘲弄的稚嫩声线荡过耳畔，抬头赫然是那张给予了她刻骨铭心痛苦的银发恶魔。
“别，别过来……”软糯稚嫩的声音带着一丝沙哑。
白姬一愣，迟疑之下才反应过来这是自己的声音，陡然之间浑身一震。
这，这是自己发出的声音么？？
“现在才意识到么？嘻嘻嘻……欢迎加入夜的世界哦，吾的子嗣。”面前与银发女孩有八分相似的吸血鬼勾勒出一丝戏谑的弧度，从裙底摸出了一只价值不菲的银镜。
镜子中，精致得如同瓷娃娃般完美无瑕的女孩儿精致的五官写满了惊恐与难以置信一一一一一就跟他现在的表情一模一样。
“你对你的新模样满意吗？吾的子嗣。”
“没关系，不满意可以慢慢适应，你会习惯的~”名为莉莉娅丝的恶魔笑容越加浓厚。
“不，不………”
白姬的噩梦，自那时候便开始了。
“不要啊啊！”
自奢华的真丝制公主床，白姬已然是一身冷汗。
陌生的天花板与陌生的房间，窗外呈现着陌生的城市与陌生的夜景，噩梦惊醒之后依然是噩梦，她无处可藏。
我是，骑士姬白•炎矛，炎矛家族的养子，享誉天下的人类联邦圣殿协会骑士王……
不，已经不是了。
娇嫩细柔的光洁小手仿佛脆弱得一捏就会碎，没有一点习剑之人应有的老茧，皮肤白皙得不像是个人类，垂落双肩的银发在月光下发出苍白而瘆人的光。
她已经不是人类了，被俘获的那一战，她被异端首领，卑劣无耻的吸血鬼女王变成了吸人血的怪物。
已经不是人类了………
骚乱没过多久，回廊传来一阵脚步声，紧接着便是一阵开门声。
“公主殿下，您没事吧。”不敲门便无礼的闯入房间的吸血鬼女仆长在确定床铺上的女孩儿还在并且没有闪失之后解除了警戒。
“没事……你可以走了。”白姬撇过头，装作镇定看夜景的模样，布满细密汗水的额头却暴露了她此时此刻的心境。
“有什么问题或者需求，您可以叫我。”一眼便瞧出白姬有问题，见白姬不说，女仆长也不打算继续问，临走之际想了想，又补充道。
“我们一直都在。”
镶有金边的实纹木门被冰冷的关上了。
我们一直都在。
白姬心中冷笑，这不就是在提醒自己，她们一直盯着自己的，别做出任何愚蠢的行为，瞒不过她们。
吸血鬼……吸血鬼，只配活在阴影角落的肮脏生物，白姬一秒都不想与她们接触，只要想到自己身处他们的老巢，睡着他们靠掠夺与杀戮他族的资源打造出来的公主床，与他们呼吸同样的空气便令他作呕不止。
然而，现在的自己已经没有资格批判他们了，因为自己，现在也成为了吸血鬼当中的一员………
这副模样，已无颜回去面见主教大人与妹妹，整个人类联邦恐怕都以为自己已经战死了吧。
就这样战死也好，好过苟延残喘行尸走肉的活着。
卧室的灯熄灭了，房间再度回归黑暗之中，白姬却没有了倦意。
她猫着步子，脚尖悄然踮地下床，瞥向门的方向，确定无人之后，手伸向床底摸摸索索。
换作是以往触手可及，现在却只能将整个身体钻进床单才能摸到那冰冷的金属物。
一柄月下熠熠生辉的尖刀自其中被拽出。
白姬略有些吃力的握住这把私藏起来，被发现一定会被没收的小匕首，面容生寒。
刀口散发着化不开的血腥味，若不是被布料包着，其中的味道一定会飘出来，引起女仆察觉的。
刀子上的血腥并非属于他人，正是她自己的。
几天来，无数次尝试自杀的她都失败了。
刀子划破脆弱的脖颈，她却无论如何都无法死去，只能在痛苦的呻~吟中看着伤口长出恶心的肉芽，将几乎不可能愈合的伤口缝合修补。
简直，就是个不折不扣的怪物！
镜子中的自己让白姬恶心不已，她厌恶将她变成怪物的莉莉娅丝，也厌恶这具怪物的身体。
自杀需要非常人的勇气，尤其是在刀子划破脖颈的时候，本能的求生欲永远会占据上风，挣扎着不让自己死去，一般来说，自杀过后被抢救起来的人都不会继续自杀了，生与死之际，他们的求生欲已经将答案告知了他们。
理论上来说，只有绝食饿死的人才是真正“想死”的人。
白姬在自杀的路上重复了一遍又一遍，疼痛不能使她畏惧，反而让她越加的麻木。
短短一个星期，她尝试了不下百种自杀方式，刀子从各个角度刺破过她咽喉，穿透过她的小腹，割裂过她的脉搏。
都失败了，怪物的力量治愈着她，折磨着她，不让她死去。
而叠加得越来越深厚的，只有她的绝望。
名满天下的骑士王从未料想过自己的结局竟然如此的悲哀与唏嘘。
她不害怕战死，唯独害怕遭受敌人无休止的折磨与羞辱，将自己装进了吸血鬼的躯壳，就是最大程度的羞辱………
而无论如何，她觉得自己是时候该做一个了断了。
凡铁制成的武器无法杀死她，就去找能杀死她的东西，不管怎么样，明天她都会将自己这段时间收到的一切屈辱全都还给她！
握着尖刀，白姬如是想到，冷冽的刀子映射出了她那比刀芒还冷的脸。
一一一一一一
清晨的第一节课是礼仪课，也不知道是不是因为这具身体的惰性，作为骑士之际保留的很多习惯都洗刷没了，例如早睡早起的习惯。
“公主殿下，您该起床了。”
“唔，不嘛不嘛，昨天人家昨天没睡好，再多睡一会儿嘛。”朦朦胧胧之间，白姬甚至直接承认了“公主殿下”这个称谓，如同一坨小软糕一样粘在床上说什么都不下来。
床真舒服~习惯了风餐露宿睡大街，偶尔奢华一把还是不错的嘛~
有一说一，血族制的公主床还是蛮舒服的………不对！为什么自己会觉得很舒服？！这像什么样，得赶紧起来才行………唔，可是，可是，就是不想起来啦，人家被床绑架了。
数次挣扎无果，白姬只能怪床上的地缚灵太不给面子了，不让自己起来。
“可是，今天是女王陛下检查您礼仪课学成的时候，若是迟到的话，可能，嗯，女王陛下会有那么点生气的。”贴身侍奉白姬的女仆委婉的表达着。
女王陛下，吸血鬼女王……莉莉女表丝？！
大脑经过这一转变，白姬立马一个鲤鱼打挺便从床铺上起来了。
对了，差点误了大事，今天她可是要……
“我来为您更衣吧。”
“你，出去。”白姬看也不看女仆，朝着大门努了努嘴。
“诶？可是公主殿下，今天是女王陛下亲自检查礼仪，穿衣不得体的话女王陛下会不高兴的。”
“她不高兴关咱什么事？”一提到某罪该万死的无良吸血鬼白姬就眼角直跳，心跳加快，就像是被毒蛇咬了一样。
“可是女王陛下不高兴的话，您可能也要跟着倒霉。”
“行了行了，咱不至于连衣服都不会穿，出去吧。”白姬不耐烦的挥退了女仆，后者见白姬一意孤行，也不好说什么，只得退下。
待得房间安静下来之后，白姬的目光逐渐冷厉了下来
睡过头，差点耽误了大事情……这具莫名其妙的身体居然会有起床气，真是耐人寻味。
不让女仆给她穿衣服的理由很简单，她需要将刀藏进裙子里，若是女仆为她更衣，她还有这个余裕么。
今天，她就要来一出图穷匕见，让那个该死的吸血鬼知道惹毛了自己的下场。
哼，兔子急了还咬人呢，把她当宠物养，莉莉娅丝就得做好被“咬”的准备！
硬着头皮听了一个星期的吸血鬼礼仪课，历史由来课，贵族修养课，君王立威学……听得白姬一个脑壳两个大，效率堪称洗脑，也真是亏自己能忍下来。
逼着一个除了剑什么都不懂的糙汉子去穿针引线，那是爷们干的活吗？？
真是的，让她成天对着那些风干的橘子皮，心情都糟糕起来了，为什么不换些看起来赏心悦目的导师，不知道心情糟糕了的话会对皮肤不好的吗？……
等等，为什么自己会这么想！？
白姬微微蹙眉，总觉得自己的想法与曾经是不是出现了某种偏差。
“公主殿下好了吗，女王陛下已经在餐桌上了哦。”
“哦哦好的好的，马上啦，别催嘛。”来不及细想，听闻女仆的催促声，白姬急急忙忙从衣柜处随手翻出一套裙装。
好复杂的饰扣啊，这种衣服该怎么穿哇？……
啧，真是的，衣服这种东西不就是拿来保暖的么，设计得这么复杂干什么，纽扣这么多是想当蜈蚣吗？
不过这难不倒我，不就是穿衣服嘛，多难似的，血族行，我难道就不行？
搞定！
将刀子藏入衣服里面之后，白姬嘴角咧出一个隐忍已久的狠笑。
莉莉娅丝，受死吧，咱这把刀是涂了毒的！
（因为读者反馈还是想看白姬，于是嘛，就按照老早以前说的那样，写白姬刚被初拥时候的事情。）




