
回忆~初拥之后的白姬3
作者：漢唐歸來更新时间：2020/10/2610:54:37字数：3016
“当然是，学会了这个啊！”白姬面容瞬间转狠，亮出了裙子底下的匕首，反手握住朝着莉莉娅丝扎了下去。
毫无防备的莉莉娅丝见状不急不慢，也没有任何的举动防范，就这样手肘撑着扶手，笑容不改。
“铛铛！”匕首触及到了硬物，被弹飞了出去。
仿佛被赋予了生命的木雕泥塑人如同一尊铁塔般挡在莉莉娅丝跟前，刀枪不入。
【异位面召唤系黏土魔偶】
“哇！”反冲击力将白姬荡飞了出去，像只糯米团一样啪叽一声摔在了地上。
起身之际，带刺的藤蔓破土而出，缠住了她的双足。
“一个星期，换了十个礼仪老师，你就学会了这个？？”莉莉娅丝眸子眯成了一条缝隙。
“学，学个屁呢。”白姬啐了一口，呲牙咧嘴恶狠狠的看向莉莉娅丝。“把咱变成恶心的吸血鬼，还让咱叫你“母上大人”，让咱学习如何做一只合格的吸血鬼，呸！你在想桃子吃！呜呜呜哇！………”
还没说完，缠住她的藤蔓突出尖刺，狠扎进了她双腿的嫩肉中，白姬不经痛苦呻~吟了起来。
“你还是没有认清自己的立场呢，小白姬。”莉莉娅丝起身，捡起了那把白姬私藏的尖刀，凑近嗅了嗅，咧嘴笑了。
“这把刀，你经常用来自杀，对吧？”
“上面残留的血渍味道太重，都化不开了………然而饶是如此你也没死。”
“连你自己都杀不死，你觉得你能用它杀死本王么？”莉莉娅丝随手一扔，刀插在了旁边的地上。
“动动脑子啊原骑士王大人，你打仗从来都是只用肌肉不用脑子的吗？怪不得会落得今天的下场呢。”莉莉娅丝挑逗地戳了戳白姬的脸蛋。
“……呵呵，那又如何。”白姬忍痛露出笑容，以至于笑容略显得有些扭曲。
“只要你一天不杀死咱，咱就会永无止尽的企图杀死你………吸血鬼女王，你若是真的觉得自己有恃无恐就试试吧，看咱们谁笑到最后！”
“……呵。”听完，莉莉娅丝冷不丁的笑了一声，脑袋略显机械的转向了一旁如坐针毡，恨不得现在就跳窗户开溜的弗兰身上。
“弗兰先生，这就是你为之夸耀的教育？？”
“若是再让你教下去，说不定本王的命就跟着那天没了呢。”
“我，我……”弗兰慌乱失措的摆手，没有思考余地的他一下子从奢华木料打制的椅子上跪了下来。
“女王陛下息怒！在下，在下教的时候公主殿下真的很听话，在下也不知道会变成这样，千真万确啊！”
任何辩解此时此刻的莉莉娅丝都已经听不进去了，她木然的叫来了卫兵。
“弗兰先生，明天你可以不用来了。”莉莉娅丝咧出小獠牙。“王族的庙太小，容不下您这尊大佛，本王以为你还是另谋高就得好。”
“女王陛下！看在我为王室尽忠多年的份上………”没等他继续说下去，卫兵们便齐齐一上，将他拖走了。
“你也先出去吧。”
“遵命。”
“我的好女儿，你要我怎么说你好呢？”让女仆退出房间之后，整个餐厅只剩下白姬与莉莉娅丝两人。
“……你若是今天不杀咱，咱日后必杀你！”白姬咬着牙，超凶的朝着莉莉娅丝咬牙瞪眼，仿佛解开束缚就会像一头狮子一样扑上去咬人。
在现在的白姬看来，她跟莉莉娅丝的仇恨不共戴天，她就是想告诉莉莉娅丝，将她放在身边永远是个威胁，除非将她杀掉。
“很好，本王以为时间的冲淡能让你冷静冷静，认清自己的新身份与立场，现在看来这是不可能的了。”莉莉娅丝掀起一丝毫无笑意的笑。
“知道就好，咱跟你们没有什么可谈的，只有死磕到底。”白姬的声音也很冷，内心却不停地抑制如同气泡般上升的恐慌情绪。
勇敢不代表无所畏惧，况且生物的组成不只有灵魂，还有身体。
无论灵魂如何，白姬的身体都只是一个初生的吸血鬼罢了，碰上未知强大的事物身体会抑制不住畏惧的情绪。
“这样么，好的，本王明白了。”
“你最好是明白了。”白姬咽了口唾沫，将恐惧压下。“咱们两个之间无论如何都只能活下来只能活下来一个，不想哪天在被褥里面找到一条毒蛇的话就动手吧！……”
“你在说什么呢，小白姬~”莉莉娅丝突然捧住了白姬的脸，脸上尽显温柔之色。
“本王自认为不是什么善男信女，虎毒不食子，再怎么样也不会对自己的亲生女儿下手的哦。”
“你……”
“本王不会再用这种粗鄙且暴力的手腕教育你了。”说罢，守候在莉莉娅丝身旁的泥塑人化为螺旋状消散了。
“从今天开始，本王不会再给你找宫廷教师了，由本王亲自言传身教，用浓烈的爱来教育感化你的身心好了。”
“……你在说什么鬼话啊？脑子坏掉了吧？哎哟！疼疼疼……”被揪耳朵的白姬眼角噙着泪水，不停地喊疼。
说好的用爱教育，怎么眨眼的功夫就开始动用暴力了啊？？
纵然是白姬也忍不住在心中吐槽。
“言传身教，那自然就得用上拳脚了，身体上的亲密接触才能算是爱的教育哦。”莉莉娅丝皮笑肉不笑的道。
这是哪门子爱的教育啊啊？？
“爱的教育的同时，还要让你明白自己的立场与身份，这才是我所提倡的交易哦，好了好了~我也不让士兵女仆陪同了，这里就我们母女俩哦，本王带你去个好地方。”
“去，去哪里啊，放开咱，咱不去！听到没有！……”
情况与预想之中的完全不一样，本以为每周一次的一起用餐还遭到自己的刺杀，莉莉娅丝怎么说也得大发雷霆，让她完全没想到的是，对方不仅没发脾气，还一脸笑眯眯的表示日后要亲自用爱教育自己。
这怎么看都不对劲吧！？这个千年老太婆又在策划什么阴谋？？
不容白姬多想，她已经被莉莉娅丝拉出宫廷室内，拉到了庭园外面。
“喂喂！你等一下啊，哇呜呜！……”见状白姬立即大喊，还没等她说什么便被拉出了宫廷。
刺目的太阳直射而下，苍白病态的皮肤仿佛被光芒万丈的太阳点燃了，白姬感觉自己的身体仿佛被光芒所净化，痛苦的燃烧了起来。
对于还未发育完全的初生吸血鬼而言，太阳是致命的弱点，皮肤暴露在太阳之下就会如同受到灼烧，一个弄不好说不定就变成烤熟的蝙蝠干了。
“唔……”白姬拼命挣脱莉莉娅丝的手，下意识想要朝屋内跑去，却被后者死死地抓住动不了。
“你，你做什么……”
莉莉娅丝不顾挣扎的白姬径直走到庭园中央，将白姬甩到了地上。
失去束缚的白姬像是鱿鱼干一样摔倒在地上一动不动。
“站起来，白姬。”
“呃呃……”顶着如火般灼热的太阳光温度，白姬甚至连头都抬不起来，更别说是起身了。
其次尝试无果之后，白姬无力地摔倒在地上。
自己，终于要回归太阳了么………真没想到她的死法居然如此的……
“起来，白姬，克服太阳。”哪怕是身处艳阳之下，莉莉娅丝的声音也冰彻骨髓。
这家伙，果然是不会放弃折磨她的啊……切，凭什么听你的话，咱就是不起来。
白姬趴着不动了，逐渐的，她感觉意识开始远离自己，冥冥之中，仿佛什么东西拽住了自己，让自己从这具罪恶的躯壳中解脱出来。
神啊……何等的仁慈，只有神明才会如此吧，愿意将肮脏的自己从这副躯壳中解放出来，真是善良……
“………真让人失望。”见状，莉莉娅丝冷冷哼了一声。
“本王以为你有这个资质，没想到，你与那些凡夫俗子一样，不过是个没有毅力没有决心，信仰不坚定的凡人罢了。”
“………你，说谁信仰不坚定的？”命悬一线的白姬听闻此言，涣散的双目瞬间凝实，手指逐渐收拢，微微抬起头，看向面前那道背对着太阳的身影。
“难道不是么？”莉莉娅丝冷笑道。“只是这种程度就想去死了？真是懦夫的行为。”
“如果我是你，一定会想方设法竭尽全力的活下去，因为只有活下去才有资格复仇，才有资格做自己想做的事情………一时的隐忍不叫怯懦，那是卧薪尝胆韬光养晦。”
“死亡是逃避，真正的勇士会选择忍辱负重，坚强的活下去………本王还以为骑士王多少有那么些不同，没想到你就跟大部分弱者一样，一样的懦弱。”
“………”白姬的手动了动，随即迅速捏紧。“你，说谁是懦夫？……”
“还能是谁？”莉莉娅丝双手环胸，如同一尊天神般俯瞰着白姬。“你现在的模样可真是狼狈又难看，就如同一条只能生活在阴影之下，曝光即死的臭虫。”
“………”
“怎么，不服气吗？”莉莉娅丝咧嘴笑了。“不服气的话，就证明给我看看啊，你可以站在阳光之下。”
“……吸血鬼，咱唯独，唯独不想被你这么说呢！”




