
回忆~初拥后的白姬22
作者：漢唐歸來更新时间：2020/11/1413:19:31字数：3075
月族与血族的领地不相邻，却相近，旁边错杂盘踞着一些大大小小说不上名字的种族势力，由于他们所占据的地盘大多资源匮乏，莉莉娅丝没兴趣，加之这些部落聚居的森林民族别的不会，就擅长游击战，拿下困难，除非把这里的树林全都砍光。
所以对于这些森林民族的政策一般都选择无视，只要他们不来招惹血族，血族也懒得搭理他们。
而这些森林民族知晓了要从这里通过的军队隶属于猩红女王之后，立马把手里的家伙给放下了，互相打仗的不打了，扯皮的各回各家，武装力量全部卸除，一副‘您请您请，随便上哪，只要不是来揍我们的一切都好说’的卑微模样。
“唔……”马车里的雅婷公主总是觉得有人在盯着自己，却又说不清楚那道目光的具体位置。
“放心。”捧着书的白姬淡定自若。“这是森林居民在跟我们行注目礼，无需担心。”
“嗯………”看着白姬目前恬静的样子，雅婷公主不由自主的想到了先前对方在军中那豪迈冲天的做派，一时间不明白哪个才是这位公主殿下的本性。
“居住在这里的森林居民多为叶族，灰人，多瓦族等等，这几个部落制的族群会为了领地互相开战，不过因为他们掌握的魔咒技术低劣，加之部落文明限制，规模都很小。”白姬解释道。
“……公主殿下好博学啊。”
“博学？不哦，咱以前可是很讨厌看书的。”白姬将手里的书本放到了一边。“只是去的地方多了，对这个世界的了解便多了，所谓读万卷书不如行万里路。”
“殿下去过很多地方吗。”
“去过哦，咱去过人类联邦，征战的时候去过亚猫王国，黑水岭，兀之森等地。”望着窗外的景色，白姬露出怀念之色。
现在，大概是回不去了吧。
就算回去，等待自己的也只是一个更大的悲剧。
“好厉害………”一辈子除了王宫哪里都没去过的雅婷公主面露向往之色。
“我一辈子都没出过王宫，父王说外面危险，不让我出去玩………”
“这样么。”闻言，白姬越加的确信月族的国王并没有把自家女儿当成继承人培养，若真是自己推测的那样可就太讽刺了。
“白姬公主殿下。”
“嗯？”
“可以问问您今年几岁吗？”
“咱跟你算是同辈吧，不需要用敬称。”其实不是同辈，按整体年纪白姬应该大于雅婷，可若是按照血族年龄，只有不到一岁的白姬小于雅婷。
“哦哦，对不起………说起来，白姬殿下，可以跟我说一说外面的事情吗。”
雅婷亮起了大眼睛，有些精灵风格的尖耳朵泛起了一丝红润，似乎对此十分的感兴趣。
“拿你没办法。”不知为何，看着面前这个求自己给她讲故事的少女，白姬的脑海中浮现出了另一名少女的模样。
她也总是求着自己给她讲故事。
于是白姬用着悠长的语气，将这些年来自己的经历编成了故事，雅婷公主聚精会神的听着，没有一丝溜号，她对于外界的世界真的很好奇。
“公主殿下，前面就是月族的关卡了。”
“嗷。”瞥了眼倒在自己身上睡着的雅婷，白姬小声回应。
“需要准备攻城作业吗？”
“攻什么城？咱们是来趁火打劫的吗。”白姬不高兴的看着下属军官。
“呃，属下言辞有误。”
“记好了，咱再重复一遍，咱们是受月族理所应当的顺位继承人雅婷公主之邀，前来为她夺回王位并将乱臣贼子诛杀，咱们才是占据大义的一方，攻城什么的，根本不需要。”小心的将雅婷扶到一旁，白姬走下了马车。
军队慢慢行进，自然逃不过夜晚视野极好的月族的眼睛。
“前面的军队，不要再靠近了！”见着军队上方飘着的大旗，一名月族人用着蹩脚的血族语喊话道。
“再靠近，我们会将你们的行为视作不宣而战，进行反击！请诸位别有浑水摸鱼的想法，从哪来回哪去吧！”
“你们胆敢向咱反击？”白姬挑了挑眉，用一口流利的月族语喊了回去。
“咱得警告你们，若贵部反击，你们将会与占据皇宫的乱臣贼子一起，视作同党，反贼的下场不用咱多说了吧？”
“吸血鬼，这是我们内部的事情，不需要你们掺和，若是胆敢以此犯境，必将遭到整个月族的反击。”
“谁说不关咱们事情的？”白姬好笑的道。“听好了城头上面的叛军，我们是受月族长公主雅婷的邀请，前来为她讨要应有的王位，月族亲王弑兄上位大逆不道天地难容，咱劝你们速速开门，弃暗投明归于正道，否则，只怕是遗臭万年留下千古的骂名。”
簇拥周围保护白姬的士兵们你看看我我看看你，都从对方的目光中看到了惊诧。
明显连他们都没想到白姬居然这么会辩驳，简直字字珠玑，该说是女王陛下教得好吗。
果然，搬出公主，城头上的士兵们迟疑了，片刻后又朝下喊话。“吸血鬼，你们的一面之词我们是不会相信的，除非你真的让公主殿下出现在我们面前，不然………”
还没等城头上的士兵说完，白姬身后的马车便走下一道靓丽的身影，在漆黑的夜中宛若明月。
“士兵，让你的领主出来跟我说话。”外面的喊声把雅婷给吵醒了，她也知道这个时候是自己出场的时候了。
好歹也是受过正统王族教育的公主，那股王室的威严还是有的。
“这………”看着从马车走下来的公主，士兵们窃窃私语。
这些守边关的将士不认识公主，但这位月族女孩身上确确实实有很多王族的标识。
而且，王宫发生了什么变故他们哪里清楚啊？这事儿他们做不了主，还是请领主过来吧………
不多时，一位两鬓仓髯的高大身影出现在了城头上。
“罗科大人，您还记得我吗？”雅婷见此欣喜，朝上面的男人喊道。
“公主………”高大男人瞳孔微缩，目光移到身后的血族军队上便恢复了正色。
“公主殿下，您怎么会在那里。”男人明显见过公主，微愣之后一眼便认了出来。
“罗科大人，我叔伯他杀害了我的父王，我被迫流落于此，请求仁慈的猩红女王为我夺回王位，请您看在我父亲的面上，为我们开门吧，我想回去见父亲………”雅婷泫然欲泣。
“……我明白了。”看着血族飘扬的大旗，罗科神色复杂的目视下方的公主，眼眸之中闪过一丝难忍之色，但终究还是被他克服了。
“让公主进来吧。”
下达命令之后，士兵们开启了城门。
血族军队缓慢行进。
目视墙头上的男人，白姬目光闪过一丝古怪。
大部队慢慢前进，就在距离城门只剩下不到百米的距离，城门‘嘭’的一声关上了。
“弓箭手自由射击！”罗科的命令声响彻天空，紧接着的还有他那所有人都听得见的控诉。
“月族人，你们想干什么？”白姬眯起了眸子。
“吸血鬼，别以为我不知道，为干涉我国内政刻意伪造了一个假公主！我是不会让你们得逞的，别让这帮别有用心的侵略者靠近城门，还击！”
附魔箭头如雨点般坠落，无差别攻击几次险些伤到雅婷。
“罗科大人………怎么会这样……”没反应过来的雅婷还处在被封臣背叛的惊愣中没缓过神来。
“扶公主殿下回马车。”白姬沉着冷静的命令，而后对着亲卫说。“现在可以攻城了。”
“城楼上面那个月族将领，你就这么想把你家公主射死么？？”一片混乱之中，白姬朝城楼喊道。
“哼，吸血鬼，你的以假乱真之计已经被我识破了，别想用那个冒牌货来骗我，你们，都给我朝死里射，让这些图谋不轨的侵略者跟那个冒牌公主一并陪葬！”
“是真是假你心里不应该比咱更清楚么，喂，你知道自己在做什么吧？你现在的行为，已经算是助纣为虐的弑君了哦。”
“一派胡言，我是在抵御你们这些别有用心的侵略者！一旦你们进了关，我月族还有安生的日子吗？？你们一定会想方设法的奴役我们，占有月族的资源，想都别想！”
“呵，有趣。”对方的言下之意白姬听明白了。
血族是洪水猛兽，不能将之放入关内，哪怕代价是一个公主，只要月族国内安稳，他无所不为。
“诸位，诛杀反贼的时候到了，把这些大逆不道助纣为虐的贼军全部歼灭！”
“想都别想！”
“你是完全不明白啊。”白姬释放古特玛拉，镰刀一挥，形成一道气浪冲散了箭矢雨。
“你们的城墙对于血族的精锐而言形同虚设，既然机会你不好好把握，就跟那个篡权夺位的亲王一同陪葬吧。”
言语落下，罗科面色大变。
空中出现了无数道猩红色的身影，那是血族的夜翼部队，是直接隶属于王族，精锐中的精锐，每一个夜翼都是先天生有双翼后天培养的精锐。
他们无视城墙防护，进行骚扰与抢占城楼等关键攻城。
“血族！………你们不会得逞的！”城头上的罗科无能狂怒。




