
回忆~初拥后的白姬10
作者：漢唐歸來更新时间：2020/11/214:14:51字数：3075
“嘿呀！”罗德森少爷长剑出鞘，气势如虹，与空气斗智斗勇与虚无不分伯仲，抬手就朝着空中挥出五连剑，没搞明白的还以为他在刺空中飞的苍蝇。
“？？？”一套剑法下来看的白姬一愣一愣。
这是比武之前的热身运动吗？不想趁人之危的白姬没有轻举妄动，尽管在她看来，面前这人浑身都是破绽。
“乘风而上式，认输吧！”终于，罗德森少爷舞动青春舞够了，挺拔而出的长剑有模有样，在白姬越来越古怪的面容下，直刺她的面门。
这一剑，罗德森少爷是瞄准了对方的鼻梁过去的，若是自己不收手，一下子就能把白姬的鼻子给打骨折了，不过作为公爵大家，贵族的优雅与宽宏大量不允许他在宴会之上弄伤一位美丽少女的鼻梁，这是他作为高贵之人的余裕，哪怕对方再蛮横无理也一样。
嗯，这是罗德森少爷一个罩面便被白姬打趴下后的想法。
白姬不得不承认，对方刚才那一剑很漂亮，观赏价值很高，放舞台剧上保不准能技惊四座。
可这不是在表演舞台剧，而是真刀真枪的一对一，朴实无华的快准狠才是杀招，这种挑着剑放必杀还要先喊名字提醒敌人的花架子战场上是打不中人的。
白姬甚至连剑都不用，侧身一让，绊上一脚罗德森少爷就下盘不稳的摔了个狗啃泥。
“罗德森少爷，你这剑术谁教你的？”白姬有些无语，以为对方能拿出点东西来，结果只是个唱戏的戏班子，表演有余实战不足。
“是有多没见识才会聘请这种人当老师，你给咱双倍的价，咱保证教的比他好。”白姬摊了摊手。
“你，你这人，怎么如此的不讲武德！”
“武德？？决斗能有什么武德，不用暗器不把人打死打伤就行了，还有什么规矩？”
“当然有规矩！血族的比武可不是野蛮人的比武，贵族之间的优雅与谦让讲究点到为止，按照血族传统比武的方式，你已经输了！”罗德森狼狈地站了起来。
“罗德森少爷，别嘴硬了，没见着看戏的观众看你的眼神越来越古怪了么，你不尴尬咱都替你尴尬了………一场决斗罢了，又不是生死决斗，愿赌服输对你来说就这么难么。”
“我可没输！”从地上起身的罗德森重新执剑。
“那个，罗德森少爷，算了算了，我们还是别打了……”
“对啊对啊，您贵为沃尔特公爵的长子，不跟女孩子一般见识啦。”自尊心极强的罗德森看不出来，簇拥他的小弟能看不出来差距吗？？
由于血族不喜欢剑这种武器，加之大浩劫之际大量技艺文献丢失，剑术这种技艺在血族变成了一个极端。
血灵第一帝国时期保存的剑术秘籍丢失殆尽，而后人又不思进取，导致剑这种武器在血族成为了时代的淘汰品，如今仅用于装饰，作为身份的象征。
而对应的剑术自然也成了贵族们娱乐的项目之一。
血灵时期极具杀伤力的血灵剑术演变成了现今没有任何杀伤力与实用性，仅供娱乐的表演剑术。
血族贵族之间比武击剑之所以没出现这种情况是因为都是旗鼓相当的对手，师承表演剑术，一起跳舞就完事了。
理所当然，这种剑术遇上血与铁之间磨练出来的杀人剑术就如同鸡蛋碰石头，毫无招架之力。
虽说如今古兰已经不存在了，但传承了部分古兰剑术的人类吊打这些剑术舞蹈家是绰绰有余的。
“这一击，我将再无留手，你如何招架？？”持剑挺进的罗德森冷哼道，誓必要为自家的名誉讨回公道。
已经把剑扔掉的白姬见此不慌不乱，脑袋一侧，与此同时身体一矮，轻轻松松躲过剑锋后肘击顶上。
“哦啊！………”吃了疼的罗德森少爷握不住手中的剑，借此机会，白姬夺过了剑。
下一刻，剑刃横在了吃疼喊叫的罗德森少爷的脖颈前。
“无聊。”白姬扔掉了剑，嘟囔着嘴，看也不看呆滞的罗德森少爷。
好不容易可以活动活动筋骨，没想到血族的剑术居然菜的这么真实。
也是，战场上她貌似就没看到几个用剑的血族战士，清一色的魔咒轰炸就完事了。
“喂，你们几个也要来吗？”没打尽兴的白姬将目光移到了几名捂着嘴的贵族小弟身上。
“不不不，不是的，公主殿下误会了，我们家少爷其实就是来跟您开个玩笑的，哈哈哈………”小弟们笑得很是尴尬。
被这么多人围观老大耍宝，他们这些做小弟也觉得脸都快丢光了。
这种宴会上，你去惹公主干什么啊？？就是对公主不满，私底下拉帮结派不好吗，非得弄明面上来。
这下可好了，脸丢光了不说，这不是不给女王跟迈尔维公爵面子嘛？！
围观的贵族们看着失魂落魄的罗德森皆摇了摇头。
这娃子怕是被家里头宠坏了，一点心性都没有，沉不住气，之后怕是家主顺位继承人难保咯。
在场的人或多或少都对这位新生的公主有意见，可你见谁表面上表露出来了？
自然，所有人都希望在这个时候给公主一个下马威，让她明白明白自己现在的身份，让她今后老实些，别再怀念旧族。
一个心不在血族的公主是极其不利于血族未来的，大家都希望有人能给这个公主一点教训。
可这个给教训的人绝对不能是自己，枪打出头鸟可不是说着玩儿的，公主再怎么说也是公主，是直系王族，连直系王族都敢冒犯的贵族，王族会惯着你吗？？
家族没落覆灭不至于，但今后要给人穿小鞋的时候肯定忘不了你。
在场这些老人精怎么可能不知道，宴会上公然招惹公主会把所有王族都招惹个遍，哪怕这些王族有的不喜欢公主。
毕竟这触犯了整个王族的利益。
因此，煽动别人给公主下马威，行，自己亲自出马，不行。
这位罗德森少爷就是个典型的愣头小青年，什么都不明白就被人拿来当枪使了。
白姬想都不用想就知道这小朋友肯定是被人其他贵族煽动过来挑衅自己的。
估计他本人连是谁煽动他来的都不知道。
借刀杀人这学问可深了，装作与其他人聊天的模样在这些不谙世事的小孩子旁边说上几句就能把这些愣头青动员过来，这是再简单不过的事情了。
估计煽动他的人也没想到这位罗德森少爷居然这么菜，下马威没给成不说，自己还被反杀了，这下丢人丢大的不是白姬，而是整个沃尔特家族，尤其是当沃尔特家主，估计私底下会被嘲讽教育不当吧。
“抱歉，公主殿下，我来接我家不成器的犬子回去。”人群之中冒出一个光头，哦不对，是一位不怒自威的‘年轻人’，白姬挑了挑眉，她知道血族的年龄是不能用外貌来判断的。
根据说话语气，这位看上去比自己大个十几岁‘年轻人’的可能内在已经是个活了不知道多少年的老头儿了。
这里需要提一下，血族的生育率是很低的，仅次于精灵，越是强悍的种族生育率就越低，例如繁殖能力堪比猴子的人类。
几十岁甚至几百岁的血族只有一两个孩子这种事情是常有的事情，所以父亲年迈，儿子却还很未成年在血族是平常事儿。
“无妨，沃尔特大人请便吧。”来人除了沃尔特家族的家主大人还能是谁？
白姬也没说什么，她知道指示罗德森这么做的肯定不是沃尔特家主，这件事情对名望最吃亏的就是他了，怎么可能让自家儿子去干这种蠢事，估计这老头儿把暗地里煽动自家儿子犯蠢的贵族祖宗十八代都骂遍了吧。
损失名望都是好的了，为了这件事情，他还得私底下给迈尔维家与女王陛下一个交代，这才是最蛋疼的地方。
“愣着做什么，走了。”沃尔特家主恨铁不成钢的对着自家这个长子道，若不是碍于贵族的言行，恨不得现在就拽上他回去，省得在这个地方继续丢人现眼。
也只能怪他教育无方，老来得子过分的溺爱，酿成了大祸………
白姬掸了掸身上的灰，瞥了眼进退两难的沃尔特小弟们，笑眯眯地道。“怎么，不走是打算继续跟咱玩玩？”
“打搅了，公主殿下！”沃尔特小弟们赶忙行了个君臣礼便撒丫子跑路了。
开玩笑，不跑等着女王回来认脸熟么？？要知道拉萨姆博家的人可都是有一丢丢护短记仇的！
“诸位，大戏落幕咯，该干什么干什么去吧。”见围观的贵族还不打算离去，被这么多吸血鬼关注着的白姬也有些不爽，很不开心的道。
贵族们面面相觑，似乎是被公主殿下这大大咧咧，完全不像女孩子的举动给怔住了。
“还不走？不走是打算留下来跟咱击剑么？？”白姬眯起了眸子。
“另外，咱也警告某些耍小聪明的贵族先生，好自为之，不要搞这种见不得人的下三滥哦，别被咱逮住你，不然把牙都给你全打掉咯………”
“你说你要把谁牙打掉？”一阵让白姬不寒而栗的笑声自她身后传来。




