
回忆~初拥后的白姬8
作者：漢唐歸來更新时间：2020/10/3114:41:52字数：3070
这么一看，血族反倒是跟人类没什么差别呢，伫立原地的白姬不知为何产生了这样的想法。
礼节高雅，格调高尚，并非若名媛那般故作高雅，实则金枝玉叶败絮其中。
礼仪的细枝末节以及那份骨子里透出的高雅彰显这份历史沉淀而出的尊贵。
说起来，白姬这才意识到自己对于血族这个种族知之甚少，只知道它们自无尽的深渊入侵，带给世界灾难与祸患，肆意的屠戮各族，疯狂的掠夺与征服自血族出现在这个世界以来就从未结束。
白姬与大部分人类的观念一样，认为血族是极端邪恶的，是一群不可被理解的疯子。
实则不然，深入了解过后，白姬越发的觉得这个种族并没有人类联邦宣扬的那般不堪，他们甚至是比人类更加智慧更加强大，历史沉淀更加深厚的种族。
这样的种族不可能平白无故的侵略人类，也许他们，真的有什么理由？？………
一念至此便无法继续深入，只因白姬察觉到自己对血族历史的浅薄了解，尚且停留在侵略上。
然而不管怎么说，屠杀了她如此多的同胞是不争的事实，无论什么样的理由，都不是大开杀戒的借口。
随着时间推移，人流渐多，四海八方的贵族先后抵达了迈尔维公爵府，白姬很快便面临了第二个难题。
随着贵族们到场，她很快便不能站在原地充当雕塑了，得跟着节奏动起来。
小贵族不说，大贵族带着一帮下属到场，跟迈尔维家主打过招呼之后肯定得先跟女王陛下打个招呼行个礼才符合礼数。
血族体制内的尊卑阶级是很有讲究的，拉萨姆博一脉千年传承，积淀了千年的王族威严遍布朝野，是血族的象征。
被女王统治早已成为每个血族百姓思想中根深蒂固的一环，只要拉萨姆博还在，血族的正统就绝对不可能是其他氏族。
拉萨姆博血脉成员当然是血族体系中最为尊贵的人，哪怕是王族旁系也能跟着沾光，享受血脉带来的敬仰与尊重。
不巧的是，莉莉娅丝不在现场，而另一位与她长得极为相似的存在伫立于主位旁侧充当雕像。
该拜谁大家心里有数了，尤其是那些带着子女过来的，都想赶紧让自家女儿儿子在女王陛下面前混个脸熟啥的。
“参见女王陛下。”
“女王陛下今日可真是神速啊，老夫刚进门就看到您的马车停靠在那，着实是吓了一跳。”
“女王陛下，这是我家犬子，名爱德华，怎么说都想一睹女王陛下的尊容，于是今日就带他来……”
七嘴八舌的话语弄得白姬应接不暇，混乱之中她也弄清楚了一件事情。
这些吸血鬼贵族把自己跟莉莉娅丝给弄混了。
这都能弄混的吗？自己长得有这么像那个X子吗？？
白姬表面上从容淡定的应付，心里却乱成了毛线球。
这说的都是些什么啊，该怎么回话才算妥当呢？？啊啊，脑子要烧起来了………
“那个，诸位。”白姬略带歉意的摆了摆手。“不好意思，咱不是女王陛下，女王陛下刚刚跟德兰先生出去了。”
“诶？……”
“这……”
此话一出，确实是镇住场子了，贵族们都露出了迟疑的眼神，面面相觑。
不是女王陛下？？
与女王较为熟悉的一些贵族也确实都发现了一些端倪，虽长相极为相似，但还是存在着一些细微的差距。
宫廷上下，谁能与女王陛下如此神似，大家心里头都有答案。
“哦，原来，是公主殿下。”贵族们的热情瞬间减了一半，看向白姬的目光多少有些古怪，但依然不敢僭越，基本的礼节还是有的。
这算是白姬首次出现在宴会这种公共场合，被莉莉娅丝魔鬼训练了三个月之久才放出来，应对这种事宜的技艺已是炉火纯青了。
感受着贵族们神色怪异的目光，白姬并没有多少诧异。
就好像她没有把血族当做是自己人一样，血族大概也没把她当成是自己人过吧，这很正常，倒不如说血族的贵族们接受了自己的身份那才叫真的不正常。
白姬面色不改，仍显得礼貌有加，但言辞之中却带着疏远与保持距离之意。
察觉女王不在的贵族们礼貌的行了个礼之后悻悻然的退却了，不过并不是所有的都走了，还有一部分留在原地呢。
“哈哈，久仰公主殿下大名，不知公主殿下这三个月在猩红血域住的还算习惯吗？”一声刺耳的声音响起。
斜睨那名走向自己的礼服青年，白姬便知道，八成是找茬的人来了。
“承蒙照顾了。”白姬嘴角挂着商场营业员那职业化的微笑，没有将丝毫的不悦表现出来。
“是吗，那就是住的很开心了吧。”青年人绕过一众贵族，来到白姬跟前，勾了勾嘴角。
“阁下是？”
“哦，差点忘了做自我介绍了，失敬了，我尊贵的殿下。”青年夸张地行了个君臣礼，也许他这么做只是在嘲弄白姬目前为止的身份，但白姬不在意。
她本来就不是纯生血族，思维观念统统都是人类的，这种言语上夹枪带棒的恶意中伤对她无效，她只会在心里面嘲弄这个年轻血族是个没把的阴阳人。
“我叫做罗德森沃尔特，沃尔特家族长子，请多指教了，我的公主殿下。”
沃尔特？
白姬挑了挑眉。
因为莉莉娅丝经常提到的缘故，她记得这个姓氏，貌似是血族五个公爵大家族之一。
“原来是沃尔特家族的大少爷么，初次见面，咱名白姬拉萨姆博，猩红女王莉莉娅丝之女。”白姬双手贴合于小腹，论身份，王族见到大贵族并不需要过多的礼节，出于礼貌可以微微点头或是欠身以示自己的友好。
“拉萨姆博？……原来是这样啊。”青年呵呵的笑了一声。
“沃尔特先生有什么问题吗？”
“没什么，只是在感叹，公主殿下适应得还真快啊，这才过去多久就反叛了原先的族群，一口一个拉萨姆博自诩……公主殿下觉得自己配得上这个姓氏么？”
一旁的贵族听到这句话不由得瞪大了眼睛，有的则选择明哲保身，置身事外，赶忙开溜。
这位身世显赫的大贵族家的长子是要硬怼公主殿下啊。
虽说这位公主殿下诞生的契机让大部分血族不舒服，可那种就是女王陛下的决定，质疑公主的身份就是在质疑女王陛下的抉择，纵然心中有再多的不满，至少不应该在这种公共场合表现出来。
这位大少爷倒好，人都还没齐直接就开团了，这样真的好吗？
碍于对方是公爵世家，势力与声望绝非是一个三个月大的公主能比，一些还想打圆场说什么的小贵族识趣的走开了。
现场被罗德森以及他的下属们包场了。
“沃尔特阁下这是何意？”白姬的声音不似之前那么礼貌了。
无论是人类世界还是血族世界，宴会之上带着狗腿子将人围住都不是友好的表现。
性子压抑了三个月，白姬手痒痒，有些想揍人了。
“公主殿下这是彻底适应身份，把自己当成拉萨姆博了？………呵，明智的决定，孱弱无比又野蛮粗鄙的蛮族哪里有血族的王室好做，你也是这么想的对吧？”罗德森沃尔特戏谑的道。
“………”白姬沉默不语。
“哈哈哈，公主殿下以前是骑士吧？原来如此，骑士当中也有会如此见风使舵的存在啊………别误会，我这是在褒扬您呢，弃暗投明为时不晚，与其作为无秩序蛮子大军中的一员卑微的死去，倒不如成为万人之上的血族公主，至少模样上看着体面多了。”英俊的青年揶揄的笑着，紧接着看着白姬的面容，露出陶醉的神情。
“果然，拉萨姆博血脉是最美丽的，哪怕知道这副皮囊里面装着的是一个低等卑劣的人类灵魂还是让我沉醉不已。”
“公主殿下别害怕，我不是来为难你的，只是来教教你，在猩红血域，你该怎么做才能好好的活下去………放心好了，只要你不做出出格的举动，大家都会敬仰你，虽说只是表面上。”
“你终究会有登基为王的那一天，我们不指望你能做出什么成绩来，只希望你收拾收拾对旧族的情绪，别搞什么小动作，老实的当好一个象征物，结婚生子，为拉萨姆博一脉繁衍后代就足够了。”
“这样对大家都有好处，明白吗？”
“………很感谢你的教导哦。”再度抬起头来的白姬脸上满溢若花一般的笑容，声音软糯酥麻。
“公主殿下果然是个识相的人。”罗德森没有温度的笑了两声。
“嗯呢~沃尔特先生的教导，咱牢记在心，为了感激沃尔特先生的谆谆教诲，咱也来教沃尔特先生一件事情好了哦。”
“哦？是什么呢？”
“那就是………”
罗德森瞬间感觉自己的下巴遭到了重击，一股鲜血自嘴角溢出，紧接着被打懵的整个人飞了出去，呈抛物线砸进了宴会坐席当中。
“罗德森少爷？！”
“在人类联邦，你若敢这么跟咱说话，就会被咱这样，狠狠的揍，飞。”故作软软的声线陡然之间满是恶狠与阴沉。




