
回忆~被初拥后的白姬2
作者：漢唐歸來更新时间：2020/10/2512:21:25字数：3117
血灵皇宫白姬不是第一次来了，偌大的皇宫建筑群落几乎包揽了皇城的一半，手笔不可谓不大。
这座宫殿据说往上追溯是某个血族亲王的宅邸（这时候血族还没有取回萨普兰州），有着很深的历史沉淀，翻修似乎是刻意将这份古朴感保留了下来。
该说不愧是血灵王族专属的宫殿，奢华与昂贵的气息十足。
门庭之外的石像鬼雕塑栩栩如生，仿佛只差点睛之笔就会活过来一样，暗红的玛瑙与深色橄榄装点门庭，过道走廊两边的墙体上绘制着精美细致的血灵浮雕，参照貌似是血族神话中的某种吉祥物，松软的地毯绣着一只漆黑的巨兽，走上地毯，就仿佛是从它身上踏过。
香炉冒着炽热的白烟，发出一种让人心旷神怡的气息。
这其中燃烧的草料必非凡品，用于制作香炉的材料也是也是琉木打造，这套宫殿的奢华程度让人叹为观止。
然而这只是对于血族文化熏陶的人而言，观念与文化都属于人类的白姬欣赏不来这种奢华，反而觉得进了这里就像是进了BOSS的大本营一样，除了畏惧与凝重之外不能给她带来其他感观。
“王宫禁地，闲人免进。”王宫前，两名穿着血族风格十足的甲胄的禁军拦住了两个人的去路。
这两人明显是看到了她身旁的白姬，可仍出手阻挠，足见女王莉莉娅丝初拥了一个人类作为继承人，很多贵族包括廷臣都是有意见的。
最让人震撼不已的是，女王将宝贵的初拥机会用在一个人类身上，居然还成功了，这是崇尚血统论的贵族们最无法接受的事情，首当其冲的便是一些王族成员。
“女王陛下有令，让公主殿下进宫。”女仆淡然的看着两名卫兵，搬出了女王陛下的命令。
“……抱歉，先前还真没认出来，公主殿下请吧。”两名卫兵胆子再大也不敢违抗公主的命令，只得让开放行，并且深深地看了白姬一眼。
白姬对此毫不示弱，对方眼中的怀疑在她的眼里直接变成了挑衅，大无畏的精神是骑士的根本，因此，她直挺挺的朝着对方瞪了回去。
白姬的背影渐远之后，两名卫兵面面相觑，各自都看到了其目光之中的古怪。
“那个，是公主？”
“……是的，应该错不了。”
“可，为什么公主会穿成那样？……”
“……我怎么知道，也许这是王族的，恶趣味？”
宫殿内部的装潢也着实豪华，取自稀有矿脉的玉煌石是天然的建筑材料，易于切割不说，还能保持室内的凉爽，夏天不至于闷热，冬天也没关系，血族本就不惧严冬。
这类极为稀有价格昂贵的建筑材料在宫殿内部居然随处可见，白姬却对此嗤之以鼻。
八成都是抢来的，抢了别人的东西装点自己的门面，真是不知廉耻……
“公主殿下，女王陛下跟导师弗兰先生已经在用餐室等您很久了。”
“哦，咱知道了。”白姬收回观望四周的目光，也不需要知道该往哪走，跟在女仆后面就是了。
宫殿正门口是偌大的会客厅，往里的走廊通往各个房间，餐厅每层都有，她们要去的是第一层餐厅。
一想到待会儿就要见到那张万恶的X子脸，白姬便心中一阵恶寒。
不过没关系，有些事情确实需要做个了断了。
还没进门白姬便听到了餐厅里面，莉莉娅丝与导师弗兰的交流。
“女王陛下您放心，公主殿下在我手下学的可认真了，每次上课都认真听讲做笔记，课后问她问题她也都回答的上来，绝对没有问题！”
“哦？是吗，那可真是辛苦您了，弗兰阁下。”
厚实的男子声音在前，柔软的稚嫩女孩音在后，自不用说，后者便是莉莉娅丝的声音。
“为女王服务，这是我的荣幸。”
房间里面那个叫弗兰的人白姬认识，是莉莉娅丝给她请的礼仪导师。
将她初拥为吸血鬼之后，莉莉娅丝前前后后一共给她请了不下十个礼仪导师了，都是皇宫内水平拔尖的礼仪导师。
前九个都被莉莉娅丝辞退了，你问为什么被辞退了？因为他们不仅没有教会白姬礼仪，反而被白姬教了如何重新做鬼，检查礼仪的时候白姬一窍不通，甚至还叉着腰自己自豪的宣告自己在课上捉弄老师的光荣事迹。
莉莉娅丝一般都是笑眯眯的听完，然后让卫兵把一旁颤颤巍巍的导师拖下去教♂训一顿，然后自己再把洋洋得意的白姬也教♀训一顿。
这就样，前后共有十位导师给白姬上过礼仪课，无一例外，前面九位都被辞退了，这位弗兰导师是第十位。
起初在接到教育白姬的任务时还很慌张，毕竟前面有九位与他教学水平相仿的导师因此被踹出了宫殿，怎么想这位新生的公主殿下也肯定不是什么好对付的主。
然而让他没想到的是，他的教学进度竟然出奇的顺利，这位公主殿下并没有想象中的那么顽劣，上课的时候反而还很安静，一边听自己的课一边频频点头，谦逊尊重老师的样子让弗兰脸上倍有面子。
也许自己是特殊的那一个，又或者………公主殿下看自己还算顺眼？
他这样想着，自信心空前绝后的膨胀。
能成为公主的导师，被公主尊敬，这已经是一份巨大的殊荣了，走到外面，摆出自己的公主导师这层身份都会有无数人攀附而来，这份工作虽说费力但绝对不是不讨好，就比如说现在。
以往完全见不到个影子的女王陛下竟因此主动请他吃饭，跟女王陛下共同用过餐，这可是能拿出去吹一辈子的事情，说不定以后自己会因此而飞黄腾达………
一念至此，弗兰导师的表情更加体面了，表面上摇晃着红酒，心思却已经快进到自己成功得到女王青睐的那一天了。
然而他不知道的是，今天这一餐将会是他弥留人世的最后一餐。
“女王陛下，公主殿下来了。”
迈着轻佻的步伐，白姬在女仆的引领下走进餐厅。
作为导师，有女王在场的时候是不能跟公主殿下明着打招呼的，所以弗兰打算眼神示意，给这位与自己相处甚好（自以为）一个眼神招呼。
然而当他看到进来的白姬时，身体便凝固了，如同被冰封了一般无法挪动一下。
这，这这这………这裙装是怎么回事？
一般正式场合，尤其是回见女王这种场合，穿戴的自然得是快要拖地且色泽较深的礼服礼裙，这样才能显得严肃与庄重，这是血族的传统。
然而………看到白姬今天穿的这一身，弗兰只感觉自己的心脏都快要停滞了。
充满活力的淡黄色与纯洁无垢的白色交织的颜色。
可以，很大胆。
两条垂下的绸条中间露出了光滑平坦的肚脐。
可以，很大胆。
采用的材质半透明，几乎遮不住双臂与大腿，肉色于其中若隐若现。
可以，很大胆。
雪白的小脚丫裸露在外，脚踝上还套着脚环，不说了，很大胆，大胆就完事了。
如果不是认识这位是公主殿下，弗兰甚至以为这是即将准备侍寝的舞女。
胳膊大腿甚至是肚脐都暴露在外，这这这这………这是想要做什么？！
弗兰这一刻直接想当场下跪叫白姬一声姑奶奶了。
他艰难的咽了口唾沫，脑袋像是上了发条一样转向女王莉莉娅丝的方向，只见女王，于此时此刻笑容比之前更加稠密了……
完了。
弗兰便万念俱灰，他知道在莉莉娅丝看到白姬穿着的那一刻，自己的礼仪导师生涯就彻底的玩完了。
再看白姬的眼神，哪还有平时的乖巧与恬静，有的只是幸灾乐祸与嘲笑。
“呵，咱不露两手你还真觉得自己平时教的很好。”眼神中包含的大概是这个意思。
这几天她不过是在隐忍罢了。
完蛋了……
他现在总算是知道为什么那些在他之前的前辈都栽了跟头。
这一波，他只看到了第二层，而他把这个小恶魔想象成了第一层，事实上人家在第五层。
“弗兰先生，请问这是怎么回事呀？”莉莉娅丝笑眯眯的看着神色彻底慌乱了的弗兰，称谓直接从阁下该成了先生。
“我，我我……”弗兰艰难地看着白姬，喉咙里呜咽了半天，愣是没说出一句完整的话。
“这就是你跟我夸耀的，教出来的后果吗？”
“不不，在下，在下真没教过公主殿下这样穿着啊！”
看着拼命解释的弗兰，莉莉娅丝又怎么看不出来白姬这是故意这么做的呢。
一般来说，王族更换衣物都是有女仆在一旁帮忙的，服饰错误，就是再糊涂的女仆也不可能犯这种低级的错误吧？
“抱歉女王陛下，公主殿下执意这么做，我也没办法………”一旁跟随的小女仆实话实说。
“白姬，过来。”
“嗯呢~”白姬一跳三蹦的走了上去，装作十分乖巧的来到莉莉娅丝跟前。
“笨蛋吸血鬼有何指示？~”她甜甜一笑，笨蛋吸血鬼，这是白姬对莉莉娅丝的称谓，雷打不动，常用的称谓还有大便吸血鬼，狗屎吸血鬼，吸血鬼小X子，过期老萝莉等等。
“跟本王说说，这几天你学会了什么？”莉莉娅丝对此早已习以为常。
“当然是，学会了这个！”说着，白姬亮出了裙底下的匕首。




