
回忆~初拥后的白姬14
作者：漢唐歸來更新时间：2020/11/614:19:54字数：3008
“因为我们不想让一个人可以作为我们未来的王，这个理由够吗？”黑袍女淡然的看着白姬。
“还是说，半年之久的时间，你真的把自己当成血族的公主了，骑士大人？”
“………你真的有把握把咱送回家么？”
“当然，没有把握我也不敢暗中命人联系你不是么……诱拐公主这种事情，被发现了可是会被。”黑袍女比划了一下自己的脖颈。
“这种事情没有绝对的把握得从长计议，既然我找上了你就意味着做好了万全的准备。”
“咱又怎么知道你有没有诚意呢？”白姬微微蹙眉，吸血鬼的话她可从来都不全信。
“当然了，天下没有白吃的午餐，公主殿下你若是想要离开的话，至少得给我们血灵的王族留个后，这是交换哦。”
“留后………什么意思？？”白姬警惕地退后了一步。
“字面意思哦。”黑袍女笑脸盈盈的模样看得白姬有些发怵。
“……咱明白了，是要咱随便找个吸血鬼初拥对么。”想通了的白姬舒了口气，毕竟吸血鬼王族的繁殖与人类有差异，自己理解的留后与他们所理解的是有偏差的。
直系王族只能初拥一次，莉莉娅丝将她的初拥给了自己，也就是说，王族要想继续延续，关键在于白姬。
然而白姬逐渐了然的神情却换来了黑袍女越加玩味的笑容。“这可随便不得哦，公主殿下。”
“？什么叫做随便不得？”
“啊咧，女王陛下难道没跟你说明白吗？”黑袍女猫着步子，逐步凑近。
“血灵王族的初拥是有作用范畴的，血脉纯度低于阈值的话，初拥是无论如何都无法成功的。”
“你知道这意味着什么吗？没错哦，非直系拉萨姆博血脉的子嗣，哪怕是王族旁系也是没资格接受初拥的啊。”
“这里所说的留后，公主殿下没理解错哦。”黑袍女步步紧逼。“没错，就是只能由公主殿下你以人类繁衍的方式产下的后代才有资格获得初拥的机会啊。”
“骗人！那咱是怎么回事？？”
“所以说了，您是个例外中的例外哦，既不是王族直系血亲，甚至连血族都不是，能初拥成功真的是震惊了内外呢。”
“综上所述哦，公主殿下，能不能借你的肚子用一用呢？？”
“……”不断后退的白姬察觉到花圃园林中的动静，几道身着轻装的蒙面战士封锁了她逃跑的余裕。
原来是有备而来。
“放心，我们会遵守诺言，事成之后就放你回去的，我以我的荣誉担保不会食言。”黑袍女循循善诱。“你不是早已待不下去了么，而且恨透了这个吸血鬼的身体，既然如此，何不利用它为自己牟利，顺带报复一下将你变成这样的女王？”
“……这样啊，听起来有点道理呢。”白姬呈思考状。
“对哦，真的不好好考虑一下吗，仔细想想，是不是觉得这件事情对你百利而无一害？”
“嗯，好像是这个样子，只是借用一下肚子的话………那肯定是不行的啦白痴！”白姬抓住身侧的两只小蝙蝠便朝着黑袍女砸，然后借着所有人都没反应过来的反差，果断利落的滑铲从蒙面战士的夸下钻了过去。
“恬不知耻贪婪无比的女人，胃口太大小心撑破肚皮啊，借腹生子？？亏你想得出来啊！”白姬一边迈着小短腿落跑一边不忘吐槽。
开什么玩笑，再怎么说她曾经也是个男人，又不是哲♂学爱好者，她才不要被当成配~种的母~株啊！
果然，自己还是上当了，吸血鬼没一个好东西，整个皇宫就没有真心愿意帮助自己的人。
而且，就算自己妥协了，忍辱负重撑过去了又如何？那时候的自己精神出没出问题，坏没坏不一定，这些家伙很有可能用完就扔，到时候自己没用了，诺言这种虚无缥缈的东西他们会遵守吗？？
配~种这种事情都干得出来，指望他们遵守诺言还不如去指望公~猪能不能上树！
“抓住她。”女人目光一凝，不急不慢的下达命令。
她完全不害怕白姬会跑掉，更不害怕她会把卫兵引过来，就如她所说的那样，在此之前已经做好了万全的准备，当白姬踏进这座后宫的那一瞬间起，她就没有跑掉的机会了。
“吸血鬼果然没有一个好东西，没良心！”提着不方便活动的裙子跑路的白姬眼见着身后几名蒙面大汉与自己的距离越来越近，四顾张望搜寻有没有什么排的上用场的东西。
硬怼，这个小身板肯定是怼不过的，只能想别的办法。
凭借身体娇小玲珑，白姬很轻松的钻进了后宫一楼半开着的窗户，而后续的大汉就没这么幸运了，他们肥硕健壮的身体被卡在窗户上动弹不得。
“蠢货！”见下属被卡住，女人怒骂了一声。“还愣在那里干什么？后宫又不止一处入口，进门去追！在结界消失之前一定要抓到她，不然我们都得吃牢饭去！”
大汉们闻言立马丢下还卡在窗户上的同伴，奋不顾身的冲进了后宫。
“这小妮子跑的还挺快………我们分头去找！”后宫太大，为提高效率，绑匪头子自然是选择了分散搜查。
只不过由于外表的欺骗性，他们都忽略了一个细节。
他们正在捕捉的不是一个不谙世事的王族大小姐，而是一个身经百战，于生死之间摸爬滚打的老练战士。
敌人数倍于自己，战斗力也数倍于自己，几乎没有翻盘余地的情况反而让白姬更加冷静了。
一般这种时候都是选择上楼躲藏，然而她并没有选择上楼，所谓最危险的地方就是最安全的地方，她躲在通往二楼楼梯的后面，直至近在咫尺的脚步声彻底消失后才小心翼翼的从里面爬出来。
正如她所想的，惯性思维导致这些贼匪大多都跑去楼上或是两边的房间搜查了。
白姬从杂物间里面弄来了一只物理学圣剑，猫步着步子小心翼翼的靠近一个房门打开的房间，施展了隐匿魔咒。
这个魔咒是莉莉娅丝教给她的低阶影系魔咒，还未正式学习魔咒的白姬也就能学一学这种简单易懂的低阶魔咒。
不得不说，隐匿踪迹的魔咒在这个时候出奇的有效。
这帮蒙面大汉估摸着都把她都当成一个手无缚鸡之力的小女孩儿了吧，不知道面对一个老阴比，分散开来只会让自己死的更快。
白姬悄无声息的靠近房间内不知道在干啥的大汉。
“啧啧……好货啊，不愧是王族的后宫，摆的东西拿出去卖，这可比这一单赚的钱多多了。”蒙面人摩挲着手里的小花瓶爱不释手，四顾张望，见四下无人，将这枚小花瓶塞进了口袋里。
真是贪得无厌，不知道这花瓶跟你的脑袋比，哪个更脆。
“嘭！”扬起的物理学圣剑狠狠落下，大汉脑袋开花，怔神之间，还没喊出声就趴下了。
趁人之危的偷袭虽违背骑士道，但是………啧，咱真是个笨蛋，怎么这种时候还惦记那种东西啊？
小命都要莫得了，还骑士道，命重要还是骑士道重要啊？咱可不想当那种为了贯彻狗屁骑士道什么都不要木头脑袋，白姬这样想到。
有了攻击行为的白姬现了形，不过没关系，唯一目击者已经被干掉了，他也没喊出声吸引同伴………
这样想着的白姬终究还是失算了，只听蒙面人脑袋上飘起一阵雾气，陡然之间，偌大的后宫传来急促的脚步声。
“不好！”没想到那个黑袍女做得如此的滴水不漏，居然在自己的部下身上这么费工夫。
这应该是一种警示魔咒，只要目标失去意识或是生命就会发出警报！
这种魔咒可不多见，至少听莉莉娅丝说起，传承有这种魔咒的血族世家不多。
逃，已经来不及了。
白姬扔掉物理学圣剑，拾起了蒙面人的武器，面色阴晴不定。
这里是后宫，想在这里找到长剑这种武器不现实，等蒙面人赶过来自己只能是死路一条。
不过没关系，白姬还有最后的杀手锏，那就是…………
“救一一一命一一一啊！”
“来人啊，护驾，有人要辣手摧花，绑票公主啦！”白姬双手呈喇叭状，朝天娇呵。
反正已经暴露位置了，喊出动静已经无所谓了。
“小妮子你还挺能干啊。”赶到现场的蒙面人们见着被脑袋被敲出一团马赛克的同伴，朝着白姬挤眉弄眼。
“哼哼~~”白姬叉着腰，表现得十分嚣张。“咱劝你们赶紧跑吧，现在跑还来得及哦。”
“哦？为何？”为首的黑袍女好笑的走了上来。
“哈？你可真是够迟钝的诶，卫兵听到咱的呼喊声马上就会过来，到时候禁军一来，你们可就无处遁形了。”白姬自信满满的勾了勾手指。
“不想吃一辈子牢饭的话，你们还是识相些………”
“哦？呵呵呵……”黑袍女闻言忍俊不禁。“好啊，你继续叫啊，看看那些巡逻的禁军听不听得到。”




