
回忆~初拥后的白姬33
作者：漢唐歸來更新时间：2020/11/2514:42:28字数：3052
“这难道不是很好么。”肆意坐在真丝沙发上的黑袍女人抿了口杯子中的红酒。
“多学些东西对她来说没坏处，这些知识迟早会用上，好过一头撞死的愣头青。”
“下次能别无声无息的出现在本王的房间里么。”莉莉娅丝挑了挑眉，对于这个不请自来的客人稍有不满却并没有做出过激行为，明显两人平日里的交流不止于此。
“哦，抱歉抱歉，我还以为你早已习惯了才是。”黑袍女人的声音异常稚嫩，听起来像是个未成年的小女孩儿，然而从她的言语里完全听不到有在反省的意思。
“这次，你找我何事？”莉莉娅丝深知这名黑袍人的秉性，无事不登三宝殿，无疑是个麻烦的家伙，虽说她们两个目前为止仍是合作关系。
“已经可以进行下一步了。”黑袍女人淡声道。“时机到了。”
“………比本王想象中的要慢很多。”
“真的吗，女王陛下真的是这么想的吗？”黑袍女人好笑的看着莉莉娅丝。“我怎么在女王陛下的话语中捕捉到一丝口不对心的不情愿啊。”
“有么。”莉莉娅丝不以为然。
“啊？难道您自己都没有察觉吗，我可是看着您本人这些日子笑口常开啊，这女儿养着养着，怕是都养出感情了吧？”
“阁下说太多废话了，下一步什么时候执行？”莉莉娅丝冷冷的瞥了黑袍女人一眼。
“尽快，毕竟已经拖了好些日子了……说实在的，看见如此温馨和谐的母女互动我都有些不忍心进行下去了。”黑袍女神情暧昧的看着莉莉娅丝。
“要不，再拖延一些时日吧，反正我不着急。”
“无用的话不说也可以。”
“哦？既然女王大人这么说，那我就进行下去咯，哦对了，再过一段时日，我们可能就得暂时分道扬镳了。”
“什么意思？”
“你懂的，为保存记忆以免出现差错，我得暂时封印自己的记忆，以一个全新的身份出现了，这段时间…………我与你的联系会断开，所以有什么问题最好现在就问清楚，以后可就没机会了。”
“………真的能如同羊皮卷上所说的那样么。”
“自然，只要你认真按我说的做，血脉提纯，制霸世界，最后登神………这些步骤不过是水到渠成罢了。”
登神………
多么疯狂的言语，然而莉莉娅丝她偏偏就信了。
大约在十几年前的样子，这名黑袍女人便找上自己，寻求与自己的合作。
在这名黑袍女人的预言屡次变为现实的今天，莉莉娅丝已经完全的相信这名黑袍女人确实有【预知未来】的能力。
也正是因为其预知未来的能力，数次为莉莉娅丝提供了很大的帮助，甚至好几次让她脱险，可以说，成就女王之位，莉莉娅丝少不了面前这名黑袍女人的帮助。
可她至今仍存有疑虑。
“为什么如此悉心地服侍本王？”有这等能力的人，莉莉娅丝完全不怀疑她有跟真神叫板的能力，在这种存在眼中，别说是她，连整个血族可能都是渺小的，所以，她为何要屡次帮助自己？
“您想问的只有这个吗？可我记得十多年前，咱们的约定事项中就有提到‘不得询问我的身份’，‘不得询问我的目的’，‘不得质疑我的行为’这三条吧？”黑袍女挑了挑眉。
“………不想回答就算了。”莉莉娅丝摇了摇头。
“啊，也不是不能回答啦，只是答案太简单了，我怕我就算说出来了你也不信。”黑袍女人笑嘻嘻的道。
莉莉娅丝微微蹙眉，这便是她有些反感这名黑袍女人的地方，她看不透她。
作为玩弄人心的恶魔，莉莉娅丝讨厌的东西无疑就是自己也看不透的东西，就比如面前这个女人，哪怕花了十余年的功夫，她也没参透对方的意图，以及她究竟想在自己这里得到什么。
是的，不弄清楚这个问题莉莉娅丝寝食难安。
登基为王多年的她深知这个世界上没有免费的午餐，天上只会掉秤砣的道理。
拿走多少利益，就会付出多少代价，有时候还回去的代价甚至是拿走利益的数倍深知数十倍。
因此，弄不清楚对方的意图，莉莉娅丝始终不敢太过安心，这些年来一直居安思危。
“本来我是不怎么想说的，但貌似不说出来，女王陛下会被疑心病折磨得很痛苦呢。”黑袍女人笑了笑。
“救人。”
“？什么。”
“我的目的啊，你不是想知道吗，告诉你了啊。”黑袍女人眨巴了下眼睛。
“………”
救人？
莉莉娅丝眯起了眸子，黑袍女似笑非笑的表情让她不知道对方所言是否属实。
属实也好，不属实也罢，救人到底是什么理由，又是什么人连她这种存在都难以拯救？
莉莉娅丝猜不透，她知道就算自己心存疑虑对方也不会继续跟自己解惑了，她本人也没有自讨无趣的兴致。
真话亦或是假话都无所谓了，她只需要知道对方有明确的目的，而且这个目的与自己不冲突就行，知道得越多反而不好，与黑袍女长久合作的莉莉娅丝始终秉持着这个原则，这么多年来一直拿捏把握着自己的好奇心，或许这也是她们两个的合作能进行到今天的原因之一。
“尊贵的女王陛下，时间不早了，我也该走了。”
“哦，请便吧。”
“真是无情呢。”黑袍女人摇晃着杯中红酒，嘴角发起一丝挑逗的意思。“老朋友要走了，这一别也不知道多久才能见上，不打算再说些什么吗。”
“本王除了祝你好运之外，真的没有什么可以做的。”莉莉娅丝微阖上眸子。
“有哦。”黑袍女人起身，背过手微欠身，脑袋凑到了莉莉娅丝跟前。“比如，一个鼓励，一个拥抱~~”
“………你会需要那些？”莉莉娅丝白了她一眼。“而且，我们只是各取所需罢了。”
“好伤心诶，各取所需，原来你一直都是这么想的吗？十多年了，虽说十多年对吸血鬼不算长，可这么久了咱们两个还是一点默契都没有培养出来吗。”
“少来这套，要走就走，赶紧的。”莉莉娅丝微微蹙眉，相处这么久了，她还不知道这个女人最喜欢最擅长的就是惺惺作态逗弄别人的感情。
“切，这次的反应真无趣，远没有上次可爱了呢。”
“你到底走不走？”
“好好好，我走啦我走啦，真是的，现在急着赶人家走，到时候可别想我哦。”黑袍女人言语中满是嗔怪。
“鬼才会想你。”
“居然说得这么过分的吗？那说好了哦，你可别想我。”
装作生气的黑袍女人推开了阳台的门，回身看了眼房间中的莉莉娅丝，不由得叹了口气。
真是个害怕孤独却又爱逞强的家伙呢。
伴随着一阵咒语念动，阳台外面空无一人，冷清的房间，就如同曾经冷清的宫殿。
王城又如何，血族最高权力的象征又如何，不过是一堆瓦石堆砌而成的死物罢了。
莉莉娅丝不是贪恋这些东西的人，若非权杖无人继承，如今坐在王座上的应该是她的姐姐而不是她…………
权利，财富，地位，老实说她不喜欢这些冷冰冰的东西，如果可以的话，她只想做一个大家庭中插科打诨的妹妹，看着母上退位后，皇姐登基上位，扶持皇姐理政，每天都有时间做一些属于自己的事情。
现在，她已经没有这个余裕了。
偌大的王族有且只有她能继承，许多年前发生的那场变故夺走了她父母的性命，致使她的姐姐被皇族除名，远走他乡。
“已经，过去多久了？………记不太清了。”空旷的房间中，莉莉娅丝呢喃自语。“你过得还好吗，莉莉子姐姐………”
孤身一人来到窗台前，冰冷的风迎面而来。
很快，这座宫殿又会变得更曾经一样萧然了，真是无趣呢。
一一一一一一一
完惹完惹！
自呆滞之中清醒过来的白姬自然而然一如既往地看到了这熟悉的天花板。
丢人丢大了不说，后知后觉的她没想过这回莉莉娅丝会如何折磨自己啊。
完了，肯定完了吧！莉莉娅丝那个魔鬼肯定不止于此，知道自己想让她在大庭广众之下出这么大的糗，她肯定不会轻易放过自己的。
这回又会是什么？奶油桶还是蛋糕雨？？
这个时候装死还来得及吗？
“公主殿下，女王陛下来看您了。”
来了来了！
白姬眼珠子一转，立马将脑袋裹进被子里装睡着。
在露莎的陪同下，莉莉娅丝来到床沿。
“这孩子还没睡醒么。”莉莉娅丝小声询问旁边白姬的贴身女仆。
“呃呃……嗯。”贴身女仆多少还是有些偏心自家主子的，哪怕知道白姬实际上是在装睡，还是点了点头。
莉莉娅丝表示自己知道了，替白姬盖好被子，将漏出来的脚趾盖好后便带着露莎离开了。
“…………”直至莉莉娅丝走远白姬才从被褥中探出个脑袋，询问的目光投向自己的贴身女仆。
“女王，已经走了。”
这就走了？
白姬坐直身体，歪了歪脑袋，总觉得今天的莉莉娅丝有些反常。




