
回忆~初拥后的白姬19
作者：漢唐歸來更新时间：2020/11/1114:25:48字数：3019
“女王陛下，您要为我做主啊……”庄重威严的石像鬼大厅中，身着华贵拖地长裙的异国公主朝着王座之上的那道身影哭得梨花带雨。
“呀，究竟是什么事情惹得美丽迷人的月族公主殿下如此感伤？别急，慢慢说，作为曾经的同盟，本王定会为你讨回公道。”头戴镶嵌有红玛瑙的血夜王冠，漆黑编织的礼裙血线交汇成狰狞的图案，借由纯净无瑕的白进行勾勒。
五爪宝座之上的正是整个猩红血域的领导者与最高话事人一一一一猩红女王莉莉娅丝。
今天的她打扮无比庄重，佩戴着以往出没于宫廷之中都不会佩戴的王冠，平时不够正式的双马尾梳盘成了女王编发，稚嫩的模样搭配一身成熟过头的扮相，给人一种强烈的反差感。
也许是跟莉莉娅丝朝夕相处太久，导致白姬都忘记这个女人是吸血鬼女王的事实了，朝堂之上万人膜拜不怒自威才是她应有的样貌，
君臣关系不可能只是单纯的朋友，敬畏有加才能良好维持，所谓伴君如伴虎。
见状，莉莉娅丝满作怜惜，仿佛对这位流亡在外的异国公主殿下感同身受，并对此充满了同情，要为其打抱不平。
啧，演得可真像是那么回事呢。
作为猩红血域未来继承人的长公主，白姬自然是得站在莉莉娅丝旁侧的，此时此刻她微不可查的瘪了瘪嘴，心中满是对这个绿茶表的不屑与鄙夷。
要不是她知晓真相，说不定还真信了莉莉娅丝这套即时表演。
看不出破绽的演技信手拈来，这家伙为什么会这么熟练啊，究竟骗了多少纯良无知的小青年啊，要骗多少人才知道罢手啊？说起来，自己算不算是其中一个？
“我，我舅舅他……他为了王位继承权，发动政变杀害了我的父亲，父亲的旧部们拼死抵抗才为我杀出一条血路，将我护送了出来。”这位月族的小公主哭得伤心欲绝，王座前的白姬也为她感到极为不值得。
她以为她找到了能为她做主的王，实际上找到的却是一个比她舅舅恐怖数百倍的恶魔。
被赶出皇宫的落魄公主为复国寻求勇士的帮助这种戏码在童话故事中经常出现，但现实终究不是童话故事。
正义勇敢一心向着光明，击败篡位者之后愿意功成身退的勇者是不存在的，连白姬都觉得这种脑子少了根筋的单细胞生物存在本身就是一种奇迹。
想到这里的白姬突然一愣。
如果是曾经的她，是否愿意为了正义与大义，无偿帮助一位亡国的公主讨回公道呢？
应该，不会的吧……
白姬有些迷茫，她发现不知什么时候起，曾经的自己逐渐变得陌生而形象模糊，就仿佛那个人不是自己，只是另一个与自己不相识的人类骑士罢了。
每当意识到这的时候白姬心中都充满了惶恐。
这种丢失自我的感觉让她很不安，她害怕终有一天会与曾经的自己彻底变成陌路人，当她再度回想起那位忠诚坚贞的骑士时只会感叹一句“为什么会有这么奇葩的生物存在过”。
她不想变成那样，每当念想至此，她都会惊出一身冷汗。
若真的变成了那样，她跟死了又有什么区别呢？名为姬白的骑士死去了，只留下了一个名为白姬的吸血鬼，他们两人互不相干，甚至于在白姬身上找不到任何一丝骑士的痕迹，就仿佛这两人真的只是两个不相干的人罢了。
应该，不会变成那样的吧，至少，现在咱还记得自己，记得他………
“居然是这样。”莉莉娅丝冰冷的眉梢微蹙。“为了王位，杀害了自己血脉相连的兄长，可真是卑劣无耻呢。”
没你无耻啦。
回过神的白姬瞥了眼莉莉娅丝，暗自腹诽。
月族，居于巴兰德大陆偏南部位置的种族，文明程度而言落后于血族，领先于多为部落文明游牧文明的巨魔族，主要以狩猎为主，是一个与世无争，对外扩张欲望极小的种族。
论长相，月族近似人类与血族，却又有些不一样，至少没有如同人类与巨魔人差别这么大。
据传他们是精灵的近亲，第一纪元之际与精灵同族，而后逐渐分离出来的一支，事实是怎样无人知晓，但他们长得确实和精灵挺像，虽说白姬也没见过精灵。
落后与软弱就要接受社会的毒打与奴役，亚猫人就是一个很好的例子，不思进取的爱好和平便是懦弱，下场就是沦为对外掠夺性极为膨胀的种族的附庸。
同样是与世无争的种族，与亚猫人不同的是，月族虽然爱好和平，打起仗来一点不含糊，谁若是胆敢主动来犯，月族就会上下齐心枪口一致对外，对胆敢对他们发起侵略的种族迎头暴击。
再怎么说也是精灵的亲戚，战斗力不会弱到哪里去，真要打起架来还不知道谁脑袋上包多呢。
跟安于现状的亚猫人迥异的一点，月族喜欢耕耘自己的土地，却也随时准备着战争来临的时候丢掉锄头，拿上弓箭与长矛给侵略者们猛烈的反击。
憨憨的巨魔人就吃过这样的亏，见着月族瘦小而不尚武，当即就把他们打上了“第二亚猫人”的标签，土地勘测都没做就立即宣战，开一支大军奔袭月族领土。
结果在经过一处小树林的时候就全军覆没了。
巨魔士兵们甚至还没看清楚敌人躲在哪就被扎成了刺猬，倒得跟收割麦子一般快。
皮糙肉厚的巨魔人在这密集的月族工艺箭头下脆的跟一张纸似的。
这一战役重创了巨魔部落，把不知道疼字怎么写的巨魔人给打怕了，同时，月族也向那些觊觎他们土地的人表现出了决心与实力，此后在无人敢对这个表面上人畜无害的种族主动挑衅。
正因如此，月族坐拥肥沃的土地却没有任何种族胆敢随意入侵他们，某种程度上，月族的排外情绪也很大。
觊觎月族土地的人很多，然而害怕月族的人更多，垂涎资源又无所畏惧的铁头娃则都被月族的箭雨狠狠地教训了一顿。
而莉莉娅丝就比那些硬送的家伙聪明了不止一个档次。
这只不知活了多少年的过期萝莉老奸巨猾，且极有先见之明的在月族宫廷里安插有眼线。
虽说多年以来穿回来的都是一些无关紧要又莫名其妙的信息，类似“月族的某个王子有女装癖”“月族的某个廷臣有性别认知障碍”“哪种女人最戳月族国王的XP”之类的消息。
纵然如此，莉莉娅丝仍没有放弃对这项间谍活动的支持。
终于，于最近一段时间，间谍打探回来了一个重磅消息。
月族国王的弟弟，伊顿亲王对王位似乎有想法。
但也只是停留在有想法的阶段，伊顿亲王是个有些犹豫不决彷徨不定的人，哪怕对王位充斥渴望也会碍于很多原因止步不前。
这样的人若是无人推波助澜，大概就只能一辈子当亲王了。
所以，好心的莉莉娅丝决定推他一把。
她招来王宫里对于魅惑与梦魇最为擅长的魅魔使臣，让她在梦中蛊惑伊顿亲王，引导他的思想逐渐走向弑兄夺权的道路。
终于，功夫不负有心人，那一天，伊顿亲王这个没种的怂货终于“男人”了一回，毒杀了他的兄长，并且宣布自己为月族的新王。
不过他终究只是个弟弟，毕竟哪怕是他的兄长被毒杀了，继承王位的也该是他兄长的子嗣，雅婷公主。
他先是以公主年幼，无法掌管国家为由坐上了王位，暗地里对自己的侄女展开了疯狂的谋杀。
在一系列“巧合”之下，公主出逃月族，撞上了“正好”路过的血族军队。
走投无路的公主只能哀求血族军队将她带回去面见猩红女王莉莉娅丝，请求她帮助自己复国，为自己正名。
这样一来，手里有了月族公主这个正统的王位继承人，血族就可以名正言顺的介入月族的权利斗争了。
只要打着公主的旗号，月族就绝无团结成一块铁饼的可能，只能各自为战，因为他们完全不知道究竟在内战中支持谁，自然而然就不会一致对外，反而会互相开枪。
血族受月族公主之托为其恢复王位名正言顺，不会遭到任何的舆论攻击，也没有趟上权利的浑水，不得不说莉莉娅丝这一招实在是太高了。
一旦事成就是变相的摧毁了月族所有的武装力量，公主登基王位之后不过是个傀儡罢了，军队全都变成了血族的，这个国家早已没有了自主权，血族借着同盟之名在你的领地上开采资源开发领地那是理所应当，更没有人敢对此不服气。
“月族的公主殿下放心，说起来，你的爷爷本王认识，是一个兼备智慧与勇气的战士……”莉莉娅丝拉起家常，暗地里瓦解这位小公主的心防。
见两人相谈甚欢，白姬不经摇了摇头。
这可怜的公主，被莉莉娅丝从头算计到尾却浑然不知，有够可怜的………




