
回忆~初拥后的白姬
作者：漢唐歸來更新时间：2020/11/1813:51:41字数：3037
后天的正午，这个时间段据白姬所知道的情报，是禁军们大规模出城训练的时间段，这也是她隐匿之后打听到的。
在正午的时候，禁军会尽数出城，各处岗点将被替换为普通的杂牌士兵，皇城的守备没有比那个时候更松懈的时候了，掌握了钥匙，越狱的难度就会大幅下降，当然，这只是相对而已，机会只有一次，能不能把握得住就看那个月族人自己了。
然后便是她自己。
对她而言，机会同样只有一次………
牢门的钥匙，她不止给了月族人，还分发给了被关押其中的各族战俘死囚犯。
这么做不仅是为了帮他们越狱，更是为了制造混乱，帮助她自己‘越狱’。
诀别之际已到，她拖得太久了。
当然，之所以拖延这么久是为了骗取血族的信任，让血族知道她已经完全被同化了，不会再生出逃跑这种念头，只是让她没想到的是，她居然在伪装的过程中险些真的被遭到身份与血脉的同化。
这让她心生警惕的同时惶恐不已，在她自己都不知晓的时刻，吸血鬼的观念在慢慢的蚕食她的心，若是继续待下去，只怕连她本人彻底变为吸血鬼的那一刻都浑不自知。
她开始计划跑路，离开这座吸血鬼女王设下的精致鸟笼，为此，她不能一个人行动，得有很多人给她打掩护才行……
思维模式与那个吸血鬼女王越来越靠近了，一样的卑鄙且自私。
不过她现在已经没有时间迷茫了，快刀斩乱麻，现在是她作出决定的时候了！
可是………这若是莉莉娅丝的阴谋的话，长久以来积攒的信任会土崩瓦解不说，她的下场一定会很惨。
白姬不是没有想过这则宫廷内隐匿传播的消息是莉莉娅丝放出来的假消息，可以她长期对莉莉娅丝的理解，这个吸血鬼女王不会只为了试探自己而弄出如此大的动静。
如果这则消息真的是因为没有不透风的墙而不经意透露出来的，那么这将是白姬唯一的机会，以后若是想走可就难如登天了，她赌不起。
这两天，她一如既往，既没有表现出过分的乖巧也没有表现生疏，被莉莉娅丝当抱枕也是一副心甘情愿的样子。
只是不知道为什么，被莉莉娅丝这样抱着，嗅着怀中独属于少女的体香，她心中竟然隐隐升起一丝不舍。
……怎么回事？开玩笑的吧？咱怎么可能会对这个始作俑者生出这种感情呢？？一定是错觉，没错，肯定是错觉………
这个歹毒的吸血鬼女王，自己的身心变成今天这样全是拜她一人所赐，自己对她的情感不应该是恨之切切吗，为什么会不舍得她，不舍得这里？？难道自己已经被调教成功了吗？
不可能的………
阖上眼皮，不刻意去想那些事情就越是会忍不住的浮现脑海。
明天就要离开这里了，今后该何去何从呢？如今这副模样的自己回到人类城邦明显不可能了，所以她该去哪？
还是，回去吧。
无论如何，哪里都是她的家乡，她想回去………
在一片旖旎与美好的梦幻之中，她进入了梦乡。
清晨的光微微点亮了昏暗的房间，待得她睁眼之际，身旁人已不见踪影，桌上摆放着她最爱的点心与早餐。
白姬对这样的呵护已经习惯了。
所谓由俭入奢易由奢入俭难，坠入这样的温柔亲情之中很多人都会难以自拔。
瞥过桌上做工精致的点心，白姬将脑袋上佩戴的白发卡扔到枕头底下藏好，走下床，轻拂丝绸打造的纱帘，让烈阳披散在自己身上
“永别了，猩红血域。”她轻声呢喃，带着几丝复杂的情愫。
自王族监狱陷入混乱的那一刻，她知道自己的机会来了。
王族宝库，里面储放着吸血鬼历代的神器与圣物，不仅如此，还有许许多多从外族那里缴获来的重要战利品。
这个地点的守卫力量较为单薄，因为只有王族成员有资格走进其中，便没怎么加派人手过去。
“该死，快去抽调人手！”宝库门外的士兵们现今乱成了一锅粥。
“发生什么事情了。”就在这个时候，一道清脆稚嫩的声音传来，吸引了卫兵们的注意力。
两束若流水般的银色马尾被蝙蝠发卡绑束披散而下，黑色的高跟长靴搭配黑色腿袜，不算长也不算短的洋裙刚好勾勒出诱人的绝对领域，观赏性与高贵并存，又不妨碍行动，堪称完美的装束。
“女王陛下？……不，公主殿下，您怎么在这里？”见着盛装出行的白姬，卫兵们都很困惑。
“听闻动静，就过来这边看看，怎么，发生什么事情了。”白姬面若冰霜的面容让在场的卫兵们不由自主的联想到了女王莉莉娅丝，如实禀告。
“公主殿下，方才监狱那边出了点问题，里面的囚犯袭击了卫兵逃了出去，目前不知所踪。”
“这样啊，事态紧急，你们赶快去通知其他各部，让他们发兵捉拿逃犯。”白姬命令道。
“这………”士兵们面面相觑。
“还愣着做什么？监狱被突破，危险的逃犯尚处于皇宫以内，还有比这更紧急的事情吗？？”白姬挑了挑眉，目光逐渐冷了下来。“士兵，你想抗命，还是说你们对于女王陛下的安危不屑一顾？”
“没有这个意思，公主殿下，我们这就去办。”留下两名看门的卫兵之后，本该守候宝库的卫兵分散而行。
目送着逐渐消失的身影，白姬转过身来。
“公主殿下，怎么了？”
“不好意思，可以请你们先去睡一觉吗？”冰冷消融，白姬如花笑靥。
“什………哦喔！”两声闷响之后，两名卫兵应声倒地。
解决掉两名卫兵的白姬恢复了冷漠，咬破自己的手指，让血滴落在大门的轮盘中央。
古朴的黑色图案开始旋转，紧接着一声闷响，门朝两边分离，映入眼帘的是琳琅满目的宝藏。
维多利亚女王时期的茶具，自古兰缴获的战利品铁盔，自亚猫族缴获的石像，魅魔女王上供的祭品，索兰娅女王时期的圣物………
这些东西白姬都没看，她踏足于金币堆砌成的山坡，将那把随意插在角落里的长剑抽出。
长剑【圣者】，与【天丰】一起，由主教将之赐予给了她，是她的配剑之一，也是沦陷之战与她一同战至最后一刻的伙伴。
被俘后这把剑就被随意的扔在血族的宝库之中吃灰，而幸免于难的天丰所有权重归于教会。
“走。”吃力地将之从金币堆的缝隙之中抽出。“咱们该回家了。”
熟悉的触感，与同生共死的伙伴重逢之后白姬又面临了第二个难点。
【圣者】不是一般的长剑，是集人类工匠的智慧于一身的产物，有精炼琉木打造，可不是她目前这种小身板抬得起来的。
不过现在的她也非比以往了。
【通用魔咒：力量增幅】
【速度增幅】
在增幅之下，白姬勉强能拖拽着【圣者】，一路擦出火星。
夺回【圣者】，一切按计划进行，目前为止十分顺利。
现在城门口已经乱成一锅粥了吧，走那里肯定是走不出去的。
白姬另外规划了一条路线，那便是皇城的密道。
知道这条路的人少之又少，可能连莉莉娅丝都不知道她在暗中调查了王城的密道这件事情。
要怪只能怪她不小心，被自己听到了皇城存在密道这种事情。
拖着圣者一路冲回王城，她没记错的话，密道就在王城第三层的厕间里。
现在皇城混乱不堪，王宫里面人应该很少才是，就算有，小心避开就是了。
“公主殿下，您这是去哪？诶诶？………”然而人算不如天算，白姬的行径被一名恰巧路过的女仆发现了。
“您，您手里的那是什么啊？快把那种危险的东西扔掉………”
“抱歉，不好意思，咱会尽量下手轻一点的………”白姬再三道歉，对自己认识，并且照顾了自己一年多的女仆，她确实不好下手。
但不好下手归不好下手，该动手她还是得动手。
一个过身便把这名可怜的小女仆敲晕了。
将昏迷的女仆放到隔间里藏好之后，确定没人发现自己，白姬一路奔向三楼。
“果然！真的有密道。”于三楼的厕间一阵敲敲打打，白姬发现一块砖头居然是空心的，顿时间大喜过望。
终于，她可以离开这个地方了。
将砖块弄开之后，白姬用圣者探了探深浅便跳了下去。
密道内一片昏暗，白姬打了个荧光术为自己照明，持续了大约半个小时，密道见头了。
“咯吱，咔嚓！”长剑捅破上层遮挡的草料，探出头来的白姬重见天日。
回身望去，吸血鬼皇城在她的身后。
“出来了，咱终于逃出来了呜呜呜………”大喜之下，白姬忍不住哭出了声。
如此多时日的隐忍没有白费，她终于成功的‘越狱’了！
莉莉娅丝，再见，不，再也不见！
“公主殿下若是玩够了的话，就跟妾身回去吧，女王陛下让妾身在这里等候很久了。”一道声音自身后传来，白姬的表情逐渐僵硬。




