
回忆~初拥后的白姬23
作者：漢唐歸來更新时间：2020/11/1513:32:06字数：3031
“罗科先生，真不好意思，你们的城墙在血族的精锐看来形同虚设。”话音刚落，无数道身影腾空而起，在月下反射出银芒，如同一颗颗坠落的流星。
罗科明白过来了，先前的提议不是血族权宜之计，而是给他们机会，投降活命的机会。
从与不从，边关血族今天都进定了。
认为依靠坚固的堡垒还能抵挡一阵的罗科大骂血族不讲武德，这明显是有备而来，蓄谋已久的强取豪夺！
“血族………你们不会得逞的！”嘴硬的罗科朝着下方无能狂怒，命令自己的亲卫。
“你们，下去趁乱把那个银头发的女孩儿抓上来，那是血族的王族成员！有了她做人质，血族就不敢乱来。”罗科知道这很难，但比起击退血族军团来说，生擒王族容易多了。
罗科不会坐以待毙，在雅婷公主于血族军队的簇拥下走出的那一刻他就知道血族在酝酿什么阴谋了。
不能让这些狡猾的吸血鬼得逞！
逐渐镇定下来的罗科思索寻觅转机，自己领导的再怎么说也是守护边关的月族将士，这些常年与月族的外界威胁做斗争的战士可不是这么容易屈服的，他们可是整个月族领地上战斗力的天花板！
无需慌乱，因为他坚守的是月族最坚固的堡垒，指挥的是月族最精锐的战士，只要沉着冷静，先解决掉血族不断空降的翅膀部队之后，守住边关易如反掌！
“轰轰！”宛若一道雷霆，巨大的黑袍骷髅横空出世，一拳击落，城墙如同泥巴捏的一样脆弱不堪，顿时间石屑四溅，月族士兵跟着血肉横飞。
“啧，咱还以为你们的文明程度有多高级，原来就比那些部落文明好那么一丁点啊。”白姬握着小拳头，身前身后是堆积成山的尸体碎块一一一一他们是罗科先前派过去擒拿白姬的亲卫。
“这，怎么可能？！………”伫立天地的巨像，罗科抬起头都无法仰望的存在。
如此巨大的魔像，仅是一瞬间便被那名银发女孩召唤了过来充当打手。
血族实力固然强大，但从没有与之交手的月族并没有一个完全的概念，在他们心中，巨魔人很强，血族一样很强，而巨魔人的凶猛进攻被他们沿途阻截，那么血族就是比巨魔强那么一些也尚处于能对付的范畴之内。
无论是血族还是巨魔人，用他们所向无敌的附魔弓箭，一千个来一千个死，这是月族人大多的想法。
直至今日，包括罗科在内的月族人总算是能身临其境的体会到血族王族的强大了。
将不属于这个位面与维度的生物呼来换去充当打手，让他们对血族的召唤魔咒有了更加全面的了解。
一拳就能轰碎最为坚固堡垒的巨大红骷髅注定要给所有在场的月族士兵留下终生的阴影。
白姬的悍然行为成功的震慑了敌人，也极大程度的鼓舞了己方士兵。
没有什么是比领导者在战场上表现出的凶悍更加振奋士气的了，巨大的虚像之下，血族士兵们高呼拉萨姆博，自破口鱼贯而入，如同决堤的洪水般涌入关内。
来之前白姬曾假想月族的实力，至少也得是比封建制的亚猫人强上很多的，直至交战她才遗憾的察觉，月族比自己想象中的弱得太多了，甚至有些工艺比亚猫人还差。
再怎么说亚猫人的城墙还是带点魔咒抗性的，毕竟考虑到魔咒攻城这一点，无论多少都要做些防护魔咒的措施。
月族的城墙则是一点都不考虑这些，标准的厚实砖石垒成的，除了厚度之外一无是处，在魔咒面前脆的跟纸一样，炼狱骷髅一拳就碎开了。
“吸血鬼！你们就非得侵略别人的领地才能活下去吗？？”眼见边关无救，罗科眼眶欲裂的瞪着下方的白姬。
“入侵他国领地？你哪只眼睛看到咱在入侵他国领地了？”白姬坐在镰刀上面吐了吐舌头，战局已定，已经不需要她出手了。
“咱这是在锄奸剿贼，替月族公主清理门户，妄图杀害货真价实的王族成员，这在血族可是株连九族的弥天大罪哦。”
“与非法篡位者串通一气，更是罪加一等罪无可赦，你与你的部下现在全都是叛国者，下去见你们的先王，看看他愿不愿意饶恕你们吧。”
“强词夺理！这些都不过是你们这群强盗抢占我们家园的借口罢了，居然还说的这么义正言辞！……”罗科气得双肩发抖。
“强词夺理的是你们，咱们血族是在伸张大义，替天行道哦。”白姬咧出了小尖牙。“你们这些忤逆正统继承人的反贼，全都会被送上绞刑架。”
“我跟你们拼了！”罗科抽出佩剑疯狂的挥舞冲了过来。
士兵战死了，边关没了，罗科奋不顾身只身一人冲了过来，却只是不自量力的反扑罢了，还没靠近白姬便被白姬周围的亲卫拿下，死死的摁在了地上。
“罗科先生，咱给过你们活命的机会了哦。”白姬笑眯眯的俯视着被摁在地上的罗科，踩了踩他的脑袋。“执迷不悟的与叛贼为伍，咱也救不了你。”
“呸！卑鄙无耻的吸血鬼，拿开你的脏脚！”
“公主殿下可没让你说话。”两旁的士兵狠狠地给了罗科一巴掌，把他白皙的脸打成了红肿的猪头。
“反叛者的头目已经被抓了，你们押解他去让那些负隅顽抗的叛军投降。”
“是。”说着，两名士兵架着双腿俱裂的罗科，朝着边关内拖行。
“那个，白姬公主殿下。”身后一道声音叫住了白姬。
“何事？咱亲爱的雅婷公主？”转过身去，白姬瞬间换了一副面孔，笑脸盈盈的迎向从马车中走出的雅婷。
“那个，可以的话，能放罗科大人一命么。”雅婷纠结再三，还是忍不住道。
“嗯？为什么公主殿下会用这种带有疑问的语气呢。”白姬歪了歪脑袋。“咱们此次前来就是为了帮助公主殿下锄奸剿贼，既然公主殿下不愿杀的话，那就不杀好了。”
“不过咱还是得提醒公主殿下一句，过分的仁慈会害了自己哦。”点到为止，话说到这里白姬便不再说什么了，命车队继续前进，驶入城内。
城破外加主将被擒，月族士兵们的士气跌至谷底，几乎是在看到自家的将军被押上来的时候就已经勇气丧失，选择死战的也不过是困兽之斗罢了。
很快，战斗结束了，除却清扫战场的血族士兵之外，战场只剩下累积的尸体。
“怎么，不忍心？”注意到身后雅婷的反应，白姬笑了笑。
“他们，是守卫我月族边关的勇敢士兵………”雅婷抿了抿嘴。
“可是现在，他们是阻挠你回到王座，继承父王之位的叛乱贼子。”白姬不留情面的道。
“若他们不死，死的就只能是你哦，公主殿下。”白姬用冷不丁的声音这样诉说着。
“届时，只怕月族的先王死不瞑目呢，你希望这样吗。”
雅婷不做言语，进入月族的营帐之后，很快，血族士兵们将罗科以及他的一众心腹押解了上来。
“看清楚面前的人是谁了啊，眼神不好的罗科先生。”
“…………”跪在地上的罗科不敢抬头去看雅婷的眼睛，只是咬着牙，不停地诅咒着白姬与血族。
“侵略别人的家园，吸血鬼，你们必然不得好死………”
“咱能不能好死咱不知道，但你一定会生不如死。”白姬咧嘴笑了。“作为叛贼，你可还有什么话要说？”
“………公主殿下，你也许不知道自己现在究竟在做些什么。”罗科忍不住抬起了狼狈不已的头颅。
“吸血鬼就是一群喂不饱的狼！找他们合作无异于与虎谋皮，这是要让整个月族都生灵涂炭的啊。”
“不会的，罗科大人，女王陛下很仁慈，在这种关头，只有女王大人愿意掺和这趟浑水，为我伸张公正。”
“公正？呵……”罗科仿佛是听到了什么最好笑的笑话。“血族啊，这群无利不起早的吸血鬼怎么可能会给您伸张公正呢？？您被他们骗了啊，在他们眼里，您不过是入侵月族的钥匙罢了！”
“您快快醒悟吧，好好看看，血族从上到下都是择人而噬的恶魔啊！把他们引入关内，月族一定会引来浩劫的！”
“择人而噬的恶魔总比助纣为虐的叛徒好得多。”白姬冷哼道，见这人狗嘴里吐不出好话，直接让人将他带了下去。
“放心，公主殿下，咱们血族的军队一向都讲究个师出有名，说了是为您夺回王位，就别无他想。”
“您看，咱的军队可乖了，入关之后只杀这些叛军，完全没有去惊扰百姓，更没有抢夺百姓任何的财物。”说着，白姬带着雅婷出了营长，指了指不远处灯火通明的内城。
“你看，咱将咱的军队管的很好，他们不会去捣毁农田与屋舍的，咱跟月族百姓们交代的很清楚，咱们是为了月族的公主殿下讨回公道………所以，还请您亲自前去慰问一下你治下的百姓哦。”




