
回忆~初拥后的白姬16
作者：漢唐歸來更新时间：2020/11/814:15:42字数：3042
“空间咒术的卷轴很稀有呢，多谢了哦~”身后嬉笑声响起，亦让黑袍女面色惨白。
任务失败了不要紧，顶多白干一场，小命不能丢了不是？？
正因为手上有雇主慷慨赐下的空间卷轴，黑袍女才能有恃无恐的执行风险如此之大，一不小心就小命难保的绑票任务，而且绑票的对象还是公主殿下。
老实说，起初知道是绑架公主的任务她还有些犹豫，直至雇主扔给了她一枚空间卷轴。
这可是黑市上都买不到的东西！
众所周知，空间咒术只有精灵能学会，而精灵早已在大陆上失踪近千年了，关于空间咒术的技艺也理所应当的失传了，刻录有空间咒术的卷轴宝贵程度可见一斑。
在很多情况下，有了空间卷轴就相当于是多了一条命。
黑袍女万万没想到，她的意图早就被莉莉娅丝看穿了，刚掏出空间卷轴的一瞬间就被旁边蓄势待发准备已久的树人捉了个正着。
“空间卷轴呀，这东西当做上供的贡品也绰绰有余了，多谢了哦。”莉莉娅丝把玩着手里的卷轴，笑嘻嘻的看着无计可施的黑袍女。
“您，您喜欢就好，喜欢就好……没事的话，我就先走了……”
“别着急啊，来者都是客，拉萨姆博一向好客，坐下来喝杯茶嘛。”
“不了不了，女王陛下的美意我领了，在下还有急事，就先不耽搁了……”
“站住哦，本王有让你走吗。”树人偶的藤蔓如同封条一般封死了大门，阻绝了黑袍女唯一的退路。
莉莉娅丝招了招手，止于一旁的古特玛拉飞回至她的手中。
琢磨着莉莉娅丝怎么能突破空间结界找到自己的白姬算是明白了，原来莉莉娅丝早给自己身上安排了一个“追踪器”。
还想从窗户跳出去的黑袍女被树人身上的藤蔓缠住，两手交缠于上，两腿合拢无法动弹，模样像极了一只人棍。
“怎么样~~被人这样绑着的滋味如何？”莉莉娅丝舔着嘴，打趣的问道。“可以再羞耻一点哦，没关系的。”
这，这女王分明就是来护犊子的！
此时此刻，黑袍女想起了一句话，打了小的，来了老的。
“怎么了，继续笑呀？”莉莉娅丝咧嘴笑着。“刚才欺负小辈的时候不是挺欢乐的吗，怎么现在笑不出来了？”
“女王陛下饶命啊……我有眼不识泰山，得罪了公主殿下，呜呜呜！………”滑滑的藤蔓紧束之下，黑袍女的脸色越加难看了，还泛起了一丝莫名的红晕。
莉莉娅丝笑而不语，等待黑袍女继续说下去。
黑袍女知道，莉莉娅丝这是在让她给自己一个绕过她的理由。
说得不好，让面前这个喜怒无常的女人不满意了的话，死亡是最轻的结果，她有可能被面前这个不知道多少岁的腹黑女人折磨得生不如死。
“别杀我！我，我招供，我都招………”维护雇主的信息是每个杀手的职业道德，可职业道德的前提是得有命啊，命都没了还讲什么职业道德啊？
“说。”
缠住自己的藤蔓停止了毛虫一般的蠕动，黑袍女松了口气。“不是，不是我要绑架公主的，女王陛下，我一个小小的刺客，没有外力帮助怎么进得了皇宫啊？这明显是不可能的事情……”
“雇佣我的是……啊啊啊！”黑袍女闪过曝光雇主身份的那一瞬间，一连串炸裂的声音自她的脑海中响起。
“啧，该死的。”莉莉娅丝轻咬牙齿。
七窍出血的黑袍女明显被雇主下了毒，一旦有曝光雇主的念头就会咬断自己的舌头，之后爆体而亡。
召唤系与影系不存在治愈系魔咒，想保住这家伙的命直至她供出雇主是不要可能得了，不过这不代表莉莉娅丝没有其他办法。
【影系灵魂奴役】
莉莉娅丝试图从黑袍女的身体内拽出她的灵魂，却失败了。
“做的可真是周全呢，连灵魂都直接破坏了。”莉莉娅丝喃喃自语。
“辛苦你了。”莉莉娅丝抚摸着重新变回发卡的古特玛拉，而后者也十分有灵性的抖动了一下，给白姬一种宠物狗朝主人摇尾巴的既视感。
“切……”一想到自己的一举一动，包括今天的逃跑行为有可能都在莉莉娅丝的掌控之下就十分的不爽，拍了拍屁股坐起身来。
“小白姬~”
“干嘛啊。”抱臂环胸撇过头去不看莉莉娅丝的白姬随口答道。
“这么理直气壮呀？……不打算跟本王解释一下你为什么会出现在这里吗？”莉莉娅丝眯起了眸子。
“需要跟你解释么。”白姬嘟囔道。“某人全程看直播，从一开始就在看咱笑话。”
“你知不知道，我若是晚来一步，你可能就真的被抓去做某个贵族的热兵器了。”莉莉娅丝逐渐收敛了笑容。
“那又怎么样，反正为这种事情烦恼的人又不是咱。”不知道为什么，不爽的白姬竟忘记了自己的身份，对莉莉娅丝耍起了小脾气。
“你不是一直都在监视咱吗？还怕那些贵族把咱拐跑吗？”
“啪嗒！”被莉莉娅丝强势壁咚的白姬一下子住嘴了。
“你，知道今天自己在做什么吗？”
“怎，怎么了嘛……”白姬有些莫名心虚的不敢去看莉莉娅丝。
“不就是，不就是来后宫看看而已嘛……”被莉莉娅丝壁咚在墙，止不住紧张的白姬小声。
“咱也没做什么……哎哟，疼疼疼！”还没等白姬说完话，她的脸颊就被莉莉娅丝掐成面饼了。
“不，就，是？”莉莉娅丝微笑着，额头却冒出一个大大的井号。“不知所谓的孩子，你知道这一次你有多危险么？”
“如果不是我在你身上留了古特玛拉，你就真的危险了。”
“……哲，饭更怼李来货，扎致使个国剧人（切，反正对你来说，咱也只是个工具人）。”
“工具人，工具人？”也许是跟白姬相处久了，莉莉娅丝自动习得了十级白姬语，听这段话并没有什么压力。
她冷不丁的笑了两声，一双眸子冷淡的看着白姬缄默不语。
“你，你镯什么哇。”从来没看到过莉莉娅丝这种反应的白姬突然有些不安，与此同时，还产生了一种莫名其妙的内疚感。
奇怪，怎么为什么会有这种感觉，明明咱什么都没做错………
一定，一定都是这个蛊惑人心的吸血鬼干的，让咱居然会有觉得自己做错了事情的感觉……一定是这样的！
“有，有什么问题吗？咱有说错吗？？”白姬据理力争，情绪化之下，莫名其妙将自己的心里话全都跟倒豆子一样抖了出来。
“还有哇，别老是表现得一副很关心咱的模样好不好啊？？你跟这些想要绑架咱的人根本上没有区别吧！别以为咱不知道，你最近对咱的旁敲侧击，装作无意询问身世，出生地跟年纪生日什么的，一定是想从咱嘴里套出什么信息对吧！”白姬气呼呼的指着莉莉娅丝。
“没门的，这些事情你想都别想！你跟这些想要把咱抓去做热兵器的人一样，都是吸人血的恶魔！”
“………”莉莉娅丝沉默着听白姬一股脑儿的说完，撑着墙体的手臂逐渐脱落。
发泄完的白姬心中暗道一声不妙，腹诽自己过于情绪化了，这下子又不知道莉莉娅丝会用什么样的法子来折磨自己了！
一念至此的白姬艰难的咽了口唾沫，蜷缩身体瑟瑟发抖。
然而让她没想到的是莉莉娅丝什么也没干，没有扬言惩罚她，甚至没有跟她多说一句话。
“………”回去的路上，两人一前一后，莉莉娅丝默不作声的在前面走着，白姬一言不发的低头在后面跟着，两人保持着一段不远不近的距离。
白姬从来没见过莉莉娅丝这般反应，心不知为何烦躁了起来，她不知道自己为什么会烦躁，又是为何烦躁。
也许这个时候莉莉娅丝一如既往意气风发的教训她一顿她反而好受一些吧……
不得不说，人心就是复习的复杂而别扭。
回到寝宫，莉莉娅丝没有如往常那样与自己一同进餐，而是把自己锁在了自己的房间内。
一个人坐在偌大的皇家用餐厅内，白姬多少有些不习惯。
那个无良吸血鬼，少见的不理她了。
难道，她，伤心了？………
不会吧，怎么可能啊，那种没良心的吸血鬼怎么可能会伤心呢？而且，而且自己说得难道不是实话吗？
她不就是为了套情报而对自己旁敲侧击的吗？……所以，自己根本就不需要内疚，嗯，没错，咱根本不需要对一只吸血鬼抱有内疚，哪怕她救了咱，也不过是出了狼穴又入虎口罢了。
一夜无话，直至上床睡觉的那一刻都没有看到莉莉娅丝，而且很奇怪的是，白姬感觉周边服侍自己的女仆都在躲着自己，像是筹备着什么计划刻意不让自己知道。
待得第二天，从床铺上趴起来的白姬揉了揉有些不舒服的眼睛，昨晚，她意外的没睡好。
今早与以往不同，并没有女仆前来服侍她穿上衣服，疑惑之际，她推门走出，陡然之间彩带纷飞。
“公主殿下，生日快乐~~~”




