
回忆~初拥后的白姬28
作者：漢唐歸來更新时间：2020/11/2013:17:03字数：3060
“那么，这些意外的‘收获’又是怎么回事呢？”莉莉娅丝翘腿手撑着脑袋，俯瞰王座之下跪着的这群刚越狱出来，热的新鲜的囚犯们。
“原因属下会拷问清楚的。”
“不用了，比起拷问，本王更想要的是某个人的解释。”说着，莉莉娅丝将目光移到了一直低头不语装王八的白姬身上。
白姬要落跑的时候这些监狱的囚犯正好找到机会越狱出来制造混乱，如此剧情就仿佛是钦定好了的一样，莉莉娅丝当然不会觉得这是巧合。
“咱，咱给的钥匙……”白姬双肩微微一颤，这个时候坦白从宽抗拒从严，她说的话但凡有一丝破绽都骗不过莉莉娅丝的耳朵，这么做不仅起不到正面效果，反而还会激怒对方，倒不如直接说实话，也许自己的死相不会这么的难看……
“………”莉莉娅丝没说话，只是这样笑眯眯的盯着白姬，让后者感受这份煎熬的痛苦。
“露莎。”
“属下在。”
“这些囚犯该回哪去回哪去吧。”莉莉娅丝懒洋洋的声音传出，让这些越狱的囚犯们心中一凛。
“处罚与追究呢？”
“永不见天日的牢笼就是对他们的处罚。”
“好的，属下明白了。”莉莉娅丝先处理这些囚犯的用意露莎很明了。
很明显，女王陛下要教育自家女儿了，所以让她遣散外人。
露莎领命，命令士兵将这些囚犯拖回监狱，自己也跟着出了城堡大厅，将门合上。
看着受自己指使的囚犯被挨个拖走，白姬其实也想喊一句‘求求你们把咱也带走吧’。
“嘭！”关门声让白姬打了个激灵，低头不语继续装死鬼。
“小白姬~~”脚步声自王座的台阶响起，一步，接着一步，清脆的声音自寂静的大厅中有规律的荡开，仿佛每一下都点在白姬的心脏上。
脚步声停下了，白姬能感觉到莉莉娅丝正停在自己的面前，只要她稍稍抬眼就能看到那透明黑丝包裹之中的玲珑玉趾。
“………”白姬咽了口唾沫，在这个时候，她觉得自己吞咽口水的声音出奇的刺耳。
她快将脑袋低得埋进土里了。
无言的沉默，谁也没有打破。
“干得不错哦。”
“……诶？”预想过莉莉娅丝接下来会如何的指责自己，唯独没有想到莉莉娅丝会说出这种话。
这是在说反话吗？………可是听语气又不像啊。
“骗取信任之后依然没有贸然行事，而是选择制造混乱给自己打掩护，能想到这一层，白姬，这些日子本王没有白教你呢。”
“？？？”这是认真的，这副欣慰不已的口吻是认真的吗？？
白姬小心翼翼，像只胆怯的鸵鸟似的抬起脑袋。
那张精致得不似人类的稚嫩面庞没有阴怨与气恼，有的只是赞赏夹带着淡淡的褒奖。
“做得漂亮哦，本王的子嗣，终于懂得在计谋中加入自己的智慧与考量了，这一点很值得表扬。”
没有惩罚自己，反而对自己叛逆的行为进行了赞赏，这是真的吗？
白姬感觉自己在做梦，莉莉娅丝这个心狠手辣的主每次自己犯错都绝不吝啬惩罚自己的手腕，怎么这回………
可真是个性格古怪的吸血鬼。
白姬这样想到，与此同时也松了口气，看这架势貌似她也不需要受罚了，移除失败惩罚这种事情再好不过了………
“不过嘛。”莉莉娅丝的笑容逐渐变质，话锋一转。“虽说计谋与考量值得表扬，但这种违逆的行为，纵然是本王也觉得非常的，生气呢。”
非常的，生气……
白姬在心中默念这几个字，眸子逐渐睁大。
与莉莉娅丝朝夕共处至今，白姬还从没听莉莉娅丝亲口说出‘自己生气了’这种话，往往都是笑眯眯的给予惩罚。
说出生气了这三个字就意味着现在的莉莉娅丝可能真的要气炸了………
完了，咱现在求饶还来得及吗。
跪坐在地上的白姬情绪一百八十度大转变，松了口气的安逸瞬间如坐针毡，身体不由自主的往后挪了挪。
“就是调皮也要有个限度哦，真是的，是本王待你不好还是虐待你了？？居然想这样就悄悄地开溜………”不知为何，白姬竟然从莉莉娅丝的语气中听出了几丝幽怨。
没错，就是幽怨，不是气恼与愤慨。
“母上大人，咱错了，下次不敢了，咱为咱的不成熟向您道歉，希望您能接受。”白姬额头搁地，娴熟地用出了道歉的标准姿势，动作行云流水，顺畅得明显不是两三次这么做了。
“嗯嗯，很真诚的道歉哟。”
跪地不起的白姬身体一颤，是个人都能听出莉莉娅丝言语中的揶揄之意。
此时此刻白姬心中一抖，完了，这一招不好使了。
虽说以前这一招也没派上过用场，但好歹减轻了后续自己遭受的罪，今天………
白姬略微抬起脑袋。
估计不仅不会给自己降罪，反而还会多遭罪………
“不过这次，本王不接受哦。”莉莉娅丝用脚尖挑起了白姬光洁无暇的下颚。
“唔………”白姬一动也不敢动，视线强制与莉莉娅丝对上。
与莉莉娅丝斗智斗勇的这一年来，每次莉莉娅丝说要惩罚她那就是要惩罚她，谁来都救不了，反抗也是没有意义的，只会让责罚变得更加猛烈。
……切，也，也没什么嘛，除了竹笋炒肉就是人类食物处罚，顶天罚她顶花瓶什么的，咬咬牙就过去了的。
她白姬连吸血鬼女王都不怕，还怕这些东西吗？？莉莉娅丝以为这样就能让自己长记性了？不存在的，下次咱还跑，逮到机会就跑！
虽是这样想，但嘴巴上却很老实的认怂认错，表示下次自己若是再跑就让自己亲~马暴毙之类的，并且发下毒誓。
“白姬，本王发觉一个问题。”
“？”
“对付屡教不改的人，需要在她的灵魂深处留下刻骨铭心的回忆才行呢。”
“因此，哪怕是再狠毒的手段，达到目的就行了。”
“咕咚……”白姬有种不好的预感。
切……说得这么可怕，你还能把咱如何？就是少只胳膊少条腿咱都不怕，你能把咱怎么样？哼，到最后还不是只能无可奈何地把咱放了。
白姬在心中给自己壮胆，却越发止不住恐慌这种情绪在心中的扩散与弥漫。
只见莉莉娅丝拍了拍手，两名早已就绪的女仆走出，手里提着一只装满白色粘稠液体的大木桶。
“嘭！”木桶被重重的放在了白姬面前。
“这，这是什么东西哇？”白姬凑近脑袋嗅了嗅，陡然之间传来一股恶寒，令她瞬间缩首回去。
“呕，好恶心啊……”这股又苦又涩还黏糊糊的味道……这是什么化学试剂吗？？投出去都可以当生化武器用了吧！
“恶心吗？”莉莉娅丝歪着脑袋。“这东西你以前说不定经常见到，甚至是吃到哦，恶心什么的应该不至于吧。”
“动刑吧。”
“这………”两名女仆看了看对自己即将遭受的酷刑一无所知的白姬，又看了看莉莉娅丝，犹豫一下后只得暗自对白姬说了声对不起。
“抱歉，公主殿下，待会儿您忍着点，我们尽量会让您早些晕过去的，女王陛下看您失去意识之后应该就会心软了。”
“？？？”白姬两眼懵圈。
不是，你们到底想做些什么？有这么可怕么，就是要喂自己吃这锅化学试剂也不至于晕过去之类的吧………
思索这会儿功夫，两名女仆已经换上了作业用的白手套与围裙还有口罩，不至于让其中的汁液溅到自己身上。
然后，在白姬越来越离谱的目光下，拎起了被捆绑成螃蟹的白姬。
“噗通！”白姬被塞进了木桶里。
“哇呜！！！！”又苦又涩黏黏糊糊的东西从鼻孔嘴巴耳朵还有眼睛，以及所有能进的洞进来了！………
痛苦已经不能用来形容她目前为止的状况了，这是更进一步的，生不如死。
下意识想跳出木桶的她脑袋撞上了硬物。
把她投下去之后，两名女仆将木桶给盖上了…………
‘哇呜哇哇哇！！！………’
木桶内的奶油正好没过桶沿，盖上盖子之后怎么样都能将白姬的脑袋完全淹没。
下意识的想要尖叫，却连尖叫的权力都被剥夺了，张嘴反而会让更多的奶油进入自己的嘴巴与喉咙………
无法正常思考的她想用任何所掌控的力量将这个桶炸开，就算炸不开，炸死自己也好。
可是手被绑着，连声音都发不出来，魔咒等于完全被封印了。
大厅内，三人沉默不语的看着摇摇晃晃的木桶，能够想象浸泡其中的白姬挣扎是如何的疯狂………
“女王陛下，应该可以了吧，没法呼吸加上这般剧烈运动，公主殿下要窒息了………”就连旁边的女仆都有些不忍心了。
“还早着呢。”莉莉娅丝咯吱的笑着，看着挣扎渐弱的桶。“王族的生命可顽强了，窒息一会儿完全没问题的。”
两名女仆不说话了，只能默默祈祷其中的公主殿下还好。
希望蝙蝠没事。
过了会儿，桶内挣扎渐微，最后逐渐平静了。
“女王陛下………”
“小白姬，还好么？~”优雅的走下王座，莉莉娅丝敲了敲桶壁。“记清楚了么，这就是，背叛本王的下场哦。”




