
回忆~初拥后的白姬4
作者：漢唐歸來更新时间：2020/10/2713:55:11字数：3045
“吸血鬼……咱唯独，不想被你这么说呢！”放弃抵抗的白姬支撑起快要融化的躯壳，在莉莉娅丝的注视下挺直了腰板。
尽管艰难，但她还是做到了，作为一个脆弱的初生血族而言。
不知过去多久，逐渐的，烈阳不再那么刺眼灼目，散落在自己身上的阳光趋于温暖柔和，仿佛沐浴于暖风之间。
身上的冷汗消退，暖风一吹，冰冷的感觉被尽数驱散发，仿佛掉入冷水坑的人重新回到了烧得正旺的火堆前。
她在太阳低下站住了脚跟，不似肮脏污秽的螨虫一般被烧成余烬。
“呼呼呼………”她不停地喘息，面颊遍布汗水，打湿了银色的长发，绕是如此，她依然坚韧顽强的支撑了下来。
“做的不错哦。”莉莉娅丝揉了揉白姬的脑袋，而后者此时此刻却没有余裕像往常一样拍开对方的手了。
精疲力竭的她倒在了莉莉娅丝的怀中。
“辛苦了，我的子嗣。”莉莉娅丝嘴角溢出微笑，拍打白姬被汗水濡湿的背脊。“你真的很勇敢………至少比当年的我勇敢。”
一一一一一一一
“唔咿！”一头从被褥里面钻出来的白姬经过短暂的呆滞之后四顾张望。
陌生的天花板陌生的墙………不，已经不能算是陌生了，自己再怎么说也已经在这里待了一个多星期了。
“刚才发生了什么？”记忆断片的白姬只记得莉莉娅丝把自己拉进庭园，自己正面吃了一个阳光烈焰，然后就没有然后了，记忆一片空白。
她这是被晒晕了？………也是，阳光对于初生的血族而言就是毒药，上课勉强听过一些知识的白姬还记得老师说过这个点。
血族免疫阳光得是三个月之后，把初生不到一个月的血族拉到阳光下面晒，比冰棍儿化得还快，不出三分钟大概就化没了。
当然，也有例外，白姬没记错的话，血族的某位女王初生之际就是不小心被仆人丢到庭园里面去了，晒了一下午的太阳硬是一点事都没有。
而这位女王正是日后为血族开疆拓土，全盛期打下了几乎将近半个大陆的吸血鬼女王，“星辰毁灭者”莉莎拉萨姆博。
她可以说是血族最有名的一个女王了，第二纪元之际，她的名字被传唱于各个种族孩童的歌谣中，名为“苍白的死神”。
无独有偶，晒过太阳的不止她一位，而这些拉萨姆博无一例外日后都是名声响彻大陆的吸血鬼女王，没有一个是一窍不通的草包，全都是当时的佼佼者。
自那之后，初生之际的烈阳考验就成了血族的一大传统与传说。
只要在出生一个月以内晒过太阳，并且挺过了烈阳的考验，那么这个女王日后的成就必将非同凡响。
当然，有成功的案例就有失败的案例，并且失败的案例远多于成功的，“星辰毁灭者”莉莎女王便曾效仿当年那位粗枝大叶的女仆，将自家的女儿丢到太阳底下晒，结果嘛………收获了蝙蝠汁一杯。
心疼莉莎女王的女儿，事实证明老妈能行，女儿就不一定能行，而且挺过初生的太阳就能带领血族走向昌盛这个传说也不是很准确，历史上就出现过偏差。
例如血灵第一帝国的末代女王索兰娅，白姬记得这货貌似也是经受过太阳洗礼的存在，可是她愣是莫名其妙的把这么大个帝国给整没了。
事实证明能不能晒太阳与日后的成就没啥关系，至少白姬不相信这种血族的迷信方式。
“公主殿下，您居然醒过来了！”察觉到动静的女仆进门，一脸惊喜的看着白姬。
等等，这个语气是不是有种“我以为你肯定死了，没想到居然还活着”的感觉？？
白姬眯起了眸子，心里暗骂莉莉娅丝可恶至极，居然为了惩罚自己把自己扔到太阳下面晒，差点就成蝙蝠干了！
“哦，咱还活着真是对不起啊，有什么事情吗？”白姬没好气的道。
“莉莉娅丝陛下在外面等着您呢。”女仆话音未落，门便被打开了。
一身偏非正式着装的莉莉娅丝走了进来。
一长一短的黑丝梳成编发长发以及露出肩膀与手臂的吊带连衣裙让怀疑这家伙是不是刚刚去援助交际了。
穿得这么有情~趣觉得很有可能。
头一回看到身为吸血鬼女王的莉莉娅丝穿得如此的不像个女王，就像舞会上那种专门掉男人恬不知耻的小比池。
白姬觉得自己的想法并非不无根据。
女王日理万机一定很忙，忙就代表着压力大，就算是血族，拥有较大的压力也是很烦恼的一件事情，所以她私底下一定会找什么东西发泄自己的压力与情绪。
带逻辑家白姬双眸一亮，感觉自己发生了盲点。
没错，莉莉娅丝这种平时妩媚万分，一颦一笑都带着摄人心魂的挑逗的过期老萝莉内心铁定极度空虚寂寞，为了释放自己的压力，一定会做出某些很不符合女王身份的反差举动来。
虽说硬件设施不太行（这句划掉），导致莉莉娅丝勾不到那些喜欢前凸后翘大姐姐身材的贵族，但某些癖好古怪的幼年控肯定是能勾来的，加上女王的身份，做这种事情简直易如反掌！
一念至此，白姬看莉莉娅丝的目光越加怪异。
她几乎确定莉莉娅丝肯定私底下是一个打着灯笼都找不到的马蚤货，那么这样一切都能解释了。
血族王城地下交际花，怕是好几个黑叔叔都不够她玩的呢！
白姬咧出了尖牙，她想到了一个绝佳的好主意。
既然她已经抓到了莉莉娅丝的把柄，不以此作为要挟还留着它过年嘛？？
想到这里，白姬态度逐渐嚣张。
“醒了么，我还以为你还得再晕上个几钟头呢。”
“呵，咱晕倒是谁害的你心里头没有点赫拉克勒斯？”白姬没好气的道。
“嘛，所谓天将降大任于斯人也，必先苦其心志劳其筋骨。”本是一局很哲理的引用古语，但在莉莉娅丝嘴里却成了嘲笑居多的话。
呵，你要得意也就只能趁这个时候了！
“这是我们血族的传统，能忍耐烈阳的考验，就注定日后你必将非同凡响。”
还非同凡响，你咋不说咱日后必将征服世界呢？？
“那咱要是没撑住狗带了，你就等着绝后吧！”白姬很不爽的道，紧接着眉头一蹙，立即察觉到自己这句话中有不对的地方。
“呸呸！谁是你女儿啊！走开啦走开啦……”眼见着莉莉娅丝的笑容更浓密了，白姬便跟炸毛了似的反驳道。
“白姬适应身份太快的话我可是会很困扰的哦。”莉莉娅丝捧着脸，很是为难的道。k“这样可是会少了很多调教的乐趣的哦。”
死蝙蝠，你别得意！
“呵，莉莉娅丝，咱劝你现在最好对咱好些哦。”白姬双手环胸，得意洋洋的看着莉莉娅丝。
“哦？好一些？本王对待你的态度一直都是最好的哦。”
“其他人，可得不到本王的言传身教的照顾。”莉莉娅丝挑了挑眉，看着白姬这副趾高气扬，就如同一只白天鹅似的模样，饶有兴致的打算听听她接下来要说什么。
“你那是照顾吗？你那是虐待嗷！”白姬一脚踹开被子，气哼哼的道。“咱不发飙，你真把咱当成是泥巴捏的么？？识相的话，现在过来帮咱捶捶腿。”
“？你让本王，帮你捶腿？”莉莉娅丝皮笑肉不笑。
“难不成这里还站着别人吗？”瞥了她一眼。“当了那么久的女王，被人服侍了这么久，没吃过猪肉总见过猪跑吧？？服侍人都不会这就不应该了。”
“不是哦……”莉莉娅丝依然在笑。“你究竟是凭什么认为，本王会帮你捶腿的呢？”
“这种事情还是得说清楚，不然本王会怀疑你这孩子是不是被太阳烧坏脑子了的哦。”
“你说谁被太阳烧坏脑子了？？”白姬不满的眯起了眸子。“别以为某些东西刻意藏起来就能掩人耳目了，你的秘密，咱一清二楚哦！”
“秘密？本王的秘密？”莉莉娅丝不动声色，但笑容却收敛了起来。
该不会是………
莉莉娅丝紧了紧怀中藏起来的羊皮卷。
“什么秘密，你说说看？”
“哼，咱知道，但咱就是不说。”白姬撇过头去。
“哦？该不会是想诈我吧？这招可不好使哦。”
“非要咱说出来？好吧，这可是你逼咱的。”白姬冷冷一笑。“你，刚才去见了某个人对吧！”
“………”莉莉娅丝陡然沉默，心中却骇然大惊。
“见什么人？我有什么人可见？”
“别装了，我知道的。”白姬露出了一切尽在掌控中的表情，摇了摇手指。“你穿成这样，肯定是去见那个人了！”
不错，肯定是去见她的情人了！
莉莉娅丝不动声色的握紧了手指。
女王服饰不方便行动且引人注目，所以她才更换了常服………
难道她知道羊皮卷的事情了！？
“哼哼，果然被咱说中了吧！”见莉莉娅丝不说话的样子，白姬更加肯定了自己的判断。
果然，这个吸血鬼小X子私底下肯定是个难得一见的S货。




