
回忆~初拥后的白姬24
作者：漢唐歸來更新时间：2020/11/1614:31:07字数：3076
月族的战斗力比白姬想象中的要弱很多，他们的魔咒水平在诸多恶魔种中只能算中下等水平，对魔咒技艺的理解仅停留在附魔箭矢武器上面，几乎没有成型的魔咒师，解决起他们来简直不要太容易。
打着雅婷公主的旗号，加之不扰民的政策，一路过来血族几乎没有受到过月族平民的抵抗，堪称一路平推到了月族的王城下面。
很多月族的领主都是国王的旧部，见大势已去之后都对血族的军队睁眼闭眼，不想参与内乱，他们顶多对目前为止的局势保持中立，谁赢他们就拥立谁为新王。
而一些较为激进的则直接倒戈，公开扬言支持作为正统的公主，一起讨伐弑兄上位的亲王，当然，他们这番果断的举动少不了白姬的助力。
“好好想想哦，各位月族的大人，亲王能弑杀血脉至亲上位，证明此人做事不择手段且不考虑后果，你们真的打算拥戴这么一个国君上位吗？”
“若是那样，月族只怕是宁日无几。”
为了老国王也好，单纯地为了自己的利益也好，既然血族入关已是既定事实，反抗无用，不如在这个时候表现得忠心一些，日后也能分口汤喝。
于是，起兵响应的声音越来越多，充斥着整个王国上下，一时间翻天覆地。
而王宫之内，暴君也展露出了自己残暴的一面，因各地领主的起兵造反，亲王对下属的信任度降至冰点，且患上了疑神疑鬼的精神病，今天怀疑贴身服侍自己的女佣，明天就扬言要杀死自己的廷臣，弄得整个王宫上下人心惶惶。
血族的大军一路势不可挡所向披靡，击溃了所有意图抵挡的武装力量，震慑了整个月之王国，血族的实力与魔咒水平刷新了月族领主们的三观，也让他们清晰地认识到依凭现有力量是无法战胜血族的，何况对方手里还有一个公主，对外侵略名正言顺。
他们所不知道的是，这一切都是大奸大恶莉莉娅丝的阴谋，他们只能感叹血族时也命也，血族抢到了一个好机会，却不知道这个机会也是血族自己制造出来的。
在血族军队大肆宣扬亲王弑兄上位，公主流落在外的消息之后，不明所以的民众们对此深信不疑。
至此，人心尽失的亲王大势已去，这场由血族介入的月族王位之争即将落下帷幕。
然而仍有一部分月族殊死抵抗，扬言要将这群来犯的吸血鬼从月族神圣的领地中赶出去。
这股势力并不是为了亲王而战，只是单纯的保家卫国，不想让血族扶持的公主入驻王国罢了。
这些势力也不含糊，而且骨头硬得很，失去了城堡之后便顽强地与血族军队打起了游击战。
月族，顾名思义，长夜将至之际，月亮会给予他们无穷无尽的咒能，于夜晚与他们在丛林周旋的时候，血族甚至还出现了伤亡。
“也是呢。”白姬仰望着当空皓月。
这个季节的月亮正好是满圆，月族受到的加持将会被拉满。
魔法箭矢跟不要钱似的朝着血族军队袭来，宛若女神之泪，朝天空坠下的流星雨。
白姬挥手，魔咒之力于空中汇聚，如同聚落在一起的萤火虫一般汇聚成了一个巨大的骷髅人偶。
召唤的本质便是将不属于这个维度的生物以倒影的方式展现出来。
例如召唤出的荒芜死神只有真正荒芜死神的百分之一不到的力量，说白了召唤生物不过是将之以魔咒的方式投影到了巴兰德的位面，最简单的比方便是真正的月亮与倒影水面的月亮，两者之间有很大的差距。
魔咒箭矢密集击中巨大的蓝色骷髅，却没有对后者造成任何实质性伤害。
这是防魔骷髅人偶，不具备战斗力，却能极大程度的规避魔咒带来的损害，无效化魔咒附带的效果。
有了它作为‘盾牌’，血族军队压力大减，对藏匿于丛林中的月族士兵们发起冲锋。
“何必如此。”坐在骷髅肩上的白姬托着腮，嘲弄下方负隅顽抗做最后一搏的月族士兵们。
“何必如此？……呵，吸血鬼，你们这些侵略他国的施暴者又如何懂得气节为何？”带领残存月族士兵的领导者负伤眸光却依然冷漠而坚定。
“弑君的亲王即将迎接属于自己的清算，你们继续冥顽不化也无济于事。”不知为何，这群人抵抗的样子让白姬很不爽，不自觉得多嘲讽了两句。
“我们可不是为了守护那个贪婪无度的非法国王，我们不过是在你的魔爪之下守护自己的国家自己的子民罢了。”反抗军的领袖怒吼出的声音中满是不屈不挠。
“弑君者可恨，坐视不管的领主更可恨！来吧，就算你们能征服我们的王国，也别想征服我们每一个人！”
“…………”白姬沉默了。
下方顽抗的月族人的身影仿佛变成了其他的什么，那是一种现在的白姬无法理解的意义。
对呢，怎么会忘记呢，几曾何时，自己跟他们一样，在血族的侵略中为了自己种族的兴亡浴血奋战，人类的荣耀即是他的荣耀，怎么能忘了呢…………
自己是从什么时候开始，逐渐迷失自我，从受害者变成了加害者的呢？
白姬记不清楚了，幡然醒悟过来，看向地面那些挣扎的蝼蚁不再觉得毫无意义。
他们为了自己的种族自己的国家战斗到了最后一刻，他们是真正的勇士，不像自己，向黑暗与无道作出了妥协甚至是屈服。
解除了咒术生物，白姬坐在草地上，望着圆润的月亮，心思却飘到了九霄云外。
“公主殿下，反抗军的首领已经被我们生擒了，剩余的叛军虽然还在抵抗，但所剩无几。”
“咱知道了。”白姬敷衍的应了一声。
“公主殿下，这些叛军如何处置，下一步我们该做什么。”
“………你们自己定夺吧，咱累了，想自己一个人待一会儿。”
“公主殿下？”
“咱说，咱想自己一个人待一会儿。”白姬加重了语气，看也不看旁边的亲卫。“大局已定，这么简单的事情，需要咱来教你们吗？？”
“………我知道了，属下这就去跟军官们说。”将军也看出了公主的心情不是很好，便不再触这个霉头，应声便转身离去了。
“………”微风拂过她的发丝，朦胧之间，白姬似乎听到了故乡的呼唤。
在她的故乡，那座庭院当中时常有这样的风拂掠。
异乡的树叶沙沙作响，女孩静静地躺在草坪上，微阖上眸子，这一刻，她感觉自己回归了故乡…………
战争很快便结束了。
当血族军队兵临城下之际，孤立无援的王城没有得到任何救援，围而不攻，不到一个月的时间王城的守军便投降了。
守城的将领拎着亲王带血的头颅，主动打开城门走到雅婷公主面前请罪。
纵然雅婷恨自己的叔伯，可当她看到后者被属下处决身首异处的模样终究还是没忍住，哭泣了起来。
好好的一家人，为何会走到今天这一步呢，她想不明白。
在她身后的白姬默默不语，跟着雅婷一并走进宫廷，看着血溅三尺的王座轻叹了口气。
这个亲王作恶多端，终归心性太差，滥杀下属与平民，军心与民心尽失，就算不攻城他迟早也会自己疯掉，亦或是被自己的属下杀害。
白姬早就料到了，所以她采取了围而不攻的战术，就是等着亲王被下属谋害，然后主动打开城门。
外国之君由她亲自处决多少会引起一些不满，对她的声誉也会有影响，围城并且施加压力，将他跟他的下属逼疯，接别人的刀将之杀死无疑是最稳妥的措施。
她什么时候变得跟莉莉娅丝一样阴险而精于算计了呢？
挑起非正义的战争，借着年幼的继承人实际掌控整个国家，多少勇士为保卫家园丧命？
这真的是她做出来的吗？白姬不敢相信，她感觉曾经的自己距离她越来越远，快要看不见看不清了…………
很快，雅婷公主登基之日昭告全国上下，弑君篡位的亲王大逆不道，乃是非法国王，作为国王长女的她才应是月族真正的继任者。
在血族军队拥立雅婷登基之际，许许多多的月族领主前来祝贺，打仗的时候不见他们，待得新王登基之日一个比一个冒头冒得快，生怕来晚了混脸熟的机会就错过了一样。
宴会之上，一个接着一个与雅婷攀关系，落魄之时完全没见他们这么主动。
雅婷虽没多少经历，却也想得通其中的奥妙，对这些封臣的态度就并没有那么的热情了。
“那个，公主殿下，大功告成，咱的使命也结束了，就先告辞了。”血族大部分军队都留在了月族领地作为驻军保卫新上位的女王，当然，谁都知道这个所谓的保护女王不过是幌子罢了………
见没自己事了，白姬不打算继续多做停留。
“白姬公主，要走了吗。”前来迎接的雅婷有些不舍。
“怎么，不舍得咱？”
“有一点………”
“……噗噗。”白姬看着雅婷，不知道是该笑还是该为她感到悲哀。
被蒙在鼓里的公主………她已经看到了后者作为傀儡渡过余生的画面。




