
回忆~初拥后的白姬6
作者：漢唐歸來更新时间：2020/10/2912:18:50字数：3009
这只吸血鬼会这么好心？？
上饭桌前，聪明伶俐的白姬眉头一蹙，总觉得事情没这么简单。
上饭桌后，看着琳琅满目的玉盘珍馐，口水濑子止不住的往下流，警惕心与戒备感也彻底流光了。
也许，也许就算是吸血鬼也有良心发现的时候吧！看自己这两天食欲不振，她估计也看不下去了。
合理的嘛，毕竟饿死的是她的继承人，为自己提供食物迫于无奈不是吗。
放下警戒的白姬来不及擦拭嘴角不断溢出的哈濑子，张开双手一个百米冲刺，幸福的扑到了餐桌上，爬上长椅双腿一摇一晃，餐具碗筷像是乐器似的敲打个不停。
“开饭啦~开饭啦~开饭啦~”
主位上落座的莉莉娅丝似乎也很高兴，脑袋搁在交叠的双手上，笑脸盈盈的看着一摇一晃跟个快乐的钟摆似的白姬。
“呐，你不吃吗？”咽了口唾沫，白姬反倒是谦让起来了。
“本王不吃这些东西的哦。”莉莉娅丝笑容更甚。“看着你吃就行了。”
“你吃的越多，本王越高兴。”
听闻这句话的白姬一愣。
这句话让她想起了她人类时候的母亲。
说起来，好久都没有回去看她老人家了，毕竟发生了那种事情，再见面怎么都很尴尬吧………
只怕是，再也回不去了呢。
目光再移到莉莉娅丝身上，白姬的感情竟莫名的多了一丝复杂。
也许，她是说也许。
如果是同族的话，这个吸血鬼女王意外的不错，或许也能做一个好母亲………
这样怪异的想着，白姬嘴里咀嚼的味儿也怪异的翻腾着。
“………？？？”嚼着嚼着，白姬的面色逐渐变得不对劲，随即面色以可见的速度难看了起来。
“怎么样，好吃吗~？”莉莉娅丝偏着脑袋，如花笑靥。
“………噗噗！”将口中那团没来得及吞下的马赛克吐了出来，白姬趴在餐桌上捂住喉咙，怎么也遏制不住那股呕吐的恶心感。
这，这个女人，咱就知道没这么好心，果然给咱的食物里面加了料！
“你，你……你这卑劣的女人，暗算咱，不讲武德！”
“诶，不是你自己要吃人类的食物的吗。”莉莉娅丝一脸无辜。“哪里暗算你了。”
“好过分诶，精心准备的餐点，女儿吐出来不说，还污蔑我，嘤嘤嘤~”
“少抵赖，这些东西肯定加了料的吧！吃下去味道比榴莲还怪，跟加了洗脚水的马尿一样！”
“说得你好像真的喝过一样。”莉莉娅丝调侃道。
“你这家伙果然是在捉弄咱！”看着目不暇接，烹炸得油腻油腻的猪蹄，白姬顿时间没了食欲。
真是绝了，血族的厨师是怎么做才能把人类食物做得如此诱人，味道又如此的耐人寻味的呢？简直就是个厨艺奇迹。
“我承认我的厨师确实不怎么会做人类的食物，但是绝对没有加任何的辅料哦。”莉莉娅丝站起身来，拍了拍手，一名女仆端着一杯装满白色颗粒状晶体的石杯上了餐桌。
“这东西，你认识吧？”
“白糖啊？不然还能是什么？”白姬捏了一颗白糖细致打量。
这种日用品对于白姬来说再熟悉不过了。
“确定了的话，尝尝看？”
在莉莉娅丝的揶揄之下，白姬疑惑的揉了把糖，想也不想的塞进嘴里。
“！？噗噗哇！”又苦又涩，这种东西根本无从下嘴啊！
“这，这不是糖？？”
“是糖哦。”莉莉娅丝摊了摊手。“这杯糖，包括这一桌子人类餐桌上的佳肴都是真的，没有任何的造假哦。”
“血族的味觉与人类是彻底相反的，因此，你品尝到的食物跟原先的味道也是相反的，多好吃，现在就有多难吃。”莉莉娅丝残忍的说出了这个事实。
“啧……！咱就知道。”白姬气鼓鼓的跳下长椅，玉葱般的手指指向莉莉娅丝。“你又在捉弄咱，咱不理你啦！”
说罢白姬撒腿就跑。
“回来。”
“啪叽。”白姬被一根从阴影处钻出的藤蔓缠住腰，勾了回来。
“呀呀！快，快放咱下来，干嘛啦。”
“干嘛？小白姬，你是不是忘了什么？”莉莉娅丝手托着腮，玩味的看着挣扎不断的白姬。
“忘，忘什么啊？”白姬撇开目光。
“本王说过的吧？我不喜欢浪费食物的孩子，点多少，最后都得吃，掉，哦。”
“什，什么！？……喂，过分了啊！这些狗屎一样味道的东西咱怎么下嘴啊？”
“你现在可是公主大人，不能用这种粗鄙不已的词汇哦。”看着四肢并用撒泼的白姬，莉莉娅丝嘴角掀起弧度。
“我会一点一点教会你，让你成为一个礼仪得体的王族淑女的哦。”
“在此之前，就先从吃饭的礼仪开始吧。”莉莉娅丝凑到白姬耳垂前吹了口气。
“身为王族，哪怕是面对不爱吃的东西也得吃得很香哦，而且还是那种让人赏心悦目的吃相。”
“什么鬼？？”白姬听懵了。
不爱吃的东西还吃得很香，这得是什么人才能做到啊？？
“什么鬼这三个字也很不礼貌，以后不能说哦………好了，开始我们今天的教学吧，来坐好哦，没开餐之前两手放于大腿上，双腿并拢，十指平行于………”
“该死的，好难啊，说起来咱一个人类为什么要学吸血鬼的礼节啊？无聊死了，不学了。”白姬嘟着嘴，出于无奈的模仿了几次之后就不耐烦的甩了甩腿，别过头去，一副“我就是不学，你能拿咱怎么办”的表情。
莉莉娅丝对此也不恼，拿出一张纸写写画画，像是在记录什么。
“该死的，无聊死了，嗯，两句不达标不合礼数的话。”
“？？你在记什么鬼东西啊？”
“鬼东西，好的，三句了哟。”莉莉娅丝将手里的纸条放到一边去，拾起刀叉，随便弄了个糖醋里脊递到白姬嘴边。
“吃三口哦。”
“？！”白姬见状立即想跑，还没跑出两步便被莉莉娅丝的召唤生物捆了回来，从头到脚被固定在椅子上，连根手指头都动不了。
“来，张嘴哦。”
“！？别，唔！………噗噗，咳咳……”
“乖，好孩子。”看着难受得直翻白眼的白姬，莉莉娅丝竟面色潮红的捧着脸，满是兴奋与热烈。
“！？”折磨他人居然让她更加兴奋了。
这家伙是虐待狂。
无法动弹的白姬瞪大了眼睛，虽不想承认，她开始害怕了。
你吃的越多我就越高兴哟。
原来这句话是这个意思吗？！把咱的感动还给我啊啊！
“来，现在是第二口哦。”
“唔，噗噗！”
“诶，怎么吐出来了啊，这才第二块诶……不过没关系的。”
“你该不会以为吐出来了就能幸免于难了吧？”
“吐多少，就吃多少哦，一块都不能少呢。”
“呜呜呜！？”
“来，加油哦，吃了这三块还有哦……你之前说的不规范的粗话可不止一句哦，我都记下来了的。”
“！？”这一天之后，莉莉娅丝的笑容成为了白姬噩梦，以至于每晚梦醒之际都在她的脑海中萦绕徘徊，挥之不去。
一小时后，前来收拾残局的女仆们看着杯盘狼藉的现场，默默地为那名快要被玩坏的公主殿下祈祷。
“呀，好棒好棒，白姬加油哦，还差一盘子菜就吃完了哦。”
“再来一口，对哦，就是这样呢，真乖，含棒棒~”
“………”无所谓了，什么都已经无所谓了。
耷拉着脑袋的白姬生无可恋的躺靠在长椅上，嘴角沾满了各种油渍，本已噙满泪水的眼眸已经流不出眼泪了，只剩下万念俱灰。
舌头，舌头已经感觉不到味道了，胃也是，撑得没知觉了………
咱是谁，咱在哪，咱在做什么？她不经发出这样的疑问。
“小白姬~”视线一晃忽，白姬感觉自己的脸颊被人捏着，强行对上莉莉娅丝的双眸。
“怎么样，感觉如何呀。”
白姬想也没想便点了点头，又摇了摇头。
她忘了自己到底该说些什么，也不知道此时此刻自己的心情是什么，更不知道如何表达。
无力依靠的她像只坏掉的洋娃娃，任凭莉莉娅丝的手掌摆弄。
“现在，愿意叫我一声母上了么？”莉莉娅丝笑开颜。“愿意的话，说不定惩罚阶段会提前结束哦。”
愿意……自己愿意吗？
啊，无所谓了，愿不愿意已经无所谓了。
意志已经被折磨光了，仿佛散去了魂魄，只剩下一具败絮其中的躯壳。
“母，母上………”白姬声线颤抖的喊出了这句她宁死也不愿意喊出来的两个字。
“诶？你说什么，声音太小了，我没听见哦。”谁知，莉莉娅丝完全没有停止折磨白姬意志的意思。
白姬感觉自己就像是一只即将爬到终点的蜗牛，却发现终点还有一大段撒满盐巴的距离……
“母上……”白姬颤抖双肩抽泣了起来，小嘴弯曲似弓，委屈极了。
“母上大人，咱错了，咱真的错了，再也不敢了呜呜呜……”
“从今往后，呜呜，咱不会任性了，一定认认真真跟着母上好好学礼仪……”




