
回忆~初拥后的白姬27
作者：漢唐歸來更新时间：2020/11/1912:30:03字数：3044
“公主殿下若是玩够了就跟妾身回去吧，女王陛下等着见您呢。”
身后的声音让白姬笑容逐渐僵硬，她面无表情的转眼，看向身后那名端着茶盘自顾自喝着茶的女仆。
白姬认识她，这位是莉莉娅丝的女仆兼亲卫队队长，露莎。
说起这位，白姬是有印象的，不如说是印象深刻。
当年她披荆斩棘一路砍到莉莉娅丝面前的时候，跟这位亲卫队长碰了个正着，老实说初见对方是个手无寸铁的女仆时，白姬还想着要不要放放水什么的，结果一个罩面就将全副武装的白姬连同她那身厚重的盔甲一并摔在了地上。
与这名亲卫队长大战了几十个回合，白姬大意了没有闪，轻轻松松就被对方放倒了，很快啊。
原来是伪装成女仆的精锐亲卫，看来是有备而来。
虽说按照传统骑士的比武方式，白姬已经赢了，然而对方似乎是收到了女王的命令，扬起的鞭子又收回去了，不打了，坚守骑士道的白姬见对方不打了，自己也不好下手，不然这剑放她胸口上，一剑扎下去就给她捅出个窟窿来。
总之，这个女仆不好对付，白姬吃过不少亏，甚至还被打出了些许心理阴影。
“果然是这样啊。”白姬啧了一声。“莉莉娅丝把咱给狠狠地摆了一道呢。”
“这算是意外收获。”女仆不急不慢的吐槽道。“女王陛下要钓的鱼本来不是您，谁能想到这么一试，把潜藏在内的小鲨鱼给试出来了呢。”
“公主殿下，快跟妾身回去吧，现在回去还能以“因贪玩不小心跑到城外”这种借口圆谎……虽说骗不了女王陛下就是了。”女仆叹了口气。
“逮住机会就开始不老实了，女王这些日子的教化难道就没在您的心里留下一丝一毫的痕迹？您可真是三天不打上房揭瓦，嫌自己的屁股还不够红吗。”
“别得意，这次跟上次不一样，你只有一个人，没有人帮你群殴咱，你怎么赢咱？？”白姬执剑指向露莎。
“多胜少？公主殿下是没被打服么。”露莎挑了挑眉。
“上次是有莉莉娅丝在后面帮你，这次可不一样了！”
“直呼女王的本名，而且还是三次，公主殿下您真的不想要自己的臀部了吗。”
“废话少说！”白姬脚掌蹬地，持剑欺身而上。“谁敢拦咱回家的路，咱就把他的脸打成小饼干！”
“步伐凌乱了，公主殿下。”避开白姬剑锋，顺带扶正了白姬重心不稳险些没有收住的身体。
自打换了身体以后，白姬使剑怎么使怎么不顺手，身体重心变了不说，肌肉萎缩，两只纤细的胳膊没一点肉，哪怕有力量增幅挥剑也十分的吃力，完全没有以前那么得心应手。
“啧！……”感觉到那抹拂过腰肢的柔风，白姬握紧了剑柄。
“你这家伙……”
“给咱，认真点啊！”
“注意您的姿态，愤怒无济于事，您的剑舞得越来越乱，越来越没有章法了。”
闪躲白姬剑刃的同时，露莎还有余裕对白姬的剑术指指点点。
“不行，完全不行呢，待在猩红血域太久，您的剑术已经不成体统了呢。”
“要你多嘴！”被对方这样戏弄，恼羞之下，白姬使出吃奶的劲头，然而这下攻击不仅被对方轻松闪躲不说，自己还不小心把腰给扭到了，左脚绊右脚，差点连人带剑摔成陀螺。
“公主殿下小心。”千钧一发之际，一只冰冷且柔软的素手抓住了白姬，将她拢到了自己的身前。
“你，你干什么啊？？”
“当然是保护公主殿下的安全。”
“上次打架可没见你心慈手软！”下手可狠了，险些把白姬打成猪头。
“不一样，现在，您是我的公主殿下，作为您忠实的臣民，是绝对不会将利器指向公主大人的。”露莎一脸认真的道。
“可恶啊……放开我！”对方这完全是在跟自己玩闹的态度让白姬感觉自己受到了羞辱。
“既然这样！”气鼓鼓的白姬打算给这个轻视自己的女仆一点颜色看看。
手指在空中数次变幻，嘴里念念有词。
“出来吧，吾之眷属！……唔，你做什么？？”
“咒术很危险，公主殿下不该玩这种危险的东西哦。”女仆的手五指穿插~入白姬的指缝，强行中断了她的吟唱与咒术姿态。
“好了，公主殿下如果觉得自己玩够了的话，就赶紧回去吧，女王陛下很担心您的安危。”
“放开咱！”
“这个，恕难从命，得罪了。”为防止白姬运用咒术来对付她，女仆小姐熟练的从包囊里取出了一条彩带。
“？？这是什么东西啊？”白姬懵了，从没见过有人绑人用这种款式的绳索。
“公主殿下不能随便绑，多少要有些仪式感，嗯，就是这样了。”彩带环绕白姬的身体，反绑双手之后，还用多余的在脑袋上绑了个蝴蝶结，跟圣诞礼物似的。
“这样就好多了，彩带的华丽一定程度上会让人忽视公主殿下其实是被绑着的事实。”
“好多了个鬼啦！难看死了，好尴尬！”
“公主殿下可真是不知好歹呢。”捆绑完毕之后，女仆小姐像是拎螃蟹一样一手起了白姬。
“公主殿下这次落跑的性质很严重，我这么做是在帮助您，让女王陛下一定程度上忽略您的罪过，少受些苦罢了。”
“你……”白姬身体一个激灵，后知后觉的她被抓住之后才开始后怕。
她可没想过若是计划败露且朝着最糟糕的方向发展，自己会迎来怎么样的一个后果。
逃跑这种事情以前不是没有发生过，或者说在以前，白姬逃跑算是日常了，为惩戒虚心接受屡教不改的白姬，莉莉娅丝以她逃跑的距离来判别惩罚的强弱。
跑到城外去这可是头一回，也就是说………
白姬咽了口唾沫，被拎着回去的路上心中忐忑不安，也就少了许多闹腾。
女仆小姐也乐得清闲，走进丛林，将另外一只同样被打包成螃蟹的人给一并拎起。
“？？？”看着面如死灰，与自己一样被拎着的男人，白姬脑袋上冒出几个问号。
“这个密道可不是给您准备的。”
哦。
白姬明白了，原来是捉老鼠，结果自己误入了老鼠夹，给跟着老鼠一起夹住了。
那么监狱里头的那些月族人大概率也都没跑掉，全都给逮回来了。
白姬坑了他们不说，连自己都给坑了一道。
回到那熟悉的城堡，熟悉的王座前，白姬瞟了一眼，果不其然，底下跪着的人还挺多，一眼白姬就看到了那个被自己释放出去的月族人。
后者目光对上自己，先是愤怒，正要指责白姬给了自己错误的情报，不讲武德，定睛一看，身为公主的白姬被绑得结结实实，一时间不知道该说些什么才好。
吸血鬼王族的关系，貌似比自己想象的还要复杂？？
看了眼高高在上的莉莉娅丝，又看了眼被绑着撇开脑袋的白姬，月族人这样思索着。
露莎到来，将手里提着的那个男人狠狠地摔在地上，对于白姬态度则好了很多，轻轻将之好好放着，像是件艺术品一样，当然，姿态还是跪着就是了。
“帕尔大人，王城里做卧底的感觉如何啊？”莉莉娅丝没看白姬，率先看向了那个被露莎狠狠扔在地上的男人。
“冤枉啊女王陛下！做卧底这种事情，我一个小小的贱民罢了，是王族忠诚的仆人呐，王族悉心提拔栽培我，我怎么敢……”
“啪叽！”一份文件扔在了他的脸上。
“帕尔大人，在你进皇城的那一瞬，女王的密探们就将你的底细全都给摸清楚了，对吧，赛缇丝家的宾客，帕尔大人。”将文件甩到面色苍白的帕尔脸上，露莎冷冷的道。
“我，我我………”面对这份详细到把他的出生年月日都揪出来了的材料，名为帕尔的男人吓得浑身战栗。“女王陛下饶命啊，在下，在下也是无可奈何……”
“无可奈何的来当赛缇丝的卧底，监视咱的一举一动吗？”莉莉娅丝笑眯眯的看着疲于解释的帕尔。
“不，我不是这个意思……”
“该怎么办怎么办吧。”那张风干的橘子皮求饶讨好的样子，莉莉娅丝看着就烦，挥手道。
“是。”露莎得到莉莉娅丝的指示后，命两旁的卫兵将这名大喊大叫求饶的男人拖了下去。
赛缇丝？
白姬没记错的话，这个姓氏应该是血族的某个公爵家族的姓氏。
赛缇丝监视王族？看样子血族也并非是铁板一块儿……
“那么，可以告诉本王这些人又是如何从监狱里逃出来的吗？本王没记错的话去，这些人越狱应该不在计划以内。”
不错，从始至终就是莉莉娅丝的阴谋，禁军根本就没有外出训练，这些禁军们一直潜伏在城内的各个角落，待得罪犯们越狱之际一并将他们给逮回来了。
白姬想法没错，这确实不是针对她的计划，然而她还是“自投罗网”了。
想明白的白姬趴在地上像只王八似的一动不动，想尽可能降低自己的存在感。




