
回忆~初拥后的白姬9
作者：漢唐歸來更新时间：2020/11/114:01:49字数：3068
“如果这是在人类联邦的话，你会被咱这样，狠狠地揍飞出去！”谦和礼貌的说话语气完全退散，声线充满了狠辣与决然。
“罗德森少爷！”狗腿子们见主子被打，自然不能坐视不管，表现得那是一个比一个痛心疾首，站在道德的制高点上对着白姬一阵指手画脚。
“简直，简直太过分了！”
“没错，太过分了！怎么能这样呢，罗德森少爷乃是沃尔特公爵长子，怎能如此不给面子呢？？”
“是啊是啊，这里是公共场合，今日还是迈尔维大人的诞辰，动用暴力不合适吧？？”
“罗德森少爷，您没事吧，您没事吧？这是几，这是几？您认得清楚吗？”
所谓雷声大雨点小就是这个意思，给大贵族当狗腿子的小贵族不是傻子，拥护老大是因为老大能给他们带来利益，面前的事情明显费力不讨好。
大哥都没办法独善其身，怎么为他们出头啊？？对方就是再怎么说也是当今帝国的公主殿下，莉莉娅丝女王唯一的独女，未来的女王陛下，公爵家就算了，他们这些小贵族可惹不起，就是敢惹，公爵估计也不敢保他们。
于是只能装作一副悲愤不已，为老大不值的表情干嚎个不停，但也仅限于忿忿不平的用不痛不痒的言语指责了，再过些他们不敢。
这些狗腿子比白姬想象中的还要怂，他们甚至不敢直接指名道姓的指责公主，而这点言语对于厚实表皮的白姬来说听着甚至连眼皮都不会眨一下。
大哥，对不住了啊，不是小弟我不讲义气，实在是你惹了个小弟们都惹不起的主，你都没法小弟出头，小弟们自然没法帮您啊。
“切，一群没胆儿的东西。”完全不装了的白姬褪去了贵族淑女的形象，原形毕露，揉着有些发疼的拳头，心里抱怨吸血鬼的身体就是脆弱。
果然，阴阳人就是阴阳人，烂屁股还没带把儿，嘴皮子功夫厉害，手上捏不住二两棉花。
至于心甘情愿当阴阳人小弟的是什么成分就不用她多说了吧。
只会比阴阳人还要不堪。
“你，你们几个给我走开！”被打懵的罗德森一把掀开了小弟的手。“本少爷没被打傻！……啧，看着你们就烦！”
小弟们立马不说话了，明明是一番好心，却被老大哥当驴肝肺，这找谁说理去？
行吧，你是大哥，你说了算。
“女人，你，你真敢打我。”罗德森在小弟的搀扶下起身，手指颤抖的指着白姬，捂着脸写满了不敢相信。
“你才是女人呢，你全家都是女人。”白姬啐了一口。
“你……”
“还有，在宴会上找茬的人是你们，别颠倒是非，这都能拿来反咬一口，你们究竟是没有逻辑还是没有脑子？？单细胞的阿米巴原虫真是难以交流呢。”
“你，你你你……”受过正统贵族教育的罗德森少爷论骂人的功夫比起白姬来说差了不止一星半点，从小到大他骂过最过分的话大概就是“真是愚笨呢”“那你怎么办好呢？”这种话，哪里听过如此纯真的祖安连喷？
“虽然不想这么说，几个大男人欺负一个小女孩儿，真的不知道害臊吗？”拥有骑士美德的白姬最看不惯的就是男人打女人，以及大人欺负小孩儿，而今这群人两样都占了，虽说自己不是小女孩儿，但既然他们干的出这种事情，足以证明这种事情他们没少干。
“难道你们的父母，除了这看似很高大上实则没什么卵用的礼仪与装杯技巧之外，什么都没教你们么？”
“只教授知识不教授道德只能教导出一群披着衣冠的禽兽，你们甚至连做人的道理都不懂，哦差点忘了，你们本来就不是人。”
“你你你………”被骂的还不了嘴也不知道该怎么还嘴的罗德森只能指着白姬当一个卡带的复读机。
“你什么你？既然要找茬那就找得彻底一些，半道就怂，你们真的是个男人？哦不，你们真的是雄性生物么。”
“你别瞧不起我！……”被白姬用着一口流利的血族语如此诋毁侮辱，罗德森忍不住了，怒火中烧的他指向白姬大喝道。“为了维护我家族的尊严，我要跟你决斗！”
“别莫名其妙拽上家族，咱侮辱的不过是你个人罢了。”白姬挑了挑眉，所以说他讨厌这帮贵族，一件事情总是小题大做，动不动就觉得你在侮辱他，跟被害妄想症似的。
“你这……我会向女王陛下证明，像你这种粗鄙不已的女人根本不配作为我国的公主殿下！”
“还有这等好事！？”白姬一愣，随即大喜。
“蛤？？”罗德森懵了，对方表现出来这么兴奋开心是他完全没料到的，虽说这话他也就说着吓唬白姬的，证明莉莉娅丝选错了子嗣？呵，人家女王选子嗣轮得到你插嘴啊？
不是，你倒是怕一下啊？一点都不怕反而还跃跃欲试是怎么回事？？
不过即便如此，贵族言出必行，说是决斗那就是决斗，没商量了！
罗德森大少爷势必要在自家下属面前找回场子。
“来吧！决斗，就在这里！正好当着所有贵族的面！”
“那个，罗德森少爷，要不，我们见好就收了吧……已经引起很多贵族的注意了。”已然成为众人聚焦点的贵族小弟们感觉面子上有些挂不住了。
正如白姬所说的那样，那么多个大老爷们欺负一女孩子，抛开身份不谈，这像什么话？？
何况人家还是公主殿下，被这么多贵族同僚看着像什么话，欺负公主殿下这种事情传出去以后还混得下去吗？
小弟们已经心生退意，却不知道大哥此时此刻已是骑虎难下，为了贵族的声誉，这一战，不打也得打！
“父亲大人。”二层看着这一切的迈尔维大小姐看向德兰，犹豫了一下。“不需要管么？”
“不需要，你没发现事发这么久卫兵都没赶过来吗？”德兰笑了笑。“年轻人的事情，让他们自己去解决好了。”
提点至此，迈尔维大小姐若有所思的看了眼白姬。
“来吧，公主殿下，就在这场宴会上，当着大家的面。”扔了把剑给白姬，罗德森少爷则抽出了自己的剑，模样苦大仇深，势必要让侮辱自己的人付出代价。
“这可不妙，事情再这样下去可就闹大了啊……”小弟们躲在大哥后面嘀嘀咕咕。
“女王陛下呢，公主在的话，女王陛下应该也在附近吧……”
“谁知道呢，到现在都没出现，这么大的动静，女王陛下若是在的话不可能没注意到啊。”
“这若是注意到了的话……”
接过剑，看着满脸决然的罗德森，白姬挑了挑眉。
可以，这小子一看就属于那种心里藏不住事的类型。
老实说白姬比较喜欢这种类型的人，总比某些道貌岸然笑眯眯，背地里却给你使绊子的伪君子好太多了，至少这种类型没什么心眼，不怎么会使那种下三滥。
不过……
“比剑？你确定你要跟咱比剑术？”白姬轻轻扬眉。
“别小瞧人，我的剑术可是备受老师赞誉的，同辈人里，称没人是我的对手。”
“你那老师也是个半吊子叭。”白姬满脸残念的说道。
话说得这么绝对，不是半瓶水没见识就是拍马屁吹牛比的。
“公主殿下可别逞一时嘴快……当然，你也可以拒绝我的挑战，毕竟正如你说的，不管如何你现在都是个女孩子，我确实不该这样欺负你。”
“呵，记吃不记打的家伙。”白姬咧出一丝冷冽的弧度，抽出长剑。“咱是怕你被打了之后会哭着喊着叫妈妈哦。”
“你！……”两人之间的决斗无可避免无可调和，只有一战。
罗德森抽出了剑，势要给这个不知天高地厚的公主殿下一点颜色看看，教教她只有老实点才能在猩红血域好好的存活下去。
“血族的剑法是么，就让我好好见识一下吧。”虽说身体不怎么适应导致白姬能发挥的战斗力降低，但无伤大雅。
成熟的骑士愿赌服输，是不会为胜负找任何借口的，这是她身为骑士王的骄傲。
动静引来了更多的人，看热闹的贵族们围成了一个圈，其中不乏有蹙眉想要阻止的贵族，在他们看来，诞辰之上舞刀弄枪是极不礼貌的。
然而当他们想上前的时候便会被什么东西拽住，微微蹙眉之后往后一看，顿时止住了动作。
“来吧，有多少本事尽管使出来，可别说我欺负女人。”
“无所谓，你先动手吧，咱让你三招哦。”
“狂妄！看招吧！”陡然之间，环绕于罗德森的气场陡然暴涨。
气势汹汹的罗德森让白姬警惕大起，长剑摆于肘上，这是她认真起来的剑术招架姿态。
罗德森少爷没有任何试探，一开始就是杀招！一一一一他决定使出他最拿手最得意最熟练的剑技，闪电五剑！
“哈，呀呀！”只见罗德森少爷连蹦带跳，刷刷刷快速在空中挥出了五剑。
“？？？”站在原地的白姬不明所以的看着舞来舞去，就是不进攻过来的罗德森，脑袋上冒出几个问号。
这厮搁着卖艺呢？




