
回忆~初拥后的白姬18
作者：漢唐歸來更新时间：2020/11/1014:30:00字数：3055
“哦？真的吗？”凌乱的被褥动了动，一声熟悉的嬉笑声划过白姬的耳畔。
“诶诶诶……！？”白姬先是一愣，随即面颊以肉眼可见的速度充血通红。
“你，你你你………”看着如同春笋般从被褥里面钻出来的莉莉娅丝，白姬手指颤抖的指着后者说不出话。
“原来如此，你这么感动呀。”
“闭嘴啊！……你这家伙为什么还在房间里面啊？！咱明白了，这一切都是算计好的对吧，你这只无良臭蝙蝠，可恶可恶可恶！……”气急败坏又羞赧至极的白姬失去了理智，直接对着莉莉娅丝的胸口一阵欧拉拳。
莉莉娅丝少见的没有躲也没有采取任何防守的措施，切开全是黑的汤圆露出了臻乎完美的笑容，任凭白姬捶打自己的胸脯。
“可恶可恶可恶，笨蛋笨蛋笨蛋！……”被教育了好几个月，差不多丧失脏话组织能力的白姬只能用这种小学生骂人式的词语发泄自己的愤怒与羞耻。
“万恶的吸血鬼，对你有内疚的咱真是个不折不扣的大白痴啊啊！”白姬拿起枕头，不停地拍打莉莉娅丝的脑袋。
若是让女王的廷臣或是下属看到这一幕说不定会惊呆。
众所周知，女王是出了名的不信任他人，不说表现出攻击欲望，连她的贴身侍卫都不能靠近她周身五米以内。
虽说是玩闹，被人这样欧拉的莉莉娅丝没有采取任何措施，还一脸宠溺就很离谱。
这位女王在任何人，包括自己人面前都永远是那副强硬的做派。
不过也没人看到就是了。
“好了好了，是我的错好不好呀~小白姬别生气了嘛，这次是我错了。”
“泥奏凯，咱干嘛要跟你这个心机女表生气啊，你又不是咱的谁，还没资格让咱生气！”白姬把枕头一扔，脑袋一撇，鸭子坐在床铺的另一头抱着臂鼓着腮帮子，生气气。
“小白姬又傲娇了嗷，之前表现得这么担心我，明明本王只是起晚了一小会儿就直接过来找我道歉了，好了好了，我知道小白姬的情感很敏感，下次我会注意的哦。”
“你才敏感啊啊！”莉莉娅丝的话就像是一把把利剑插到白姬的心口上，剑剑暴击。
羞耻，羞耻！这一定会成为黑历史的啊啊！
咱怎么会去关心莉莉娅丝这只可恨的吸血鬼女王呢？！
“给你的生日礼物，你很喜欢么。”
“喜欢个鬼啊，逊爆了！装点的是什么东西啊，人类的风格学不来就别学啊，学得杂七杂八的，看着不伦不类………”恼羞的白姬也顾不得推翻刚才自己说的话了，情绪化之下全部贬得一文不值。
“……是这样吗。”莉莉娅丝眸光黯淡了下来侧躺在床铺上的身影莫名的多了一丝楚楚可怜。
“少来这一套！咱再也不会上钩了。”见到莉莉娅丝的模样，白姬就气不打一出来，盘起膝盖，不予理会。
“没事啦，你先回去吧，我想一个人歇会儿。”说着，莉莉娅丝重新钻回了被窝，声音略带一丝低沉。
“……喂，你继续这样可骗不了咱。”
“没事啦，我只是，最近有些累，不用管我的。”莉莉娅丝声音有些闷。
“……啧。”白姬很想现在就跳床走人，可心中还是有些过意不去。
老实说，莉莉娅丝貌似也没做什么过分的事情，也就刻意哄骗自己，到底是自己咬钩了，然而她为自己费了很大的心却是真真切切的。
就这么否定别人的努力，白姬于心不忍。
“喂，其实也没那么糟糕啦，很棒哦，姑且表扬你一下吧，让你费心了……”
“为了这些东西，我跋山涉水找了好久，还冒着危险硬闯人类联邦……结果，一句好话都讨不到，只得到了这种话呢。”
“你，你可以别这么说嘛……”白姬越听越觉得心里很不是滋味，这种感觉仿佛自己是一个喝老母亲血，贪得无厌向母亲索取的坏女孩。
“很棒啦，真的很棒，咱刚才……只是在说气话而已。”白姬说这些肉麻的话还是有些别扭。“毕竟，从来没人给咱庆生过呢，这还是头一次，论这种事情，咱根本就没有挑剔的余地呢。”
“虽说，虽说你是只吸血鬼，但还是很感谢你，嗯，就，就这样……”白姬撇过脸。
“感谢，只有感谢而已吗……”
“你还想让咱怎么样嘛。”白姬低声抱怨。“除了感谢，咱可没办法给你其他东西哦……而且咱也没东西可以给你。”
“……我想要的，可不是你的回礼呢。”莉莉娅丝从被褥里探出半张脸。
“对了，还没来得及对你说呢，白姬，生日快乐，这是我给你的礼物哦。”莉莉娅丝指了指床头包装精美的礼物盒。“还有外边那些礼品箱，都不是空的。”
“那些都是你的生日礼物。”
“这么多……”
“不多哦，算起来，你也在世间走了二十多年了吧，就当作是，这二十多年的补偿吧。”莉莉娅丝笑了笑，这一刻竟给白姬一种慈祥老母亲的感觉。
“………笨蛋。”白姬小声嘀咕。“如果，你是个人类就好了。”
“嗯？什么。”
“没什么。”白姬深呼了口气，语气有些复杂。“只要你想的话，咱还是能勉强答应你一个小要求什么的……”
“真的？”
“嗯，真的……”
“好哟，一言为定哦。”
“你这家伙！果然之前都是装出来的吧？？啧，算了……”
“知道本王是装的，你还如愿以偿的上钩吗？”
“……咱只是觉得，你这个家伙说不定也很寂寞呢。”
“哦？为何。”莉莉娅丝有些不解。“我可不是你哦，至少本王的生日聚会座无虚席，没人敢缺席哦。”
“看着他们的脸，你不烦吗。”白姬反问道。
“什么意思？”
“千篇一律的脸，万变不离其宗的心，至少咱觉得这些人都不是真心向你祝福哦。”
“年复一年盯着这些脸，做血族女王也是够辛苦的。”说着说着白姬叹了口气。
“嗷，这只不过是咱的一己之见哦，若不是这样，你觉得自己很享受这种被奉承的感觉，当咱没说哦。”
莉莉娅丝不再说话，同时也收敛了笑意，屋内光线太差导致白姬看不清楚她此时此刻的表情。
“那么，你愿意成为永不背叛本王的伴侣吗？”
“……你在开什么玩笑啊，咱们两个甚至连种族都不一样吧！”
“有何不可呢，你很寂寞，本王也很寂寞，那么咱们两个中和一下，将彼此的寂寞分一半出来给对方，不就皆大欢喜了吗。”
“这，这种事情怎么可能啊……”
“为什么没可能。”莉莉娅丝拉住了不断往后挪的白姬。“你也很渴望得到亲人的重视吧。”
“为什么不抛下冗长而无意义的过去，彻底接受现在所拥有的呢。”莉莉娅丝抚摸白姬的面颊，两张脸逐渐靠近。
“为，为什么……”是啊，这是为什么呢，说起来自己在人类世界还有其他牵挂吗，为什么不遂愿老老实实当一个吸血鬼呢，这不比在人类社会辗转不定好多了吗。
反正，人类那边除了已经战死的战友也没人愿意关怀自己，何必回去呢……
“这个世界上，只有我会真正且发自内心的爱你，不是吗。”莉莉娅丝的声音如同一只蛊惑人心的恶魔，将白姬混乱的思绪一点一点的拖入甜蜜的深渊之中。
猩红的眸子写满了意乱情迷，仿佛要将白姬整个人封存其中，稚嫩可人的脸蛋却满是成熟的诱惑，反差感十足，给人致命的诱惑。
不知所措之间，白姬已经被摁在了身下，莉莉娅丝身上的体香就是一种致命的毒药，只要嗅到那股味道就会不由自主的心乱情迷。
“这个世界上，只有我会真正的爱你哦。”声音再度回荡僻静的房间，落地镜浮现出了房间内一片凌乱的模样。
长相近乎完全相似的银发女孩儿拥抱在一起，上面那个充满了挑逗与侵略性下面那个六神无主神智迷乱，只能笨拙的迎合着女孩的侵略。
“看，你分的清哪个是我哪个是你吗？”莉莉娅丝抚摸白姬的下巴，示意她看向镜子处。
“分不清对吧，我们是如此的相似……就像是一个人一样。”
“好好的接受我吧，你刚才不是说了吗，答应我一个条件，我希望这个条件，你现在就能遵守哦。”
“唔………”
一片凌乱的被褥之中，汗水打湿了白姬的背脊，略显无力的坐起身来，看向一旁哼着歌穿衣服的莉莉娅丝。
清醒过来了，此时此刻她心中发出了哲学三问。
咱是谁，咱在哪，刚才咱在做什么？？
事实证明很多时候生物都会去遵循自然属性而非社会属性，就比如说刚才，清醒过来的白姬简直不敢相信自己刚才到底做了些什么疯狂的事情！
假的吧，肯定是假的吧！？……
“别发呆了哦，快起来穿衣服~~”
“你，你这么做目的到底是……”
“放心，本王绝对不会做任何对你不利的事情，这点小白姬大可放心哦，我对人类的情报没兴趣，也犯不着需要窃取人类的情报，根本没必要哦。”
“本王现在呢，只对你感兴趣哦。”




