
回忆~初拥后的白姬30
作者：漢唐歸來更新时间：2020/11/2214:01:37字数：3034
皇城工作的女仆们发现了一个奇怪的现象。
“哼哼哼~~”被奶油风暴席卷后的第三天清晨，白姬哼着不知名的血族童谣，坐在皇室用餐厅的长席前摇晃着双腿，俨然是一副心情大好的模样。
“？你们说，公主殿下会不会，失心疯了？”不远处，负责服侍白姬进餐的女仆们小声议论。
“我也觉得有些异常………前些天公主殿下才被女王陛下狠狠地教训了一顿，那种刑罚太残酷了，我连听都听不下去呢。”
“上一个受这种酷刑并且活下来的好像已经被送进疗养院了吧？”疗养院只是好听一些的称呼，在血族，疗养院的作用功效等同于人类世界的‘精神病院’。
“公主殿下现在的状况很反常，需要报告给女王陛下么？……”
“不了吧，女王陛下挺忙的，我觉得还是跟宫廷医师沟通一下比较好。”
“哼哼哼~~”心情愉悦的白姬坐在长椅上不老实的一摇一晃，跟个钟摆似的，心情好，吃进嘴里的早餐也跟着变美味起来了。
捉弄莉莉娅丝真有意思，不，简直可以说是太有意思了！
一直被莉莉娅丝摁在身下欺负的她终于有一天扬眉吐气，捉弄了莉莉娅丝一次。
这种爽快的感觉类似于弱者征服了强者，弱受翻身当家做主将强攻推翻再床，反差带来的新鲜感与翻身做人的舒爽混合在一起，两份快乐自然而然的变成了更多的快乐。
不过这还不够！
白姬已经开始谋划下一个捉弄计划了！
这个计划还不够狠，她要把这些年这个笨蛋吸血鬼欠自己的连本带利的拿回来！
那么，下一步还如何报复那个混蛋吸血鬼呢？？
白姬看着眼前杯中猩红色的饮料，顿时间来了主意。
有了！她前不久才打听到血族宫廷的炼金术师们培育出了一个全新的药剂配方一一一一用于利尿的。
只不过这份秘方的作用压根派不上用场，莉莉娅丝又没有小解困难之类的毛病，自然是用不上………但是她可以想办法让她用上，而且还是在大庭广众之下用上，让她在血族所有的贵族与下属面前丢尽女王的颜面！
一念至此，白姬整个身体都兴奋起来了。
好，好狠毒的计划，不愧是咱，能想出这个计划………好！就怎么照办！
白姬是一个彻头彻尾的实干家，一旦确定了什么想法就会去执行，不过执行之前也得有缜密的计划流程。
第一步便是将那瓶药剂偷出来。
“？公主殿下？……”听到开门声，见着来人，白胡子老头先是诧异，随即两撇白色的眉毛翘了起来。
白姬瞥了他一眼。
都说炼金术师都是些古怪的家伙，传闻果然不是空穴来风，这老头子自她进门之后每个毛孔都散发着厌烦与排斥的味道，只是碍于对方的公主身份不好直接表达出来罢了。
得咯，就算没表达出来，那张臭脸已经把心里的情绪完全写出来了，恨不得白姬现在就赶紧走，别打扰他继续做实验。
“温格先生，女王陛下需要你的智慧。”白姬一本正色。
“这我当然知道，不然女王陛下会请我来当宫廷的炼金术师么？”言下之意就是你这不废话，没事的话就快出去吧。
白姬觉得自己若是再赖着不走，这老头儿估计都要朝自己翻白眼了。
这老家伙对莉莉娅丝也是这个态度吗？也不怕一不留神脑袋就掉下来了。
“咱不是这个意思，咱的意思是说，女王陛下有需求，需要您的杰作帮她改善一下生活，宫廷供养炼金术师这么久，现在，是您展现自己的才华与价值的时候了。”
“女王陛下需要我的实验品？”温格老头儿瞪大了眼，要知道女王平时很少来他这儿逛，他也乐得清闲，用着皇室提供的实验经费研究自己想要研究的。
若是女王有要求，为女王倾尽所有也是应该的，毕竟实验经费是王族提供。
“可以，女王陛下想要什么，公主殿下随便拿，不过………得有女王亲笔的公文才行。”
刚想伸手去取药的白姬听见这话就有些不高兴了。
“怎么，老先生这是不信任咱？”
“信任与否这个问题很傻，老头子我只是按规章办事罢了。”温格完全不吃白姬这一套，这老头儿的脾气臭得跟茅坑里的石头一样。
“啧……”莉莉娅丝的公文她没有，也不可能去找莉莉娅丝要，偷就更别想了，放印章的地方里三层外三层的把手，内置防护魔咒，稍稍一靠近她估计就被烤成蝙蝠干了。
小机灵鬼白姬眼珠子一转，心生一计。
“老先生，这就是你的不对了啊，你觉得为什么女王会让咱向你要东西呢？”白姬故弄玄虚。
“公主殿下有事就说，别卖关子，老头子我可没心思琢磨你们王族的事情。”
“那当然是，有些事情不想让外人知道啊。”白姬表现的古灵精怪。
“不想让外人知道？………”温格染上了一丝疑惑，看了看白姬暧昧而又意味模棱两可的样子，陡然之间想到了什么，顿时瞪大了眼睛。
“你………说真的？”
“当然，你觉得这种事情女王陛下愿意声张出去么，咱想谁都不愿意让别人知道自己得了某种不可名状的怪病吧？”
“………”温格的表情变得越来越怪异，看着白姬的面色，虽有几丝意味深长，却没有一丝开玩笑的意思。
“女王陛下让您来我这儿拿什么药？”
“实验品NS250号，也就是您俗称的，利尿剂。”
“………”温格嘴角抽搐了一下。
他着实是莫得想到女王陛下居然还有这方面的障碍，看女王陛下平时那副高岭之花的冰冷模样还真是看不出来她居然………
温格想了想，好像貌似挺合理。
若真是白姬所说的那样，女王肯定是不愿亲自来拿药的，让人知道自己患有这种丢人的怪病，那多尴尬？？
就算一心扑在实验上不怎么懂人情世故的老炼金术师温格也明白这个道理。
退一步来说，就算这些只是公主编出来的，利尿剂也不是什么至关重要的药剂，送出去也没什么，它的作用仅仅是让血族体内的新陈代谢超级加倍而已。
“对了，公主殿下。”将药品交给白姬之后，温格欲言又止，似乎也不知道自己说这话合不合适。
“若时机合适，您还是劝女王陛下几句，告知她………嗯，房事要节制，不然就会像这样出现一些莫名其妙的怪病，虽说血族一般不会得病，但若是得病了的话，一定是急难根治的病情，你告诉她，耗子尾汁好好反思。”
“噗噗………”白姬忍俊不禁。
“？可是老夫说的话有不妥的地方？”见白姬笑出声，温格疑惑道。
“没有没有，老先生您说的很对，咱也经常劝母上大人节制一些，可她就是不听，不仅不听，还经常拉着好几个大叔叔回寝宫呢~~”
“停停！你们王族的这些私事我不想知道，一点都不想。”一听到这里温格老先生啪一下就站起来了很快啊。
他有预感，知道这些东西一定会遭来很可怕的后果的。
“哎，现在的这些年轻人都不知道节制………我也不是宫廷医师，您以后有需求的话还是去找宫廷医师吧。”莫名其妙就抖出来女王这么恐怖的秘密，温格老先生只觉得心脏狂跳。
“今天的事情我会全当做没听见的，公主殿下您若是没其他事情就赶快离开吧！”
“噗嗤，好的好的，咱知道了。”白姬调皮的笑了笑，走得时候还不忘带上门。
“这就是传说中功效超级加倍的利尿剂吗？”看着试剂中琥珀色的液体，白姬略作思索。
直接开始计划太草率了，再怎么说，也得先试试效果………例如溶于水是什么颜色，会不会被察觉异常，生效时间什么的都要试试。
找谁试好呢~？
正当白姬苦思冥想之际，一名端着饮料的女仆从她身旁路过。
“诶？王宫来客人了吗。”白姬询问道。
“嗯，是的，嘉尔伯爵来王城接受女王的接见，公主殿下有问题吗。”女仆一愣，如实回答了白姬的问题。
吼啊，实验对象这不就有了嘛！
“没有没有，那个，就是呀，这杯饮品你别送了，让咱来。”说着，白姬便要接手对方手里的茶盘。
“诶？！这怎么行，让公主殿下来什么的……”女仆小姐听了自然不同意。
“女仆小姐，为了展现王族对封臣的热情，这杯饮品就由咱亲自送上吧！”白姬一脸正色的道。
“可是………”
“没有可是，既然是母上大人的客人，咱会用心招待他的，让他们的忠诚在王族的热情之下澎湃升温吧！”白姬充满了责任感，在女仆的眼中就如同天空那轮烈日般闪耀。
“唔！好吧，既然公主殿下有这份心的话。”
“嗯嗯，放心交给咱好了！”
“公主殿下，真是长大懂事了呢。”女仆小姐很感动。
然后，在女仆小姐满是感动的表情之下走远之后，白姬原形毕露，拿出了琥珀色药剂。
“嘿嘿嘿~~”




