
回忆~初拥后的白姬17
作者：漢唐歸來更新时间：2020/11/914:01:47字数：3035
莉莉娅丝没有拉着她共进晚餐，这是前所未有的事情。
不仅如此，自刚才以后，莉莉娅丝的态度与行为就极度反常。
夜晚，以往都会服侍到上床并且睡着的女仆也没有出现，不过白姬也并没有在意。
她趴在床上，褪下衣装，仅穿着一件睡裙不断摆动双脚，两手托腮，看着窗外的景色发呆。
莫名的烦躁，连她自己也不知道自己在烦躁些什么，询问自己没做错什么事情，可她的心就是没办法稳定下来。
一夜过去，睡在自己的床上旁边没有莉莉娅丝，却少见的没有睡好。
清晨跟昨晚一样，没有女仆服侍自己…………
白姬有些不修边幅的将衣服往自己身上一套，连鞋都没穿便光着脚迷迷糊糊的走出门了。
“啪嗒啪嗒！”彩带纷飞，挂在了白姬的头发上。
“公主殿下，生日快乐哦~~”
“？？”看着在自己面前欢呼雀跃的小女仆们，白姬脑袋缓缓冒出三个问号。
“你们，在做什么？”白姬环顾四周，这才注意到以往冷清暗色调的大殿被装点成了一棵‘圣诞树’。
完全不是血族风格的庆典，连在这座城堡待了半年的白姬看着都有些不适应。
所以，到底发生了什么？………
灰暗的墙壁被涂刷成了白色与粉色这类亮堂的暖色调，将整个大殿染色，一看就花费了不少功夫，光秃秃的壁上装点的冰冷獠刀也变成了粉红色的礼物盒，精致而极富有少女心的包装一看就让人心生怜爱，就连平时冰冰冷冷的王座也被丝带与软垫包装成了礼品的模样。
准备这些道具一定要花上不少的时间，至少白姬不认为彩带喷与这种花式的包装礼盒在血族有卖，用这些道具装点整个大殿就更费时间了………从采集材料到布置完毕不知道要花费多少精力与时间。
“今天是殿下的生日呀。”女仆们雀跃的道，这些与白姬几乎同岁的小女仆都很有活力。
“咱的，生日？”今天是她的生日，她自己怎么不知道？
对了，她的生日是几月几号来着？？
以往她得生日都是在自己的骑士团里面的度过的，没有任何人送她礼物，也没有任何人在这特殊意义的一天向她祈祷祝福。
她也习惯了，久而久之对庆生这种事情的感觉也淡薄了。
“女王陛下说，今天是您人类时期的生日，所以提前好几个星期就让我们准备好，说是要给您一个惊喜呢，说是当做对您作为人类生活的一个纪念，所以就按照人类风格的庆典打扮………”
“那个，公主殿下，您不喜欢吗？”低头不语的白姬让女仆们欲言又止。
“………什么嘛，那个笨蛋吸血鬼，到底在做些什么。”搞什么搞啊……做得那么像是在套取情报，结果只是这样而已吗？？
白姬宁可那只奸诈无比的吸血鬼是真的只为了套取自己的情报，至少这样一来就不会让她现在心里这么的难受了。
好烦啊……
为什么要这样做？那只吸血鬼到底在想些什么，以为这样做自己就会对她感恩戴德了吗？不可能的，不可能的………唔！
心里如同打翻了橱柜中的调料，五味杂陈的感觉让她不知所措。
并不只是因为那个笨蛋对她的用心程度，更是自己误会了对方的一番好意。
现在想来，自己说的那番话真的很过分呢………
伤心了吧，无论是谁，遭到一心付出的对象言语重伤，肯定会很伤心的吧。
怪不得昨天连惩罚自己的心情都没有………
回想起昨天莉莉娅丝黯然神伤的神情与失落的举止，名为愧疚与自责的情绪迅速蔓延并覆盖占据了白姬的全部感情。
要不要，去向她道个歉什么的……开什么玩笑啊喂！让咱去跟一只吸血鬼道歉，凭什么啊，这符合逻辑吗？不经自己的允许，把自己变成了吸血鬼，难道不应该是作为罪魁祸首的她跟自己道歉吗？
没错，不能道歉，归根结底，都是莉莉娅丝的错，道歉的人不应该是咱，不应该是自己……
“哼，说起来，那家伙说是要给我过生日，怎么到现在都还没出现啊？果然完全没把咱的事情放在心上呢。”有意无意瞄向莉莉娅丝房间方向的白姬双手环臂道。
“公主殿下，女王陛下她………”几名女仆面面相觑。
“什么啊，她怎么了嘛，难道不成她来大~姨妈了？”白姬漫不经心的道。
“女王陛下她自打昨天回来之后，就没从房间里面出来过，连晚饭都没吃呢。”几名女仆对此也很不解。“连饭都不吃，一晚上过去到现在都没出来，我们从来没见过女王这样过呢………也不知道是发生了什么事情。”
“……你们说，女王陛下不会是因为什么事情心情不好吧？”
“不会吧，就算心情再不好，女王陛下也从来没有这样颓废过吧？到底发生了什么事……”
“我想，应该是累了吧，这些日子又要处理政务，又要忙着筹备材料，所以，大概有那么些累了？”
“………”听闻女仆们你一言我一语，白姬缄默不语。
她复杂无比的扫过被装点得如同奇幻童话中公主居所的大殿，无数次的告诉自己不用自责，却终究抵不过那份喷涌而出的感情。
………果然是善于蛊惑人心的吸血鬼呢不管是有意的还是无意的。
为什么这么做呢。
害得她都开始恨不起来了，不仅恨不起来，居然还有了那么一丝感动……
彻底抛弃理性选择了感性的白姬什么也顾不上了，丢下还在议论着什么的女仆们便朝着莉莉娅丝的房间跑去。
“噗嗤……我们这样，是不是有些过分了啊。”白姬跑远，以至于她没有看到女仆们望着她背影的表情。
“是啊，总觉得欺骗了这么纯良的公主殿下，稍微有些过意不去呢。”
“别这么想啦，我们这是在干好事不是吗？而且我们也没骗公主殿下嘛，说的都是实话。”女仆们有说有笑。
另一边，来到莉莉娅丝房门前的白姬有些忐忑了。
她不知道自己该以何种面貌表情与开场白去见莉莉娅丝。
“那个，莉莉娅丝，抱歉啦，昨天是咱不好辜负了你的一片好意，误会你了，原谅咱好不好呀，求求你了好不好嘛……”
“不行，这个太卑微了，弄得跟自己犯了弥天大罪一样，不合适！”
“哼，莉莉娅丝，昨天的事情你知道的吧？不用咱重复一遍了吧，勉为其难的跟你说一句对不起好了，你接受也得接受，不接受也得接受！”
“不行，这个又太嚣张了，道歉哪有这样道歉的啊……”
“莉莉娅丝，对不起，咱错了，咱辜负了你的一片好意，只有这波澜不止的海水能代表咱的涛涛悔意………啧，好肉麻啊，咱受不了了啊。”
在门口踟蹰不前，犹豫不决的白姬准备了十几套说辞，最终都以各种各样的原因被自己否决，打回到最初的起点。
“啊啊啊！好烦呀！”在门口站了快一个小时的白姬抓着自己的马尾，心乱如麻。
得了，不就是道个歉吗？又不是没道过歉……诶，咱好像还真没道过歉。
不过，作为一个成熟的骑士，做错了事情就要道歉，就要接受惩罚，这是常识，也是表现自己骑士勇气的时刻。
这样安慰自己，白姬深呼了口气，敲了敲房门，标准式的敲三下。
“喂，有人在吗。”
“………”无人回应。
“啧，你不说话咱进来了哦。”不会这个点都没还起来吧？应该不会的……
偌大的寝间，饰品华丽的落地窗帘半掩着窗，投入几丝光缕，被褥凌乱。
“什么啊，原来已经起床出去了吗。”白姬嘟囔着走了过去，见莉莉娅丝不在房间里面，她的心里也松了口气。
“真是的，一天都没吃饭你也不嫌饿………为这点小事情值得这样吗。”白姬靠近床沿坐下。
莉莉娅丝不在，有些话她便能没有心理负担的说出来了。
“多大个人了，还在这里发脾气绝食，就算是绝食也没人会心疼你的哦。”
“你这家伙，在宫廷里面的生活也不好过吧，别反驳，咱早就知道了哦。”白姬摇晃着双腿。
“除了那个德兰，支持你的人少之又少，加之初拥事件，反对你掌权的派系跟雨后的春笋一样疯长呢。”
“所以你就算绝食，也没人会心疼你的哦，相反，他们还会很高兴。”
“……那个，昨天的事情，是咱不好，误会你了，咱向你道歉……哼，别误会哦，这不意味着什么，只是咱觉得自己做的不对所以才来向你道个歉的，没有其他意思。”
“还有………你给咱的礼物，咱很喜欢，谢谢。”说着说着，白姬的情绪有些不可收拾了。
“好久没人给咱过生日了呢……真的很谢谢你，虽然你是个没良心的吸血鬼。”白姬的面容松弛了下来，展露出一丝不明显的微笑。
“咱从来，没过过如此隆重的生日，从来没感觉像今天这样被人重视……”
“哦，真的吗？”被褥里传来一声嬉笑，令白姬一愣，随即面颊以肉眼可见的速度通红不已。
“诶诶诶？！………”




