
回忆~初拥后的白姬20
作者：漢唐歸來更新时间：2020/11/1213:08:36字数：3086
如何在无声无息之间拉近与人的关系，莉莉娅丝这个活了千年的老人精对这种事情在擅长不过了。
因人而异且因情况而异，例如面前这个被赶出家门，失去亲人的年轻落魄公主，若无其事的提及她的家人，并表示自己与她的家人认识且见过面，无形之间这位无依无靠的公主大人会将依赖感寄托于年长之辈身上，关系拉近是顺理成章的事情。
这不，聊上几句之后，这位公主殿下已经彻底是把所有的希冀都放在莉莉娅丝身上了，提出出兵要求也也没有出乎莉莉娅丝的预料。
例行公事的“苦恼犹豫”，再三强调血族不愿干涉月族内部政务之后，莉莉娅丝一副看在自家老朋友的份上，帮一把他的孙女的模样看得雅婷公主很是感动，并对莉莉娅丝是真心诚意帮助自己这件事情深信不疑。
得咯，又被忽悠瘸一个。
白姬叹了口气，为这名年少无知不谙世事的公主殿下默哀。
“公主殿下放心，血族军队会竭尽全力，为您夺回本该属于您的东西。”莉莉娅丝安抚着雅婷的情绪。“不过呢，就是本王如何的义愤填膺，这种事情也算是你们月族自己的内政，我们血族出兵总是需要避讳的……”
“女王陛下您放心，贵军的军费由我承担，且我会号召尚不知情的月族众领主，告诉他们这是大义之战，尽可放心，我没有让猩红血域白帮忙的意思，事后有什么要求，只要合情合理都可以提出。”为了让莉莉娅丝尽心尽力的帮忙，月族公主别无选择。
“很好，月族的公主殿下，本王记住你今天说的话了，在座的众臣也记住了，血族会让你重登月之领的王位。”莉莉娅丝绽放出微笑，白姬知道，这个笑是她计划按着她走时才会出现的笑。
“你的诚意，本王看到了，为了表达本王的诚意，此次出兵贵国，我会让我最骄傲的女儿，长公主白姬亲自领兵跟随的。”
……嗯？
还在怜悯这个月族公主的白姬听到莉莉娅丝提到了自己的名字，瞬间醒了过来。
什么意思，原来还有咱的事啊？
“谨遵您的意志，母上。”见台下的目光打在了自己身上，白姬走上前两步，朝莉莉娅丝鞠躬行礼。
在猩红血域已经生活一年了，王族礼仪早已刻到了白姬的骨子里，自那次绑架事件之后，莉莉娅丝着手培养白姬的战斗力，手把手教予她许多实用的魔咒。
用莉莉娅丝的话来说就是，白姬的天赋很高，出奇的高，仅用了半年时间就学会了神脉等级的魔咒这可怕的天赋甚至超过了当时的莉莉娅丝。
然而这还不够，她的血脉还未提纯，若提纯为血灵之后，世间将鲜有她的敌手。
伴随着白姬成长，莉莉娅丝越加相信那个人提供给自己的羊皮卷信息了。
这孩子，或许真的能让血族重登顶峰……不过仍需一些考验。
“谢谢女王陛下，女王陛下的慷慨大量，我铭记于心，不甚感激。”见莉莉娅丝为了帮助自己，连唯一的继承人都派出去了，雅婷公主的感动无以复加。
这公主怕不是吃傻白甜长大的吧。
白姬默默地看着双手交缠感动不已的月族公主。
莉莉娅丝估摸着是打算送自己去找月族军队练练手罢了，拿她的同胞练手，她还得谢谢她……
心里翻白眼，表面上的礼数还是得到位。
“为您服务是咱的荣幸，公主殿下，初次见面，咱名为白姬拉萨姆博，猩红女王莉莉娅丝长女。”白姬微微欠身，素手下抚小腹，面带莞尔，礼仪自然而又得体，让人感觉很舒服。
“哦哦，月族公主雅婷，很高兴能认识血族的公主殿下。”白姬那举手投足之间透露出的优雅与高贵气质让雅婷微微一怔，随即连忙回礼。
这就是血族的公主吗，好美………一颦一笑都带着王族的气质与自信，礼仪堪称教科书式的完美，仿佛没有人比她更适合“王族血统”一词了。
同样是公主，自己就相形见绌了………同龄人受命于母上，帮别人复国，而自己却只能无能为力的等着别人帮自己复国。
如果自己也能跟这位公主殿下一样就好了。
“雅婷公主，雅婷公主？”
“哦，哦哦，我在，抱歉，失礼了……”听闻女孩一遍又一遍微笑着喊自己的名字，雅婷才意识到自己的失态，赶忙撇开了视线。
啊啊啊……好糟糕啊，居然看着别人发呆，像个笨蛋一样。
这孩子不是一般的傻白甜，而是傻白甜中的傻白甜。
观察对方的反应，白姬差不多也算是明白了。
毕竟跟在莉莉娅丝身边也有一段时间了，耳濡目染多少学会了一些识人的技巧。
一个人性格如何，从她的言语与行为举止就看的出来。
像这种公主殿下就是典型的从小没经历过什么政治教育，完全没有被当成继承人培养的那种，只让她作为一个公主，带着一堆女仆逛花卉开茶会就完事了。
老实说白姬不喜欢应付这种傻白甜，因为跟她们交流起来会很累人，不过这位公主殿下的秉性倒是完全正中了莉莉娅丝的下怀。
傻傻的，蠢萌蠢萌的，很好，越蠢越好，越蠢越容易控制。
经过几天的修正之后，白姬受莉莉娅丝之命，带着个大腿挂件挂帅出征。
出征之前，需要对各部将士进行一番演说，这是例行公事，白姬也不能避免，尽管她觉得这种演讲压根没什么意思。
“那个，公主殿下？”
看着面前歪着脑袋望着她的青发小公主，白姬就一阵头疼。
出行之前，莉莉娅丝刻意嘱咐她，让她对这个月族公主多加照顾。
这也是没办法的事情，莉莉娅丝大概也怕这只月族小公主走丢吧，说不定追蝴蝶追着追着就弄丢了什么的。
这不就跟照顾小孩儿似的么？？
白姬心里积蓄着幽怨，她不明白为什么作为王族唯一继承人的雅婷没受过任何继承人教育，难道那个死去的月族国王就这么自信自己能再生一个儿子吗？还是说………
陡然之间，白姬脑子里蹦出了另一个可能。
那个国王的本意不会就是让自己的弟弟继承王位吧？若是那样的话乌龙可就大了，本可以和平上位结果硬是把自己老哥给杀了，落了个弑君者的罪名遭到讨伐之后赶下王座被流放他国，这都可以编写成巴兰德窘事集传唱万世了。
不过这也只是白姬的个人臆测，一己之见罢了，那个国王到底咋想的估计是没人知道了。
“雅婷公主在这里别乱跑哦，好好等着咱回来，明白吗。”无论心中多么不耐，白姬的脸上是无懈可击的笑颜。
这是莉莉娅丝的训练结果，哪怕面对再讨厌，再不愿意面对的人，白姬也能像这样毫无障碍的保持怡人的微笑。
“好，好的。”这个比自己还要矮上一些的女孩笑起来有一种特殊的魅力，让雅婷有种招架不住的感觉，乖巧的点了点头。
“嗯呢，雅婷公主乖哦，待会儿咱给你买糖吃嗷。”白姬与这位月族公主的相处方式完全变成了与小孩子的相处方式。
不管怎么说，出征之前的演说是必要的，白姬是一次受领军队，让大家认识认识自己也是很有必要的。
军部不同于朝堂上面的阴阳人，当过数年骑士的白姬知道无论是哪个国家，军部都是最崇尚武力的地方，简单的来说就是拳头大，威严就越高，大家就越愿意听你的。
所以白姬完全不打算多比比，拎着大镰刀就走上演讲台了。
本对一个小女娃子领导他们多少有些不服气的军士们一下子就坐直身体了。
这么大把镰刀在面前明晃晃的，身体下意识就直了。
“各位好呀~”白姬一如既往的很有礼貌，朝着一众沉默得飞快的军士将领们，用还剩下的那只手可爱的打着招呼。
“参见公主殿下。”
“诶，这个招呼打得好勉强啊，各位这是不乐意看到咱指挥你们吗。”白姬抡起镰刀砸穿了地板，轻盈地坐于其上，笑眯眯的看着一众将士。
“………”所有人默不作声，他们确实不愿意被一个从没上过战场的小女孩儿牵着鼻子走，哪怕是皇亲国戚也一样，战场不是儿戏，不需要只会插科打诨的饭桶。
莉莉娅丝能赢得军队的尊重是完完全全的靠实力，白姬如法炮制，要让这些军士战场上别给自己乱整出些事情来，白姬打算直接用强硬手腕告诉他们，长官的话就是命令。
“喂，说话啊，这么多个人声音连苍蝇都不如的吗？？这么点气势你们也想上战场？干脆一个个回家种田得了。”等得不耐烦的白姬放下了平日的优雅，彻底甩出了平时自己对待手下战士那一套说辞。
“这样吧，你们不说话也可以，咱不勉强，谁对咱不服气的，上来跟咱打一架，咱不用魔咒不用镰刀，就公平的真剑一对一，怎么样，有人干吗？可别告诉咱血族士兵都是一群不敢应声的孬种哦。”
台下一众军官听呆了，包括作为月族公主的雅婷。
这确定是一个公主说出来的话？？




