
回忆~初拥后的白姬32
作者：漢唐歸來更新时间：2020/11/2414:51:32字数：3027
朝堂会议开始，以五大公爵为首的封臣们鱼贯而入，宽敞的灰冥大殿站满了脚跟。
血族的官服以深邃与严肃的黑为主色调，搭配上血族普遍的白皙皮肤，对比色极度鲜明，一个个跟地狱里走出的阎罗似的，全员恶人。
跟莉莉娅丝上朝不是第一次了，白姬差不多习惯这种受到万众瞩目的感觉了，只是这一次………
“快点哦小白姬，朝会已经开始了，群臣到场，咱们可不能迟到太久呢。”
“咱，咱知道了。”白姬表面上唯唯诺诺，心里实际上已经把莉莉娅丝十八代祖宗全都骂遍了。
失算了失算了！………这一波不仅没坑到了莉莉娅丝，反被莉莉娅丝反杀了！
“怎么了这是？走得这么慢，身体不舒服吗？”见着白姬夹紧双腿慢慢挪步的模样，莉莉娅丝一副很关切的样子，就好像真有那么回事儿一样。
明知故问！咱怎么样了你心里头真的没有一点赫拉克勒斯吗？？
白姬咬着牙，脸上还是得强扯出微笑。“嗯，那个，确实是有一些不舒服，也许是早饭吃太急了，稍微有些不舒服吧，这样的话………”
“啊，真是苦恼呢，既然这样，本王就允许你躺在本王的怀里上朝吧。”还没等白姬说出要求，莉莉娅丝便抢先一步截住了话头。
“诶诶，可是，可是……”可恨的莉莉娅丝，居然，唔！………
很快，白姬连暗自腹诽的余裕都失去了，一股酸胀自山坡处蔓延至整个小腰，无法忍受几欲喷薄欲出的感觉让她立马加紧了双腿。
不行，要不行了………感觉整个大脑都空白升华了！
“又不是第一次上朝了还这么害羞吗，来嘛，别怕哦，无论发生什么事，母上都在你身边哦。”莉莉娅丝好似全然不察白姬此时此刻的坚忍与痛苦，拉着她的手，走过帷幕。
紫蓝色水晶装点的灯晶光打在了她的身上，白姬身体一僵，她知道自己于这一刻已经暴露在整个血族上下的贵族眼中。
“唔，唔………”她轻声发出呜咽，伫立在王座旁侧低头不语，双肩战栗。
所幸，群臣的注意力并不在她的身上，公主作为陪同与女王一同出现在王座前并不奇怪，加之白姬近来开疆拓土的功绩，公主殿下白姬的声望在猩红血域并不算低。
朝会开始，赛缇丝的公爵，那名叫做米菈的少女上前来便与王族一阵针锋相对。
不过虽说是针锋相对，不过是在试探女王的底线罢了，撕破脸皮这种事情不是时候，就目前的局势而言也没有必要。
对此，白姬的感触就是，没有感触。
那蓄势待发即将喷涌，如同高潮般上不去又下不来的感觉让她欲仙欲死，几近意志崩溃。
脑袋，脑袋要坏掉惹………
白姬双目上翻，面颊泛起微红，身体颤抖得如同捣蒜一般，如此明显的反应已经引起了一些封臣的注意，只是大家都集中在赛缇丝与女王互相试探的话语中，就是注意到了也没多想。
“女王陛下，在下与赛缇丝大人的意见一致，出于女王陛下的安危考虑，希望女王陛下将位于各个下属封臣领地的皇家侍卫收回至皇城，此举可谓是一举两得，既加强了皇城的防卫，又使得女王您对王城的控制力增加………”
一举两得？莉莉娅丝心中冷笑，不是傻子都听得出来这帮封臣是想要削弱王族对于其他地域的管辖与控制，进而让王族龟缩在王城中，对整个王国的控制力进一步缩水。
若是把位于各个直辖市的皇家侍卫收回，那些公爵就更加为所欲为了，说不定连税都敢谎报，甚至是直接不交，这可能吗？
这回，赛缇丝拉过来两个利益相关的盟友，一致在朝会上公然与她作对给她下套，这个新任的赛缇丝公爵确实是长本事了。
“这又是何必呢？”莉莉娅丝露出游刃有余的笑容。“皇家派遣亲卫去各个领地直辖市进行监管是先王定下的规矩，本王亦觉得很有可取之处，为何要改？还是说对于诸位而言，自家领地里的皇家侍卫碍着你们做某些事情了吗。”
这个‘某些事情’着重的咬了一下，莉莉娅丝直接把话头的矛盾点转移到了米菈等几位公爵身上。
“自然不是，只是王族太过于干涉下方封臣，势必会引起部分封臣的不满，所谓忠言逆耳，还希望陛下能采纳在下的建议，鄙人米菈对王族是一片忠心。”
好一个一片忠心，这都已经完全不掩饰自己的目的了么。
不过正如米菈所说，这确确实实是封臣与王族的矛盾点。
自古以来王族与贵族的利益冲突从来都没间断过，而莉莉娅丝所处的时代又引来了一个高潮。
王权与底下的封臣再度对立，因利益而引发纷争。
米菈当然知道让王族彻底放弃权利是不可能的，心急吃不了热豆腐，她选择一步一步的蚕食，先提出一个过分的要求之后，方便折中处理。
这样就能够极大程度的削弱王族在外的控制力量，更进一步的控制猩红血域。
而王族对此自然是寸步不让，莉莉娅丝本人更是十分清楚米菈的尿性，知道她心里都究竟在盘算什么主意。
退让一次得到的不是贵族的止步，而是更加贪婪的索取，凡性的贪婪是没有底线的，让他们见到了王族的妥协与软弱之后就会变本加厉没有休止的抢夺。
而由于米菈代表着的是广大贵族的利益，一旦成功，大家都会跟着得利，所以大部分贵族几乎都是一面倒的支持米菈的，只有部分忠于王族的表示极力反对，例如公相大人。
“一片忠心？赛缇丝公爵大人，您在上位几天就想着要干出一番功绩了？”公相蹙眉开口，在他看来，米菈这种要求已经算是大逆不道了。
“只怕到时候功绩未成，先留下了遗落千古的骂名。”作为三朝元老的德兰公相，类似米菈这种年轻人他见得太多了，他们一开始的念想都是好的，只是越到最后越会被自己的贪婪与欲望所支配，稍有不慎就会跌入万丈深渊摔得粉身碎骨。
德兰公相很想劝这位年轻的公爵小姐耗子尾汁好好反思，毕竟身为一个过来人的经验，他见过很多这种类似的人，但他知道这群年轻人多半不会听从老人的话，就像他年轻时一样，桀骜不驯，总认为自己是特殊的那个，要干出一番非同小可的事业，等到逐渐上了年纪才意识到老人的智慧。
所谓人不轻狂枉少年，年少的时候又怎么会去听老人的话呢。
“多谢公相大人提醒，米菈牢记在心。”米菈皮笑肉不笑的对着公相道。
她那副模样，分明是认定了公相要与女王站在一起，表示眦睚必报的表情。
就在场面僵持不下的时候，静的一根针落地都能听到的宫殿响起了一阵阵呜声。
“？公主殿下，你怎么了，不舒服吗？”德兰公相有些困惑的将目光投到了白姬身上。
转移了注意力，下方群臣一致将目光移到了莉莉娅丝旁侧并拢双腿战栗不已的身影上。
“咱，咱咱………”白姬抬起面颊，泫然欲泣的脸上布满了赧然的羞意，通红的面颊好似熟透的小苹果。“咱快憋不住啦！……”
白姬发出了失控的声音，在场贵族都是一脸困惑，琢磨着憋不住是指哪种意义上的憋不住。
很快，眼前的场景给了他们答案。
“淅沥沥………”
“…………”德兰公相沉默了，米菈沉默了，五大公爵沉默了，在场所有贵族也沉默了，
“唔！？”白姬神情一滞，这才发现那股欲要释放的感觉减少了很多，仿佛都从她的体内流出去了…………
流，出，去………惹。
“………哇哇啊啊啊！”
因为一系列事故的原因，宴会提前结束了。
在女仆的服侍下洗完澡换好新衣服，白姬一脸被玩坏模样的送回了寝间。
所谓献祭女儿法力无边，闹出这么一出戏剧化发展出来，这朝会也开不下去了，封臣贵族们脸上带着各异的表情乘坐马车回封地了，顺利地打破了这次争锋相对火药味极重的权力斗争。
“闹得好像有些过分了。”莉莉娅丝叹了口气，她也没想到白姬想给她下得药威力居然这么猛，这才上朝多少时间就………
好了，确实是自己玩心大起导致的后果，她也着手处理了，命令群臣封锁消息，所有人都必须当做没看见。
毕竟这事情说出去掉的可是王族的颜面。
不过那孩子，手腕真是越来越过分了，捉弄自己居然都开始用上下药这一套了。
“真是的，完全不知轻重呢。”
“对你来说，这不是很好么。”一道声音自莉莉娅丝的身后响起。
要知道这里可是莉莉娅丝的寝宫，除了她本人以及某只女儿兼人形抱枕之外，哪怕是贴身女仆也不能进入的领域。
“下一次来的时候能打个招呼么。”莉莉娅丝脸上没有任何反应，仅仅是稍有些不满，瞥向坐在自家沙发上那名身穿黑袍的女人。




