
回忆~初拥后的白姬25
作者：漢唐歸來更新时间：2020/11/1711:59:14字数：3074
自月族事件回来差不多快一个月了。
那次之后，莉莉娅丝专门为白姬开了场庆祝宴会，只是见着白姬的兴致并没有那么高昂后，很快便遣散了。
这之后还发生了莱福诺公爵宴会事件，白姬将被忽略的莱福诺次女缇娜从那绝望狭窄的小屋子中解救了出来。
然后………
啊，天又亮了，一成不变的天空，早安哦。
从床铺上直起身的白姬面无表情的朝窗外打了个哈欠。
凌乱的银发披散而下，她也完全没有想打理的意思，径直走到镜子前，看着镜子中分明很颓废，却仍惊艳眼球的女孩儿。
白姬惨笑了，人长得好看真是什么样都说得过去，就算颓然无比也充斥着满满的反差萌，一张好脸蛋哪怕不怎么打扮修饰也能赢得大家的好感，尤其是这样的美少女………
如果是原先的自己的话，这副模样都快憔悴成大叔了吧。
对啊，原先的自己………
白姬毫无淑女形象的盘膝坐下，佝偻着背，脑袋凑近，镜子中的女孩与她的神情动作同步。
“喂，你到底是谁啊？”白姬戳了戳镜子。“怎么会代替了咱本来的身体呢，咱可是骑士，不是吸血鬼哦。”
“从咱身体里出来好不好？你当你的吸血鬼公主，咱回去当咱的骑士。”
“说话好吗，模仿咱说话是什么意思？别闹了，咱知道你在，你不可能是咱………”
待在血族的这些日子白姬也明白了。
吸血鬼初拥了人类，怎么可能呢？这种只出现于童话故事的事情前无古人后无来者，没有血脉阈值，接受吸血鬼的血人类一定会爆体而亡，为什么自己却活下来了？？
嘲弄月族人的不自量力，那一刻白姬醒悟过来了，曾经的她也是像这样，不屈服于吸血鬼的蹂躏，顽强抵抗异族的入侵。
作为一个骑士，她勇往直前问心无愧，若处同样的境地，他做得可能还不如这些坚定不移的月族人。
为什么她会嘲笑他们呢？？明明他们就是曾经的她啊………而现在的她已经丢失了自我，在无归的迷途上越走越远，看不清路了。
咱，还能回去吗………回到以前。
这种丢掉自我的感觉让她越来越害怕了，她不想就这样忘记曾经的自己，这样一来，跟死掉了有什么区别呢？？
“公主殿下，殿下，午饭时间到了，女王陛下让您………”
“咱不想吃。”
“可是，您已经近一天没进餐了啊，再这样下去您的身体会受不了的………”
“咱说咱不想吃。”白姬重复了一遍，稍后意识到自己的语气重了些，颓然的声音放低。“抱歉，咱不太舒服，不怎么饿，你们去吃就好。”
“………遵命。”脚步声渐远，门外的女仆离开了。
“………”趴在床头的白姬心中难以平静，在床上跟一只轱辘似的翻滚不停，活像是一根白萝卜。
一天没吃东西，她却一点都不感觉到饿，纠结之后，她还是决定去看看。
穿好衣服，打理好自己的头发大概花了快一个小时左右，直至她看着镜子中的模样满意的点了点头，套上白丝穿好小皮鞋，提着长裙走出寝间大门。
地牢口。
“公主殿下您要进去探监？”
“嗯，是的。”白姬镇定的道。
“这………”守门的卫兵迟疑了一下。“这里是王城的监狱，关押的都是一些极为重要的犯人，请问您有女王陛下的特批么。”
“没有，怎么，没有女王的特批咱就不能进去吗？”白姬挑了挑眉。
“公主殿下，这是规定，是前几代的猩红女王立下的，一直延续，我们也没办法。”卫兵为难道。
“咱不过是跟莉莉娅丝说上一声的功夫罢了，你觉得她会不同意吗，何况，咱要去看的人是咱抓回来的，你有意见吗。”白姬语气咄咄逼人。
“……没，您请吧，不过不要在里面待太长时间。”卫兵发憷了，其他人就算了，公主殿下他一个小小的卫兵怎么拦得住？
公主殿下是女王唯一的血脉嫡女，换句话说对方就是未来的猩红女王，得罪她可就得不偿失了。
而且公主殿下也不会做出什么出格的事情，虽说前身是人类，但听说经过这些时日的洗礼，已经彻底同化了认知。
“您请吧。”卫兵为其打开了大门。
事实证明无论是王族的铁牢还是地方铁牢都没有什么区别，甚至王城之下的铁牢因关押的都是要犯的缘故，更加的血腥。
“久违了。”白姬伸手，仿佛在触碰什么，然而这里除了锈迹斑斑的牢笼就是充满血腥的空气。
血腥，这种味道已经不再觉得反胃了，相反，还有些喜欢。
她也曾是王城地牢中的一个‘住户’，而且还是被关押在最里面那间堪称连穿山甲都遁地不能的S级监牢里，所以这里对她来说还是蛮熟悉的，毕竟住过一段时间。
地牢里大部分铁栏后都是空的，要么就是一堆不知道什么时候风干的骷髅。
被关在这里的人，基本上是一辈子告别自由了，就算他们说出了王族想知道的情报，也不过是免去残酷的皮肉之刑，想出去是不可能的。
走下石阶，白姬在一间牢笼前停下步子。
铁牢中的东西注意到了她的到来，抬头看了她一眼，便撇开视线。
“哈喽，还好吗。”敲了敲牢门，白姬明知故问。
“看来是不太好了。”满是血污的衣服破兮兮的，头发凌乱，没过几天脸颊便消瘦无比，布满了污渍，尤其是那双眼睛，仿佛跟着暗无天日的地牢一样，失去了所有的光。
“怎么瘦了，这几天守卫没给你吃东西吗。”白姬朝牢笼内挑了挑手指头。
“………”在白姬将手指头伸进牢笼的一瞬间，笼子中的‘东西’精光一闪，张开嘴一口咬了下去。
“啧，几天没吃东西也没必要这么饿吧，而且咱的手指头也不能吃哦。”
“白姬拉萨姆博………”那人用头撞击着铁牢，看着白姬的目光欲裂。
“你把我的国家，怎么了。”
“怎么了？一切运作顺利哦，作为先王唯一子嗣的正统公主登基为王女了。”白姬面无表情的述说。“只不过，是一个永远也无法掌权的傀儡王女。”
“你！…………”牢笼中的人剧烈挣扎。
“血族的军队以月族政变之处尚处孱弱为由，驻扎于月族的皇宫之中，他们是精锐中的精锐，随时准备诛杀任何胆敢反抗月族王女的存在。”
“哼，大言不惭！你们只是想排除异己吧！”
“没错。”白姬如实回答了。“血族一路打过去，月族的军队被完全摧毁了，如今的月族就是合兵一处也绝对不是血族精锐的对手。”
“你们这些恶魔！………”牢笼中的正是白姬亲手生擒的月族反抗军领袖，此时此刻他正用恶毒的语言不停地咒骂着白姬，而后者仅仅是这样静静地看着他不说话。
“骂完了吗。”
“哼……你滚，我不想见到你！”
“哦？你不想见到咱？”白姬蹲下身，好笑的看着牢笼中跟狗一样被拴着的月族人。
“可如果咱就是要站在你面前，你又能奈咱如何呢？”
“现在的你狼狈得跟一条丧家之犬一般，可笑而可悲，除了眼睁睁看着自己的国家沦陷，什么也做不了。”
“你来这里只是为了羞辱我的么？”
“一半吧。”白姬意味不明的笑了笑。“咱确实想看看你被羞辱的话会露出什么样的表情。”
“………你！”
“好了，该办正事了，你想出去吗。”
“？………”此话一出月族人先是迟疑，随即冷笑。“呵，你又想耍什么阴谋诡计？？”
“真是过分诶，咱让你出去咱能有什么好处？难不成咱让你出去你就能感恩戴德的把你所知道的东西全都告诉咱了吗。”
“做梦！”
“这不就行了，好心想放你出去，你却当成是驴肝肺，那既然这样的话，你就在这里待上一辈子好了。”说着，白姬拍了拍屁股便要走人。
“………等等。”月族领袖还是迟疑的叫住了她。
“你，真的不是在捉弄我？”
“咱没这么无聊，而且捉弄一个一败涂地的丧家之犬一点都不好玩儿。”
“………”月族领袖仍盯着白姬不放，似乎在不停地思索这只吸血鬼到底在打什么主意，毕竟这群吸血鬼奸诈可是出了名的。
“再不做决定，咱就真的走了哦。”
“你，真的想要放我出去？可是为什么？………”
“你这个人怎么这么多话？大男人婆婆妈妈的。”白姬嘟了嘟嘴。“一句话，你想不想出去。”
“这个鬼地方谁想待，我当然想出去！”
“好。”白姬将一枚金属钥匙扔给了他。“这是牢门的钥匙，锁孔是对得上的，你可以试试………先别急着激动，你现在出去唯一的下场就是被守门的禁军干翻过去，然后被拖到更加森严的牢笼去。”
“后天正午的时候，禁军会去演习，那时候守大门的人只有不到一个小队，而且还是杂牌部队，你要跑，只能趁那个时候，成功与否看你自己造化。”
“………吸血鬼公主，你就不怕我跑了之后对你不利？”
“不利？随便，你做得到的话尽管来。”扔下这句话，白姬头也不回的走了。




