
回忆~初拥后的白姬11
作者：漢唐歸來更新时间：2020/11/315:15:19字数：3069
“你真的有在反省吗？”
“咱的悔意，就好比那滔滔不绝生生不息的大海………不，比大海还深。”双臂悬壶，脚尖上勾托着水杯，脑袋上还顶着一只花瓶的白姬以深深地忏悔。
“知错了吗。”面前与她有着八分相似的女人双手环臂笑眯眯地看着泫然欲泣的白姬。
“知错了。”
“错在哪里了。”
“不该在迈尔维公爵先生的宴会上撒泼。”白姬一脸心有不甘却又不得不妥协的表情说出这难以启齿的话语。
“啊，老朽的话无所谓，女王陛下还是撤下公主殿下的责罚吧，公主殿下也没做什么错事。”被晾在一旁的德兰先生闻言赶忙上前道，此举不由得让陷入窘迫的白姬大生好感。
原来血族里面也并不全是莉莉娅丝这种混蛋嘛，就比如面前这位公爵老爷子，也许是触景生情的缘故，让白姬想起了曾经一位很照顾自己的老爷爷。
“还有呢。”莉莉娅丝不为所动。
“不该，不该动用暴力打人的………”白姬说出这话的时候声音颤抖，充满了委屈。
明明是他们先找茬上门的，为什么怪咱………
“你真的有在真心认错吗？”莉莉娅丝有些好笑的看着咬着牙，眼眶发红，认错认得口是心非的白姬。
“真的………”
“真的吗？”
“真，的……”才怪啦，笨蛋莉莉娅丝，是非不分！咱才是被排挤被欺负的那个好么？？
这些话白姬只敢在心里面骂一骂，表面上是不敢说出来的。
“那本王再问你一遍，你知错了吗？错在哪里？”
“知错了，咱不该打人的，就该站在原地乖乖站好挨欺负，让那些纨绔子弟在咱脸上画乌龟画王八………”因莉莉娅丝反复盘问加之心中有怨，白姬的话逐渐带上了几丝赌气。
她小鼻子通红，也许是小孩子泪腺发达的缘故，一个劲的抽泣个不停。
真是的，自己在伤心些什么，为什么要哭啊？这家伙又不是自己真正的母亲，只不过是凭恶趣味与报复心理将她同化为吸血鬼的卑劣女王罢了！自己再指望些什么？………
眼泪快要掉下来了，才不是因为责罚呢。
这种程度的责罚算什么，更加过分的白姬都挺过来了，可她心里就是很难过，像是堵塞着什么东西，不通气。
就仿佛明明没有做错事情，却被父母责罚，而诬陷她做错事情的人却逍遥法外………
为什么，自己会有这种感觉呢？？
“女王陛下，算了吧，公主殿下也认错了，这……”德兰就像是公共场合劝阻体罚女儿的老妈子的晨练大爷一样，在旁边劝个不停。
“你还是不懂自己错在哪里了呢。”莉莉娅丝收敛了笑容。
“还能错在哪里啊，不就是咱打了你的同族，你不高兴了嘛！”白姬呲牙咧嘴的看着莉莉娅丝，通红着一双眸子，可怜兮兮的样子让人没办法狠下心斥责她。
“哼，笨蛋莉莉娅丝，果然，咱果然最讨厌你了！”
听闻白姬的数落与咬牙强撑不让眼泪掉下来的倔强模样，莉莉娅丝沉默了片刻。
“真是个小笨蛋……”莉莉娅丝头一次在白姬面前扶额，而不是揶揄调侃的嘲笑。
“你以为本王是在责怪你还手吗？”莉莉娅丝从裙底取出一根教鞭，轻轻地敲打白姬的额头。
“好疼！”
“稳住，花瓶若是砸下来多加一个钟头哦。”莉莉娅丝挑眉继续道。“所以说你还是没明白我为什么责罚你啊。”
“还能是什么啊，不就是咱揍了欺负咱的人嘛！”
“你啊。”莉莉娅丝有些无奈的叹了口气，伸手捏了捏白姬的小鼻子。“没人指责你还手。”
“我平时教你的东西你都忘得一干二净了吗，给本王背诵一下王族淑女基本守则的第一百三十五条。”
“拉萨姆博的淑女，哪怕身处何时何处何种境地也要保持最低程度的优雅与端庄。”早在莉莉娅丝的监督之下将那本守则烂熟于心的白姬嘟着嘴背诵道。
“你呢？”莉莉娅丝挑了挑眉。“一番挑衅之后原形毕露不说，各种脏话粗话连篇成章，这是一个贵族淑女该有的举止？我教你的东西这是忘到巨魔部落去了么？？”
“朝着贵族挑衅，扬言把人家的牙齿全打掉，这是一个淑女该说的话吗？？言语的魅力你真是一点也没学会呢。”
“听好了，身为王族的淑女，同义句你可以这么说。”莉莉娅丝清了清嗓子，紧接着用甜美的声音说出了让白姬目瞪口呆的话。
“贵族先生，您秀珍的牙齿跟这精美装点的地板很配，想必您自己也是这么认为的吧？”
“当我看到您高挺的肚腩时，我曾盘思其中的涵养储量，很不幸，您不过是虚胖造成的营养不良。”
“………蛤？”白姬给听傻了，这一套不带脏字儿的祖安连喷，没有带任何的粗眼就把人给骂得体无完肤贬得一文不值，属实是厉害，如果不是亲眼所见，白姬都不相信莉莉娅丝居然这么的有‘文采’，骂人功底如此之高。
“你骂人的水平太低劣了，一点都没有王族淑女的风范，听懂了吗，下次就是要骂人也应该这样骂。”莉莉娅丝敲了敲白姬的脑袋。
“……听懂了。”
“还有，你不仅骂人没有经验，打架水平也很低级。”
“你见过贵族淑女有亲自动手揍人的么？触碰到那种脏东西是对淑女的手的不敬，明白吗？”
“而且，你揍得太轻了，应该这样。”话音未落，黏土魔偶自莉莉娅丝身后窜出，一掌掀出，置于房间之中的假人身首异处。
“明白了么？”莉莉娅丝目光回到了白姬身上。“现在知道我为什么惩罚你了吧？”
“你，你不是因为咱在宴会上打了人惩罚咱么？？”白姬难以置信，在她看来莉莉娅丝巴不得看她笑话看她挨欺负，并且以此为乐，说不定还会过来嘲讽自己两句的………
“完全不是哦，就是要惩罚，也是惩罚你做得不到位，打人打得不够漂亮，真正的淑女打人可是从来不亲自动手的。”莉莉娅丝微笑道。
“唔………”白姬撇过头去，不知为何，她现在的心情有些复杂。
不敢相信，奇怪，诧异，困惑，或许还有一丝……开心？
“不过虽然做得不够好………你今天的表现我还是很满意的哦，小白姬~”
“记住了，下次有人胆敢对你无礼，你就以十倍奉还回去……不过就是要揍人也必须以淑女的姿态，微笑着朝那些人发难，微笑着折磨他们。”莉莉娅丝的语气越加阴狠了起来。
“这就是我们拉萨姆博一族的‘优雅’，好好学，吾的子嗣哦。”
对于莉莉娅丝的谆谆教诲，白姬是感觉有些变~态而扭曲，但感觉扭曲的同时，她觉得，似乎也不错？……
微笑着为难他们，微笑着折磨他们，他们脸上的痛苦与哀求便是给自己最大的奖励………
好像，好像还挺有趣。
不对！自己怎么会这么想呢？？自己又不是抖S虐待狂，怎么可以沾染上这种莫名其妙的瘾呢？？
唔……难道，难道咱的思想已经不干净了么？
这样想着的白姬一声不吭，也不知是过了多久，她感觉脑袋一轻。
“惩罚时间已经到了，怎么，习惯花瓶在脑袋上的感觉，想要多顶一会儿是么？”见白姬疑惑地抬起脑袋，莉莉娅丝起了挑逗的心思，打趣的道。
“……你才爱顶花瓶呢。”白姬似乎还是有些小情绪，怼了莉莉娅丝一句，不过后者也没在意。
莉莉娅丝示意了身后的德兰公相一眼，后者心领神会，走出了房门。
宴会已经结束了，这里是迈尔维府邸的内房。
无论白姬如何的调皮，犯了多大的错误莉莉娅丝也不会当着大庭广众的面惩罚她。
作为母亲，自然而然要给足子女面子，无论私下如何，起码明面上不能让子女不堪，尤其是当着众贵族的面。
虽然她也是第一次做母亲，但也有做子女的时候，将心比心，这些道理她深以为然。
当然，有的时候让白姬吃点苦头也是必要的。
“还站着？不打算坐下来么。”瞥了眼活动僵硬手脚的白姬，毫不客气落座沙发的莉莉娅丝笑了笑。
“………真让咱坐？”白姬有些迟疑，毕竟每次自己犯错误，莉莉娅丝肯定都是一套猛如虎的操作，一个不好只怕是屁股蛋都会烂掉半边，怎么可能让自己坐下。
“来，吃些点心吧。”
“放心，是正常的点心哦，不是人类的食物。”见对方顿时之间警铃大起的模样，莉莉娅丝补充道。
犹豫了片刻，白姬接过莉莉娅丝递过来的精致礼盒，里边盛放着几枚由蝙蝠状的小点心。
就味道而言，十分符合白姬的口味，入嘴即溶的那一瞬间白姬险些抑制不住自己的呻~~吟。
“好吃吧？”
“嗯，好吃……咳咳，一，一般啦，这种小孩子的东西我不怎么吃的。”一边这样说着，白姬一边将点心拼命地往嘴里塞。
“好吃就行，这是沃尔特家主对你的歉意哦，他们让我代交给你。”
紧接着，莉莉娅丝取下了自己的发卡，戴在了白姬的头发上。“嗯，蛮合适的~”




