
回忆~初拥后的白姬29
作者：漢唐歸來更新时间：2020/11/2114:31:26字数：3055
“公主殿下，该吃晚饭了。”
“呕呕！呜呜………”一阵沉寂之后，房间内只传来一阵干呕声。
“……打搅了。”女仆知道自己来的不是时候，端着餐具与餐点便离开了。
“唔，咳咳……”房间内，赤~身裸~体的女孩披着真丝浴巾，湿漉漉的银发披散脑后，双肩颤抖，整个人战栗不已。
她面色惨白如纸，坐在公主床的床沿角落瑟瑟发抖，白皙的皮肤因害怕与寒冷变得更白了，整个人看上去像是刚从冰窟里捞出来的一样。
裸~露的脚趾抓地，双手环胸，面如死灰的她双眸写满了生无可恋，那双眸子没有任何的焦距与焦点，就如同一潭没有波涛与活力的水潭。
从奶油桶里边捞出来的时候，她走的很安详，轻轻的来轻轻的去，什么也没带来什么也没带去，不经让人想起一句包含哲学的语句，生不带来死不带去。
无论是人生还是蝙蝠生，一睁眼一闭眼，一个开始一个结束，除此之外就再无其他意义，唯有涨鼓的肚皮与脸上混杂着泪水唾液的奶油证明她曾经的存在，彼时彼刻，她躺入了拉萨姆博的臂弯………
换作以往，白姬一定会一边受惩罚一边在心中咒骂莉莉娅丝，并且眦睚必报的发下毒誓，然而待得她自那暗无天日的奶油海洋中重现光明的那一刻，她感觉一切都不重要了。
她愿意为了这一缕希望的曙光付出一切，哪怕是跪下来舔~舐莉莉娅丝的脚趾她也会毫不犹豫，只要能将她从这个该死的炼狱解救出去………
好狠，那个女人真的好狠！………
整整两个小时，你知道这两个小时她在里面是怎么过来的吗？？
奶油量恰到好处的封顶，为了不至于让自己溺毙在奶油里，她被迫吃下大量奶油，吸收了成吨的伤害后这才从勉强踮着脚能呼吸到那污浊的空气………
太狠了，虽然她早就知道这一点了，但莉莉娅丝，这个女人果然还是好可怕！
每次接受惩罚都会发扬自己的啊Q精神的白姬甚至连心里的咒骂都休止了。
莉莉娅丝成功的在她的心中留下了巨大的心理阴影，以至于她连反抗的念头都升不起来了，更别提报复了。
此时此刻她心中无限呐喊：咱为什么要去招惹哪个女人啊！？惹她做什么啊，那个恶魔是咱能惹的人吗？呜呜呜……
身体上的奶油被洗刷干净了，心底里的“奶油”却持久的残留。
好可怕，莉莉娅丝真的太可怕了，以后还是别惹她，做这些让她生气的事情了……后果她受不起啊啊！
“小白姬。”就在这个时候，门被打开了。
听到这个声音的瞬间，白姬就像是应激反应一样，飞速窜离连浴巾都没来得及拿便躲到了床底下。
莉莉娅丝进门的时候，浴巾刚好落地，地上仍有水渍残留。
“噗噗，你是乌龟么，怎么一遇到事情就四处找“壳儿”呀？”莉莉娅丝走到床底，还不忘玩味的嘲弄一句。
一般这种时候白姬都会回怼两句，可是这个时候白姬哪里敢说话，躲在床底战栗不止，勇气已经从她的身体里流光了。
“好了，快出来吧，今天的事情是本王做得有些过分了，我向你道歉，可以吗。”
“……”白姬踟蹰了好半天，摇了摇头，就是说什么都不肯出来。
“出来哦。”莉莉娅丝露出危险的微笑。“不然本王可就要生气了。”
“？！”白姬吓了一个激灵，立马连滚带爬，跟只小白球一样从床底下滚了出来。
“那个，咱，咱……”
“啪叽。”还没等白姬说什么，她赤~裸的身体便被抱住了。
“只要你不做背叛本王的事情，本王绝不会像这样折磨你，明白吗。”抱着她的莉莉娅丝在她的耳畔前轻声耳语道。
“唔………”白姬也不管三七二十一，赶忙拼命地颔首点头，哪敢说一个不字。
“不敢了不敢了，咱再也不敢做任何对母上不利的事情了，对不起对不起，咱错了呜呜呜………”慌不择话的白姬一股脑儿说的全是求饶的话，为了不受罪，已然将尊严抛之脑后。
“你这孩子……”老实说，把白姬折腾成这样莉莉娅丝多少还是有些心疼的。
但这种事情她必须狠下心来，这次她是真的有些没有预料到，若非及时发现，后果可能不堪设想，也许白姬已经逃离城堡，永远的离开她了………
所以她必须采取行动，让白姬不敢轻易做出这种事情，最好是把她搞出心理阴影来，也只能对她说一声抱歉了。
一一一一一一一
忍气吞声不打击报复，话是这么说的，但是可能吗？？
哼哼！……
记吃不记打的白姬晚饭过后一觉睡到天亮就什么都忘记了，该什么样还是什么样。
所谓忍一时越想越气退一步越想越亏，白姬决定抱对莉莉娅丝采取一次轰轰烈烈的报复行为，让那只可恨的吸血鬼知道知道她这个小同志的厉害！
于是……
“奇怪，鱼怎么还没上钩啊？”坐在护城河边上垂钓的白姬端着茶盘，坐看随波逐流的鱼钩，淡淡的品了口茶。
“难道这护城河里根本就没鱼？还是说咱的饵料不够高级？”
“诶，公主殿下您在钓鱼吗。”这时，路过的一名贵族少女看到了白姬，好奇的凑了过来。
这名少女白姬认识，是在宴会上结识的，名字好像叫做朵琳来着。
“这不是显而易见么。”白姬瞥了她一眼，不在公共场合，白姬表现得就十分随意了。
“啊，抱歉……说起来，殿下好像一条鱼都没钓上来呢。”名为朵琳的贵族少女似乎对钓鱼这种娱乐活动很是新奇，止不住好奇心的凑了上来。
毕竟贵族子女的时间几乎都被各种礼仪学习与课程安排得满满当当，钓鱼这种事情在很多贵族看来上不得格调，就是孩子感兴趣也绝对不会让他们学的，有这些事情，贵族父母宁可让自家多学一些将来用得上的技艺，而不是这种一无是处的东西。
“是呢，对了，你会钓鱼吗，会的话教教咱如何？”
“唔，我不会呢。”朵琳挠了挠自己棕色的头发，不好意思的道。
“哦，那无所谓了。”白姬不再理会朵琳，继续目不转睛的看着鱼标。
“殿下想尝尝鱼肉的味道吗？唔，那种东西味道不是很好呢，我尝过。”
“鱼肉？咱对那种东西不感兴趣哦。”
“诶，那您为什么要来钓鱼？”朵琳不解。
“钓鱼嘛，结果不重要，享受的是过程。”白姬嘴角露出一丝朵琳读不懂的愉悦。
不愧是公主殿下，说的话好有哲理啊。
朵琳虽然听不明白白姬的说辞，但总觉得很厉害的样子，眸子中闪烁起星星点点对白姬的崇拜。
没错，享受的是过程，尤其是想到她用的饵料是某个臭吸血鬼笨蛋的内置布料就更享受了！
哼，臭女王，让你欺负咱，看咱拿你内衣钓鱼啦！
“说起来，我记得护城河里是有鱼的，怎么半天没见动静呢。”朵琳疑惑，她可是常听长辈说，皇城护城河里的食人鱼可猛了，见什么动要上去咬一口试试……
“呀，上钩了！快来帮忙！”见鱼标有动静了，白姬眼前一亮，赶忙让身旁的朵琳一起过来帮忙。
“嘿咻！”两人合力，将一条体型不算大的食人鱼拉了上来。
“哦哦，钓上来了，钓上来了诶！”
“是啊，咱也没想到居然真的能钓上来鱼，看来这座池子里的食人鱼品味不怎么样嘛。”
“……啊？”朵琳歪了歪脑袋，一时间没反应过来白姬说的品味不怎么样是什么意思，然后便见着白姬更换‘饵料’。
她从旁边的桶里面取出一只布料一样的东西挂在钩子上……不，就是布料。
“那个，公主殿下，您用来充当饵料的东西是什么啊？”
“你想知道吗。”
“………”朵琳刚想点头，心中却莫名的闪过‘继续问下去可能会有危险’这种莫名的想法。
“呼呼~~你不用知道这个，你只需要知道，咱的鱼饵可昂贵了，整个猩红血域，哦不，整个巴兰德都找不出第二家供应商。”
“啊？”朵琳越加的不解了，这看上去貌似用料较为奢华的布料罢了，难道还有什么奇特之处吗。
不不不，说起来布料这种东西用来充当鱼饵本身就很奇怪吧！
看着哼歌钓鱼的白姬，朵琳不知道该说些什么。
傍晚。
“大丰收大丰收嗷。”白姬看着鱼篓里面一筐满满的食人鱼，又看了看空空如也的饵料筐，满意的点了点头。
“喏，都回去吧，今天辛苦你们陪咱玩儿了哦。”白姬将这一篓子的鱼全都放生回护城河了，拎着空空如也的饵料筐哼着歌满载欢乐回家了。
“小白姬，你今天看上去好像很开心呀？”刚一进皇宫大厅，白姬便被一道声音叫住了。
“今天，你进过本王的房间吗？”
白姬对此不慌不乱，拎桶示意。“咱今天在外面钓鱼钓了一整天，啥事都没做。”
“……这样吗。”莉莉娅丝面露疑惑，随即恢复了面色。
“奇怪，本王最喜欢的那些衣服都上哪里去了呢？……”




