
回忆~初拥后的白姬13
作者：漢唐歸來更新时间：2020/11/513:31:47字数：3033
被莉莉娅丝当成抱枕睡的日子不好过，别看这只过期老萝莉正式场合规范言行一颦一笑都彰显王族气质，私底下生活极度的糜烂而随性！
自己再怎么说也是个男人诶！？雄性生物哇！把自己拽上床，还抱着睡觉，恬不知耻，恬不知耻啊啊！男女授受不亲的不知道吗？
咱，二十四岁，是骑士王，男性，妥妥的男性的说。
那一天，咱感觉自己高洁的灵魂走向了堕落！她被睡相极差的吸血鬼女王拽上了闺房，扔到了床上。
这对白姬来说无疑是一个煎熬的夜晚，虽说身为可靠成熟男性的她不会对万年飞机场老萝莉的身体感兴趣。
白姬的目标是星辰大海，是两座耸立天地的丰满沟壑之间，咳咳………
总之，被那只睡相极差的搓衣板抱着一点也不舒服啊，身上一点肉都莫得，硬邦邦的！被抱着睡觉硌肉难受………虽说也不是特别痛苦，毕竟莉莉娅丝除了一览无余的胸脯之外，其他地方还是挺软的，比如大腿，跟初生的婴儿一样嫩得能挤出水一样。
哇！这个可不是白姬行为犯罪，实在是不可抗拒的缘故，莉莉娅丝睡相太差，前半夜还是有丝分裂末期，后半夜就变中期了。
她恨不得再多出一对手脚跟八爪鱼似的把白姬全身都缠起来。
也不知道是不是这家伙故意的，每每睡到后半夜白姬都会被一阵黏糊糊的触感弄醒，朦胧之间撑开眼皮，身体被一阵冰凉柔软的触感包裹，脸上湿漉漉的。
莉莉娅丝正环抱着她，伸出舌头舔她的脸！
清醒过来的白姬屡屡吓得心惊肉跳，还以为莉莉娅丝要把自己给吃掉了。
与莉莉娅丝同床共枕多日，白姬是积怨已久，你懂每天晚上都被一只睡相极差，动不动就抓你来当抱枕，亦或是在床上上演一出狮子搏兔戏码的过期萝莉吵醒的痛吗？？
实在是忍不下去的白姬曾装作睡着梦游踹被子的架势，一脚把莉莉娅丝踹下大床。
要知道，莉莉娅丝平日里可是不允许任何人触碰自己身体的，更别说是敢对她动手动脚了。
踢莉莉娅丝下床的白姬已经做好了被绑起来折磨的思想准备，但她实在是忍无可忍了………她只想睡一天好觉，所以，莉莉娅丝你下床罢，这张床被本公主包下了！
让她意外的是，莉莉娅丝并没有惩罚她，被踹醒之后还给她好好的盖上被子，抚摸她的额头，真的跟个慈祥的老妈子一样。
后续或许是莉莉娅丝也注意到了自己的睡相给白姬带来的困扰，逐渐地不再经常要求白姬充当她的抱枕。
这点让白姬很是奇怪，对她来说，莉莉娅丝这只没良心没道德还很不讲武德的吸血鬼女王设身处地的为她着想这种事情已经上升到令人毛骨悚然的地步了。
也许是最近太忙，完全见不到白姬的缘故，莉莉娅丝每天晚上都要拉着白姬睡觉，睡相有所改善，但患有莉莉娅丝陪睡恐惧症的白姬还是睡不着……
昨晚意外的安静，莉莉娅丝今天一大早就不见了，估计确实是太忙了吧。
揉了揉惺忪的睡眼，寝间大厅的桌面上放着已经备好的血汁与点心一一一一丰盛的早餐，也是白姬最喜欢的口味。
………切，真是的，干嘛对咱这么好？
归根结底咱是骑士，你是吸血鬼女王，是势不两立的双方，对咱这么好，是想让咱对你感恩戴德吗？？不可能的，不可能的……
白姬在心中反复叨念，既是在阐述事实，也是在提醒自己。
就用囚犯的态度对待咱不好吗，真是的，这么做………不是让咱现在很为难吗？？
若这些只是莉莉娅丝用于收买人心的东西，白姬是绝对不会上当的，吸血鬼别想从她嘴里套出任何有用的东西。
然而，纵然是迟钝不已的她也察觉到了，莉莉娅丝对待自己，有些用心过头了………
不，无论如何，她终究都是吸人血的怪物，而这群怪物最擅长的就是蛊惑人心，就比如说最近，她的狐狸尾巴露出来了。
她所做的这一切，都是为了从她嘴里套出情报。
天下没有无缘无故的爱，她一定是别有用心。
已经下定决心要离开的白姬咬着牙，最终还是横下了心，没去碰桌上精致的餐点与饮品。
“公主殿下，您要出去吗。”
“嗯，心情不好，去散散心。”白姬顿了顿，对女仆们补充道。“你们别跟来，让咱一个人静一静。”
女仆们面面相觑，明显这种事情她们做不了主。
“咱不会走远的，只是到后庭园那里散心而已。”
“……那，好吧。”女仆们似乎妥协了。
白姬心中暗自松了口气，穿上一身不怎么显眼的裙装便出门了，由于莉莉娅丝将这座宅邸的金属制品全部转移的缘故，白姬连把防身的水果刀都找不到，只能空着手出门。
不过她也不担心对方敢在皇宫里对自己动手。
莉莉娅丝对她的监视做得滴水不漏，这么大的动静不可能不引起守卫的注意。
后宫这块地方已经荒废很久了，初建于前几代猩红女王，白姬没记错的话，那位猩红女王是个性癖极度古怪，各种方面的瘾都特别大的女王，后宫就是她用于宠幸她的妃子的地方，里面关着她从巴兰德各地收集（抓来）的女孩子，据说还有一些是长得可爱的男孩子。
这种行为至少对于白姬来说是不可理喻的，所以她也没可以去记那位女王叫什么名字。
总之，不是代代猩红女王都跟那位的瘾一样大，后宫这块地方很快就荒废了，虽说仍有女仆与园丁负责打理，毕竟那位女王虽荒淫无度，却为血族开疆拓土，如今血族的基本盘基本上都是那位女王留下的，虽说她的主要目的很可能只是为了给自己的后宫增加妃子罢了………
选择后宫作为会面地点确实是个明智的选择，比之其他重兵把守的要地宅邸，占地面积极广却没有多少人的后宫确实算是最佳密谈地点。
接下来白姬就犯难了，后宫这么大，她哪知道对方在哪里等她？
不得不说后宫这地方是真的很冷清，连个看门的人都没有，也不知道是负责看守后宫的卫兵放假了还是压根就没有，大门口两根石柱孤零零的立在那里，连个栅栏都没有。
自己该上哪去找写纸条给自己的那人？？
穿过荒废已久的后宫楼阁，来到庭园的白姬总觉得有人在暗处默默地盯着自己，可当她转过头去时又什么都没有，不由得觉得有些奇怪。
“奇怪，咱明明记得……”推开庭园锈迹斑斑的铁门，看着院落内缺乏修饰的花圃与脏污的石雕，明显是一副很少有人打理的样子。
后宫虽说冷清，但不至于一个人都没有吧……
很少来这种地方，白姬也不知道后宫平常有无人来往，犹豫了一会儿，双手呈喇叭状呼喊。“有人吗？”
话音很快便被风声盖过，空无一人的庭园刮起了大风，纵然是身为吸血鬼的白姬也觉得裙子底下有些凉飕飕的。
“没人吗？……”风中飘荡着白姬自己的自问自答。
好像，没人在啊？难道自己被耍了？………看样子好像是的。
就是说嘛，皇宫里面的人怎么可能帮助自己逃出去啊，还是走吧。
白姬心生退意，后宫这个地方确实有些诡异了，总觉得有双眼睛一直在注视自己，里面还一个人都没有，就跟……就跟鬼故事里的发生场所完全重合了。
这样想的话，白姬确实听过不少后宫闹鬼的故事，毕竟这里曾经的住户大多都是被掳来的，心不甘情不愿成为了血族女王的发泄工具，死后自然成为了怨念极深的厉鬼……
这个地方果然还是太诡异了！咱，咱得先走了……这可不是咱怕鬼啦，咱这么大的人可不害怕那种东西，只是，只是觉得自己被耍了而已，嗯，溜了……
“啪叽。”
“……”刚一转身白姬的肩头便被拍了一下。
白姬一愣，随即泪花润湿了眼眶。“呜哇，别，别杀咱……”
还没等白姬喊完她的嘴便被捂住了。
“小声点公主殿下，你想让咱们的计划两个败露出去么。”低沉的女人声音自白姬耳畔前响起，她顿时镇定了下来。
“冷静下来了么？想好了，现在能帮你的人只有我而已哦。”
女子穿着斗篷，看不清她的容貌，从声音听得出来她刻意的用了伪声，身上散发着一股香得有些过了头的气味。
“你，是谁？”
“你问了个很蠢的问题公主殿下，你觉得我敢让你知道我是谁吗？”女子噗嗤一声笑了出来。
“……你真的能带咱从这个地方出去？”
“当然，不然我为何让人将纸条递给你？”女子摊了摊手。
白姬上下打量了一下她，迟疑了起来。“你是血族吗？”
“不然呢，血族的皇宫，除了血族，外族可进不来。”
“那你为什么要帮咱？”白姬想不明白。
“为什么嘛，因为我们不想让一个心不在血族的人类作为我们未来的王，这个理由够吗？”




