
回忆~初拥后的白姬15
作者：漢唐歸來更新时间：2020/11/714:37:38字数：3069
“哦？呵呵呵，好啊，你继续叫啊，看看外面那些巡逻的禁军听不听得到。”黑袍女胸有成竹，完全不害怕白姬闹出动静。
“啧……”白姬不信邪，合拢双手朝着外面大喊大叫。“来人啊，绑票公主啦！”
“威武雄壮的禁军先生，娇弱可爱的公主殿下要被乱臣贼子安排的刺客劫走了！拉去生孩子去了！快救救咱哇。”
黑袍女的笑容越加浓厚，白姬的喊声渐微。
“呼呼呼………怎么，怎么喊了半天都没人来啊？”
“空间结界内，你的声音要是传得出去那才是真的见鬼了噢。”
“好啊，你这家伙原来是有备而来，打从一开始你就没打算跟咱平等的合作谈判吧？？”
“这不都得怪公主殿下么，若是好好的配合我，说不定事成之后我还真就一时心软把你放了呢，何至于此啊？”
“你果然是在耍咱啊，把咱吃干抹净之后，得靠你施舍的怜悯咱才能勉强脱身，真是个恶劣的女人！”
“公主殿下还真是深受女王陛下真传呢，几个月前还能骂出让人色变的言语，到现在已经不痛不痒了。”
“想抓咱去配~种可没那么容易，吸血鬼，你至少得被咱咬掉一根手指！”白姬拾起了地上的弯刀，负隅顽抗打算做最后的困兽之斗。
“别浪费时间了，把她抓起来，不听话的话，我允许你们在她身上留下一点教训………反正最后也会复原的。”
得到命令的蒙面人们顿时间毫无顾忌了，拔~出武器朝着白姬露出猥琐的笑容。
“啧，绑架咱好歹找正规军来嘛，你这是从街边上随便拉过来的地痞流氓吧？？”
“绑架这种事情找自己的亲信或是下属，你是傻子么公主殿下？”黑袍女好笑的看着白姬。
“嘿嘿，没想到老子这种人有一天还能跟帝国的公主有如此亲密的接触，哈哈哈，说出去能吹一辈子嗷。”
“嘿，公主殿下朝这边看，视线转移到我的大刀上，哈哈哈………”身份上带来的反差感让这些大汉们都兴奋了起来，嘴里满是污言秽语。
“臭水沟里的虫子。”白姬有些吃力的抬起弯刀。
“对对对，我们就是虫子，然而万人之上的高贵公主却落到了我们手里，任我们摆布了，哈哈哈！………”
“卑劣的虫豸，像你们这种渣滓，咱以前一脚就能踩死一大片。”
“是吗，哎呀公主殿下要踩我了啊？我好害怕哦，嘿嘿！”大汉拔~刀而起，手中的弯刀带着雄厚的力道落下。
能被雇来当杀手的多少有两下子，至少一个五大三粗大汉的力气不是四肢纤弱无力的白姬能比的。
“哐哐！”力量通过弯刀反馈至双手，白姬感觉虎口崩裂，柔弱的双腕被强烈的力气震得生疼，差点没抓住刀。
血族的武器好难用啊………
说到底，白姬的硬件设施不行，而且武器专一度极深，除了剑类以外，对其他武器一窍不通。
“哟？公主殿下居然还站着啊？”全力劈斩的蒙面战士对白姬能勉强接住自己的刀感到有些意外，但很快便恢复了狞笑。
“可以，好久没试身手了，公主殿下尽可能的多站一会儿吧，这么高贵的练习用不倒翁，我还从来没玩儿过呢！”
“哐当！”几声金铁碰撞声激荡出火花。
白姬退后了好几步，双手颤抖，甚至连刀柄都快要握不住了。
她已经退到了房间的死角，退无可退。
大汉无情的抬刀落下，她只能伸出颤抖的双臂，用胳膊肘抵住刀刃，拦截劈落的巨大力量。
“锵锵！”强弩之末的白姬抵御不住，刀飞了出去，钉在了不远处的墙上。
白姬跌坐在地上，双膝酸软，怎么也爬不起来。
“切，这就完了啊，真没劲儿。”大汉耸了耸肩，朝后面的同伴伸手。“公主殿下被玩坏了，把绳索拿上来吧。”
武器，武器好重……对自己来说太重了。
要是有一把能轻松挥舞，难度系数又低的武器就好了………咱在想什么呢，这具没有经过锻炼的脆弱身躯，能用什么像样的武器？
“来来来，我可爱的小公主，该进囚笼了哦。”此时此刻，大汉猥琐的声音传至，拿着绳索的手不断朝自己靠近。
“……拿开你的脏手。”白姬声音冷冷的道。“虫豸不配爬到咱身上。”
“哟呵？奉承调侃你几句，还真把自己当公主了？？你现在，不过是一介囚犯罢了！”大汉狞笑着，他还记得先前黑袍女吩咐的话。
留下点痕迹无所谓，反正王族的身体很快就能重新长出肉芽。
一念至此，蒙面战士扬起了巴掌，就要给白姬一个深刻的教训。
一道凌厉而蕴含杀意的银色闪光在他有动作之前充盈了整间屋子。
“什么东西啊？”大汉一愣，紧接着感受到了什么，呆滞的看着掉落在地上的双手，瞳孔骤缩。
“啊啊啊！………”大出血的他趴在地上痛苦呻~~吟。
不仅是他，房间内所有人包括白姬在内都没有反应过来是怎么回事。
银芒绽放，刺破了昏暗的表皮，在白姬反应过来之后，那把仿佛由森森白骨拼凑而成的巨大镰刀横在了她的跟前。
这把镰刀，白姬认识。
是莉莉娅丝最亲密无间的‘帮凶’，战场上名副其实的死神，夺去了她很多战友的生命。
这把镰刀最恐怖的地方就在于灵魂汲取，再坚硬的盔甲也护不住里面的肉身，且一旦被击中便是无法复原的伤势，只有死路一条。
这把镰刀为什么………
啊，她记起来了。
上次，莉莉娅丝把她的发卡取下来，别到了自己的头发上………
现在是怎么回事，它在邀请自己使用它么？可是为什么，自己的本质难道不是人类骑士吗？
手腕上的伤复原了，在白姬握住这把镰刀的瞬间，其上遍布的苍白之色尽数消退，于空中化为点点星粒，若萤火虫般逝去。
好轻，而且，感觉自己能用的得心应手………
这是白姬握住这把镰刀之后的第一感觉。
“古特玛拉？？怎么会………”黑袍女无疑是最惊讶的那个，她咬着牙。
若是她知晓白姬身上藏有古特玛拉，她是绝对不会来的。
开什么玩笑，这跟说好的不一样啊，目标身上有血族圣物，这要怎么赢？？
黑袍女已经心生退意了，不过她倒是还有压箱底的杀手锏没用………
“啊啊！！”部下的惨叫声提醒了她。
这个世界上有使用难度低，杀伤力还无比巨大的武器么。
这个问题换做是以前，白姬一定会持否定态度，然而现在………
她能体会到莉莉娅丝持着这把镰刀驰骋沙场的那种快~~感了。
能让一个纤弱体虚的战五渣瞬间变成近战方面的无解，古特玛拉提供的增益可不止一星半点。
古特玛拉便是镰刀形状的‘死’，仿佛站在自己面前的敌人都是一触即碎的豆腐块，被切中甚至连挣扎的几乎都没有。
见局势成一面倒的形式，黑袍女再无犹豫，决定使出雇主给自己的杀手锏。
【卷轴：活祭】
甩出去的卷轴瞬间在空中化为无数复杂的魔咒阵，从中牵引出数条如同血管一般的线，扎根在倒得整整齐齐的属下头顶。
“你！……这家伙居然”这些蒙面刺客们刚想说什么，便被夺走了心智与意识。
“闭嘴吧，还不是因为你们无能。”黑袍女冷哼道。“反正你们都要死的，干脆顺便贡献掉灵魂跟剩余生命力好了。”
所谓队友祭天法力无边，付出的代价越大，所展现出来的力量就越强。
魔咒是把双刃剑，付出的代价越大，获得的力量增益就越大。
【活祭】这个魔咒的本质是沟通非巴兰德位面的邪神，以生命献祭为代价，将它千分之一的力量具象化。
千分之一就够了。
“这是，什么东西？？”被突然钻出来的触手缠住无法动弹的白姬失去了行动能力，镰刀重重的跌落在地上。
“啧，好险，差点翻车了。”踢开脚边肤色变得苍白无血色的死尸，胜券在握的黑袍女笑了笑。
“小公主，你可真是给了我一个大大的惊喜啊，不过到此为止了，你今天闹得可够大了。”
“黏，黏糊糊的………”这些软乎乎的触手缠绕着自己的腿根与脚踝，吸盘处还不停的分泌某种滑溜溜的液体，让白姬一阵起鸡皮疙瘩。
“别挣扎了，这可是引用活祭促成的邪神显像术，别说是你，哪怕是女王本人可能都没办法。”
“是吗。”
“是………谁？？”
一阵嬉笑声之中，蝙蝠群落于空中飞舞，促成了女孩的形体。
“在背后说本王的坏话，还问本王是谁？？”
“你是………猩红女王？？”黑袍女一怔，随即想都没想，直接撒丫子就跑路。
该死的！为什么猩红女王会来？？她不是还在外面吗………
对付一个战五渣公主还有可能赢，她老妈来了就绝无胜算了！
猩红女王莉莉娅丝是当代巴兰德魔咒造诣最强者，与她作对只怕是连骨灰都不会剩下……
幸好她早有准备，备好了空间魔咒卷轴，只要她想跑，没人拦得住………
正当她刚摸出卷轴的那一刻，一道藤蔓便从她的脚边射出，将之夺取。




