
回忆~初拥后的白姬21
作者：漢唐歸來更新时间：2020/11/1312:36:59字数：3060
挑衅之下必然有不服气的，尤其是在军营这种人均铁血汉子暴脾气的地方。
在听到白姬的言论之后沉默持续没多久，一名军官啪一下就走出来了很快啊。
“公主殿下，请吧。”军官抽出自己的佩刀，朝白姬做了个请的手势。
“喂，你，剑借咱用用。”白姬也不客气，朝下面一个看戏的士兵喊道。
这种直截了当不花哨的做法在军队里才吃香，类似优柔寡断说话还要打几个折的那种只能被人瞧不上。
白姬尽可能的表现出曾经在军营之中的一面，尽管她开始有些不记得骑士时期的自己具体的作派了。
接过长剑，抽出，剑鞘随意的甩到一旁，两人来到了宽敞的舞台上，拉开了架势。
一阵没有任何花里胡哨的金铁交加声引得下面的士兵们叫好连连。
融入军队最简单的办法就是与他们打成一片，真正意义上的打成一片，比如现在，见识过白姬这杀招尽出直来直去的章法之后，所有人都对这位前来领导她们的公主殿下改观了。
这等剑术是在生与死的边缘练就的，对军人们太熟悉了，一招一式没有丝毫的繁琐，却能轻松化解对方的攻势，极致快准狠，极致的暴力美学。
这无疑是军人们最喜欢的戏码，从一开始的惊愣，到最后连声叫好。
“加油啊队长，不能输啊！”
“公主殿下可真是厉害，佩服啊！”
“队长加油，我们队可就靠你长脸了啊。”
一番酣战之后。
“公主殿下剑法了得，在下愿赌服输。”军官喘着粗气，身上多了好几处被扎破的口子，脸上却满是酣战之后的畅快淋漓。
“还有谁想来挑战的？咱都奉陪哦。”收剑之后，白姬朝着下方微微昂首。
士兵们踊跃报名，毕竟公主的实力摆在那里，就是输了也不丢人，在击败了一个又一个对手之后，在场军官们对白姬已是心服口服。
这个公主殿下果然是有东西的，怪不得女王会让她过来领军，这不是没有道理的。
士兵们逐渐接受了这位领军者，白姬达到了自己想要的结果。
在军营里获得威望比在朝堂上获得威望容易多了。
毕竟军队里都是一些脾气暴躁崇尚武力的汉子，没什么心眼，朝堂上就不同了，到处都是阴阳人与天龙人，当着一套背着一套的家伙比比皆是，几乎每个人都有自己的算盘，比起那群连莉莉娅丝应付起来都很是头疼的真小人，这群军人可爱多了。
这也是为什么作为骑士的时候，教会的十字讨论会议白姬从来都是穿全身板甲去补觉的缘故。
实在是不想听那些陈辞滥调，更不想看到站在上面道貌岸然宣誓的主教。
白姬知道自己改变不了教会的腐败成风，因为他只是个不会耍心眼的骑士，便只能祈祷一切都会好起来的，眼不见心不烦。
待在自己的骑士团里可比待在权利的中心，圣殿协会舒坦多了，至少自己在军队里若发现阴阳人小人可以一拳一个。
“告诉你们各自底下的士兵，为犒劳三军，这顿饭咱包了，大家集体去豪华餐馆用餐，随便吃哦~”
“多谢公主殿下！”
“哈哈哈。”
虽说军营里的食物不算差，但味道绝对称不上好，能改善一下伙食，还是去豪华餐馆随便吃，士兵们听得肚子都打鼓了，十分开心的去通知没来的袍泽们。
看着哄闹一片士气高涨的士兵们，白姬一度质疑曾经的自己会不会这么做。
无论如何，犒劳即将出征的战士，这有助于士气增长。
维多利亚餐厅是皇都目前为止最豪华的五星级餐厅，其名出自血族历史上的某位女王。
毫无疑问这是一家非平民向的餐馆，面向的是贵族与王族，所以这家餐馆的消费可谓是皇城之最，一杯柠檬水都是由琉璃彩制成的杯子装盛的，一般平民好几个月的资产可能都买不下这家店的一杯柠檬水。
恰逢今日，老板正好在皇都的主店内，目睹了排山倒海的一幕。
“这？这是什么情况？”店外声势浩大的军团把正在喝下午茶的老板给吓懵了。
这是王族派军队过来抄没家产了？？
老板琢磨自己白手起家做生意以来从没干过徇私枉法的违规操作，税务没漏过，从来都是老老实实的交，这都能出事的吗？？
不敢怠慢，老板急忙带着人上前迎接。
“各位军爷，我们这儿小本生意，可从没漏过对王族的供奉啊！我想这其中肯定是有什么误会……”看这架势，妥妥的是要把自己抓进地牢的节奏啊！
“什么误会？”稚嫩柔软的声音在这群糙汉子之中显得格格不入，老板这才注意到领头的人是一个银头发的小女孩儿，此时此刻正蹙着眉，很不解的看着他。
“这位是………女王陛下？？”见这一头纯净无瑕的银发，老板惶恐了。
“不是哦阁下，咱并不是母上哦。”
“原来是公主殿下！”短暂的愣神之后老板立马反应了过来。
近年来传得最热烈的自然就是莉莉娅丝女王的掌上明珠与唯一的子嗣兼继承人白姬公主。
此时此刻，老板心中万念俱灰。
完了，事情大到公主殿下亲自出马，自己真的还有活路吗。
能用钱摆平吗？肯定是不行的吧，能用钱摆平的那都不是事情……
“公主殿下里面请，各位里面请，这顿饭的饭钱当做是我请了吧！”老板想着自己该如何脱罪，以至于这点小恩小惠完全都不在乎了。
“哦？这么好？不过不行哦，钱还是得给的，不然咱不就成了吃霸王餐的了么。”
“不用不用，真的不用。”见白姬不领这个情，老板显得更慌张了。
见此情形，白姬心中不由得感慨，血族如此的团结，得知士兵要出征为国而战，竟然不惜自掏腰包，为出行的将士们买单，难怪人类会输啊………
于是，众将士进店，喧闹的声音瞬间充斥整个店面。
“诸位要吃什么随便点，随便点，这顿饭我请了。”看着望不到头的人群，老板头皮有些发麻，但还是一咬牙，狠下心来。
比起受牢狱之灾，这点损失根本不算什么。
这老板还挺上道啊？
与月族的小公主独立坐在一桌翻看着菜单的白姬想到。
“公主殿下，您看啊，我们这小本经营，交税之类的从没少过啊，您看，是不是有什么误会？……”老板一副阿谀奉承。
“您看，我这上下这么多店员还等着吃饭呢，我要是垮了，这些店员……”
“咱的士兵也等着吃饭哦，阁下。”白姬笑眯眯的看着老板。
“哦哦好的，马上上菜，马上上菜！”为自家店铺存亡大计，老板只得选择清场，退还那些还在用餐的食客费用，让他们离开。
“哦对了，顺带准备一份月族的儿童套餐吧，你们店里应该有负责异族伙食的吧？”瞥了眼旁边眼巴巴看着自己的雅婷公主，白姬这才记起来还有个小拖油瓶需要照顾。
“有的有的，都有的。”
事后………
“啊？公主殿下您只是带着部下来吃饭的？？”看着一脸杯盘狼藉的模样，老板满脸懵圈。
“不然还能是什么？老板阁下希望发生什么呢？”见老板脸上的表情，白姬一下子就想明白对方想的是什么了，当即笑嘻嘻的道。
“好过分诶，老板先生这是把咱们当成是蛮横无理讨要保护费的地痞流氓了吗？”
“没有没有，没有的事情………”
“原来如此，这顿饭的饭钱还是不能免呢。”白姬苦恼的咬着手指。
“能能能，另外，下次公主殿下若是再来，我给您打五折！”失与得的落差让老板如同天堂到地狱，松了口气，毕竟没有什么比小命更重要了。
“哇，这么好呀，谢谢哦。”白姬鼓了鼓掌，紧接着摆出小恶魔一般的姿态。“不过呀，五折感觉还是太少，干脆老板表达一下诚意，全免算了。”
“这……”这么多士兵再来一次，他可经受不住啊！
“噗嗤，逗你玩的啦。”见着老板困扰为难的模样，白姬忍不住笑出了声。“老板先生，刚才这不是露出了很有趣的表情吗。”
“唔……”分明年龄差距摆在那里，老板却有种被眼前这个半大的女孩耍的团团转的感觉。
“这顿饭的钱咱也会给的，不然咱们王族可就真成强盗了哦。”紧接着便见白姬摆了摆手，漫不经心的道。
“把这些全都记到女王陛下莉莉娅丝的账上就好了，咱没记错的话，她经常在你们店里用餐吧。”
“啊？是的，我明白了。”上万人份的餐费全部记到女王的头上吗？？
啊这。
老板总觉得有些不对劲，但细想又好像全都对。
女儿吃饭记到自家老妈头上，这貌似没问题啊……
“噗嗤。”看着离去的老板，白姬嘴角止不住的溢出笑。
跟莉莉娅丝相处这么久，她当然知道莉莉娅丝每次出宫吃饭都只带恰好的钱。
突然之间知道自己欠了一万人份的钱……白姬已经能想象到莉莉娅丝因没带够钱付清债务而面色铁青低头不语的窘境了。




