
回忆~初拥后的白姬7
作者：漢唐歸來更新时间：2020/10/3015:00:04字数：3026
三个月之后的迈尔维公爵宴会上。
宫廷乐师们奏响优雅淡泊的旋律，精雕细琢的香炉炽热燃烧升起缕缕青烟，淡雅怡人的香物灼烧味弥漫偌大的舞会。
贵族少爷小姐们的交际舞会，一般举行于女王或是某位大公的诞辰亦或是庆祝日之类的日子。
作为血族仅有的五位大公，迈尔维家族家主的诞辰宴会自然是得给些面子的，其下属的伯爵与男爵自不必多说，老大过生日，当小弟的说什么都得备着礼物过去捧场，一些无立场的小贵族也会借着这个机会带着自己的子女舞会上碰碰运气，说不定能结交一些青年才俊年轻一辈之类的。
大多数贵族都抱有这样的想法，毕竟贵族之间的关系网络是很重要的，各个贵族都是过来跳支舞聊个天然后拉拉关系，再给自己的继承人拉关系，顺道瞧见门当户对的贵族，接个娃娃亲啥的。
什么？你儿子刚满五岁？哎哟，巧了，我二女儿也刚好五岁，缘分呐，不如这样，咱们两家结个亲家，以后互相支持如何？
说虽不会如此的直白，但大致如此。
而且拉关系的也不仅仅是小贵族，大贵族之间也得笼络自家的下属，顺带还得与其他大贵族尽可能的打好关系，因此这一次，与迈尔维公爵关系较好的大贵族，例如莱福诺，沃尔特两个公爵爵位的贵族也带着自家下属贵族来了，不出意外的话，另外两家贵族也会来。
如此大的场面自然是少不了皇室的，毕竟王族因为德兰老先生的缘故，与迈尔维家族的关系非常之好，德兰老先生的寿诞，莉莉娅丝是肯定会去的。
不过今年的寿诞不一样了，莉莉娅丝不能如同往常参加宴会那样，至最后一刻才带着贴身女仆孤身登上主位。
掐着点最后一个来有两个好处，一是不需要应付贵族们争先恐后的问候，二来还可以彰显自己的身份，获得威严。
也只有女王陛下才敢在这种宴会上于众目睽睽之下踩点来。
然而今天则不一样，她必须跟其他贵族一样，提前来，而且还得来得早早的。
标识有王族家徽的马车于迈尔维公爵府前缓缓停靠，身着雍容华贵礼裙的女孩打着洋伞，在女仆们精心的服侍下自马车中走出。
黑白，是血族女王的配色。
猩红血域最高贵的莉莉娅丝女王陛下身着以黑为主色调，白色作为边丝与点缀的繁琐洛丽塔式长裙，一袭华美的银白长发束成了正式的侧马尾辫发，象征着庄严颜色的黑丝与高跟小皮靴弥补了外貌上的不成熟。
那股骨子里透出来的成熟与稳重以至于让人忽略了女王青涩的身体与外表。
“女王陛下。”负责接待客人的迈尔维公爵管家朝着莉莉娅丝单膝下跪抚胸，以示自己的敬意与卑微。
“本王来得不算迟吧？”莉莉娅丝笑了笑。
“宴会还未开始，您来得很早。”管家恭敬道。
“很意外是吗？”
“并非如此。”老实说管家确实有些意外，他作为迈尔维的管家很多年了，宴会上接待客人从来都是他负责，头一次见着开宴会之际，这位女王陛下来得如此积极。
“今天，本王可不是一个人来哦，自然是要来得早些的。”打着洋伞的莉莉娅丝神秘一笑，侧身让开。
另一位打扮庄重而精心，同样优雅，脸上却多少带着些羞涩与无所适从的女孩走下了马车。
“………参见公主殿下。”短暂的呆滞之后，管家立马反应过来了，朝白姬行礼道。
白姬点了点头没说什么，距离感保持得很好而又不失礼节，不由得让管家心生感叹。
若他没记错的话，这位公主殿下原来是人类，而且还是骑士。
价值观与种族观念的不同会产生偏见，人类将吸血鬼视作吸食人血的怪物，在血族眼里，人类又何尝不是智慧低劣，孱弱无比的蛮夷兼低等物种？
在他们看来，这群弱小而又须臾一时的孱弱生物就跟虫豸一样，轻轻一捏就会粉身碎骨，脆弱不说，还是一群不懂礼数的野蛮人。
起初，莉莉娅丝打算将仅有的初拥机会交给这么一个人类，血族上下反对声沸腾不已。
一来初拥人类不可能成功，就算破天荒的能够成功，他们也不想成为一个原人类的子民。
血族对于血脉是极为看重的，不可能将如此贵重的王族血脉交给一个人类，这样做不就等于把整个猩红血域拱手让给了卑劣无耻的野蛮人了吗？
大多数人反对，更多的人随波逐流，尤其是在听到初拥成功的消息后，大多数血族贵族表示无法接受，自然而然，对这位非我族的公主殿下态度不可能好到哪里去的………
没想到女王陛下今天居然还带她来参加宴会，管家已经能够想象得到宴会上会有多热闹了。
让他有些意外的是，这位公主殿下并没有如同想像中的那般顽劣不堪，身上一点都看不人类的劣根，一颦一笑充斥着贵族淑女的味道，一举一动都是优雅的王族气质。
貌似，这位公主殿下没有传闻中的那般不堪嘛，管家如是想到。
“白姬，这位是本朝公相，德兰大人。”进入会堂，在见到胡须白花花的老爷子时，莉莉娅丝神色少有的庄重了起来，慎重的向白姬介绍道。
能让莉莉娅丝如此尊敬的人物白姬还是第一次见，礼数自然是不敢怠慢的。
“迈尔维家主大人，晚辈白姬拉萨姆博，猩红女王莉莉娅丝之女，时常听闻母上提及您的名字，说您是她私交最好的朋友。”简短的介绍却隐带着恭敬，礼仪与语气堪称教科书式的标准，嘴角亦带着几丝礼貌与谦和的优雅微笑。
“公主殿下过奖了，老朽不过是帮助女王陛下打理朝政罢了。”德兰回礼后温和的笑了笑，一副慈祥和蔼老爷爷的作派。
“倒是公主殿下可真是仪态得体端庄淑女啊，当代贵族很多年轻人都太过于浮躁了，礼仪完全不能跟公主殿下相提并论。”
“德兰大人谬赞了。”白姬不骄不躁的谦虚道。
表面上优雅淡然的她心里面却远没有表面上那么平静。
啊啊啊！好慌好慌，好多吸血鬼啊，咱从来没见过这么多吸血鬼，好可怕……
莉莉娅丝是不是在看咱？为什么一直看着咱笑哇？？咱又说错话了吗？？没说错话吧，应该没说错吧！？
“说错一个字奖励你一块糖醋里脊哟，做错了一件事情就是一块奶油蛋糕哦。”回想起出发之前莉莉娅丝笑脸盈盈给自己此行考验定下的规矩，白姬便一阵慌乱。
不能说错话，千万不能说错话，更不能做错事………不然自己的下场可是会很惨的！
“公主殿下，这位是老夫的女儿，迈雅迈尔维，你们认识一下。”
“很高兴认识您，白姬公主殿下。”德兰老爷子的女儿是一个穿着得体，长得较为恬静与知性的女孩子，看着白姬，说话的声音礼貌且毕恭毕敬，却没带有多少感情。
白姬有些懵然，半刻才回过神来提醒自己，这些都是吸血鬼，就算长的再漂亮也是吸人血的吸血鬼，不能被外貌给欺骗了。
之所以呆愣了一下，不仅仅是这位女孩长得漂亮，更是因为对方这份知性让她想起了一个人。
她的妹妹。
也是这般恬静的美人。
思念骤起，让白姬不由得分神了片刻。
来这里多久了，快四个月了吧……人类联邦那边估计都认为自己已经战死了，包括自己的妹妹在内。
好久没见了，你现在过的怎么样呢？……
“白姬，小白姬？~”
“……母上大人叫咱吗？”立即从回忆潮流中醒过来的白姬意识到莉莉娅丝在喊自己，马上乖巧的凑了过去。
无论过去为何，生活还是得无奈的继续……
“刚才怎么了，有心事吗。”莉莉娅丝一副很关切的模样。
“没有，抱歉母上，昨天晚上咱没睡好，所以……”
“诶，没睡好吗？”莉莉娅丝奇怪的歪着脑袋。“是本王抱你太紧了，睡不着吗。”
“没，没有，嗯……只是，有些不太适应。”
“哦，这样么。”莉莉娅丝笑了笑，示意德兰老爷子。“我跟公相大人有些事情需要谈，你在此候着座位可好。”
“母上大人尽管去吧。”白姬双手贴合腹部，微微欠身。
“德兰大人，我们走吧。”见白姬没问题之后，莉莉娅丝便与德兰一并离开了，而迈雅似乎也有事情要做，也先行离开了。
原地只留下白姬一人驻足，茫然的在人来人往之中等待。
伴随着时间推移，宴会上的人逐渐多了起来，整个府邸上下的仆人与女仆都忙得不可开交，貌似只有白姬一人伫立于原地，不知所措。
交谈的贵族，有说有笑的年轻人，让她有种血族似乎跟普通的人类一样的感觉……
这里就是血族的世界吗，第一次踏足于此的白姬感到生涩却又好奇。
而无论如何，这个地方都不属于她。




