
汤圆大家族
作者：漢唐歸來更新时间：2021/8/3114:23:21字数：2016
“好吧好吧，开始吧，你打稳点行不行？”
“栗子打游戏敲稳哒！”
“好好好，你只要一局不死超过八次，我都算你稳了好不好啊？”
“等等，栗子拉几个好友一起嗷，我们五排。”
“五排？？”林拓听后一愣，眼镜的一角都跟着落了下来。“你别是拉了三个跟你一个水平的，我可带不动啊。”
“哼，你这么厉害，还说什么带不动啊？未免也太逊了吧。”
“还逊？你找找看有谁带的动你啊，有一个你就已经够我受了好不好啊？”林拓没好气的道。“话说你到底要拉谁啊？”
“都是你认识的人哦。”
“我认识的人？不会是………”
系统提示：
世界第一的女王陛下进入了队伍。
浑身涂满奶油的白姬酱进入了队伍。
今天也是不想上学的一天进入了队伍。
林拓嘴角抽搐，只看名字他还猜不出全，但可以肯定的是，这些人肯定不咋靠谱。
世界第一的女王陛下：啊咧~？敢起这种名字，胆子不小嘛你，可别让咱知道你住哪儿。
浑身涂满奶油的白姬酱：嘻嘻~那你来找吾？地址就在萨普兰州的君临城，皇宫内城的后~宫庭院。
世界第一的女王陛下：……啧！怎么是你嗷。
浑身涂满奶油的白姬酱：为什么不能是吾呢？~
世界第一的女王陛下：你不是不玩游戏的么？
浑身涂满奶油的白姬酱：不玩归不玩，但不代表不会玩哦。
世界第一的女王陛下：切，吹什么牛………
今天也是不想上学的一天：母上？你怎么会在这里？
今天也是不想上学的一天撤回了一条消息。
世界第一的女王陛下：？？？
世界第一的女王陛下：诶呀，这是谁呀？怎么这个点了还在玩游戏，功课做完了吗？
今天也是不想上学的一天：你是谁呀，我们见过面吗？………诶诶？！母上我错啦！
众人：………
今天也是不想上学的一天：奶奶，救救！
浑身涂满奶油的白姬酱：好了小白姬，也不是什么大不了的事情，让孩子玩玩吧。
世界第一的女王陛下：不行呢，这丫头昨天考了鸭蛋的卷子被咱找着了，呵，藏在哪儿不好，居然藏在咱的床底下，这性质可不仅仅是藏试卷这么简单，已经是在污蔑咱的智商了！
今天也是不想上学的一天：最危险的地方就是最安全的地方嘛……（小声）
随即没声了。
“喂喂，我说到底是咋回事啊，开不开了？”过了好一会儿，等不及的林拓开口道。
“啊，原定计划是我们五个人开黑的，现在嘛………一个成员线下GANK了另一个成员，只剩下我们三个了。”
“阿这………”林拓想吐槽些什么，却又无从下嘴。
“没事没事哦~我可爱的孙侄女因为这次稍微没考好，被她妈抓去学习了，我们三个来吧。”
“………你们王宫里的日常就是这样的么？”林拓嘴角抽搐，几乎脑补出这窝白毛团子一天到晚在王宫里都干些什么了，
“好了好了，开始吧，栗子现在的人生目标可是立志要做拉萨姆博一族里分段最高的人呢！”
“……好颓废的人生目标啊，你这是彻底摆烂放弃了吧？”
“你才颓废嗷，而且，总比某个天天待在花圃浇花养老的家伙好得多，至少栗子还有年轻人的朝气！”
浑身涂满奶油的白姬酱：呵呵。
伴随着‘吱’的一声匹配成功语音，游戏开始了。
老实说林拓很害怕，自家上上下下打了一个月才打上的段位，不想就这么断送掉，带着青铜三确实是没法打。
如果这位前女王大人跟她姐一样坑爹的话，那他可就真的无了！
然而让他没想到的是，虽是亲生姐妹，莉莉娅丝的技术与栗子简直就是天壤之别。
开局十二分钟，栗子刚开始劣势的时候，莉莉娅丝就已经超神了。
看着莉莉娅丝在游戏里大杀特杀的样子，不知为何，林拓想起了曾经人类骑士被莉莉娅丝完全支配的战场。
简直就是，屠杀啊……
打到最后，林拓发现自己根本帮不上忙，莉莉娅丝一出手就必然见血，自己有时候甚至连个助攻都拿不到。
“你这还需要我来带啊？直接让你妹一路保送你到王者不就好了啊？”游戏结束，林拓与栗子私聊吐槽道。
“切，你懂什么啊？？………啧。”
“……你该不会是拉不下这个脸吧？”
“闭嘴啦，四眼猥琐男！”
林拓摸了摸鼻子，虽说被骂了，但他依稀能看到远在猩红血域的某处宫廷，某个披着被单打游戏的白毛团子破防了。
一一一一一一一一
猩红血域，萨普兰州，君临城，女王殿三楼，书房。
琳迈着疲惫的脚步推开了房门。
劳累的一天，本想赶在太阳落山之前回到家里的她却临时接到了白姬的通知，让她来女王殿三楼的书房一趟。
琳也不知道这名性格使然的女王陛下叫她去那里究竟有什么打算，君命难违，她最终还是去了。
而就在她推开房门的一瞬间，一阵阵礼炮声响起。
“锵锵锵~！琳，生日快乐！”
五芒星地摊上，每个角分别坐着一只白毛团子。
她们胸口系着礼带，套着白色的丝带过膝袜。
一样的衣服，一样的双马尾发型，一样的发色，相差无几的身高，甚至连长相在外人看来都完全一致。
一时间，累得有些力不从心的琳吓了一跳，还以为是一瞬间冒出了五只白姬。
待得她逐渐冷静下来后才认出来。
这分别是白姬，雅娜，莉莉娅丝，莉莉娜，以及………她那位不学无术的老妈。
“你们，这是做什么？？”琳愣了半天才缓声开口。
“为你祝贺生日呀~呐呐，琳，你认得出来我是谁吗？”一只白毛团子凑到了琳跟前。
“……都一把年纪的人了，别闹了。”琳撇开视线。
“唔！”被认出来的栗子一下子缩到了后面去。
讲真的，这要是换其他人来，还真认不出来这五只汤圆有啥区别。
“庆祝生日？………好幼稚的方式。”
“不过，我不讨厌………”




