
番外女王与骑士序章
作者：漢唐歸來更新时间：2021/7/1013:56:52字数：2051
吸血鬼来了。
吸血鬼被骑士赶走了。
世界和平了。
压迫与奴役开始了。
旧的吸血鬼被放逐，他们已然变成了新的‘吸血鬼’。
大部分骑士叛道离经却浑不自知，他却终于领悟了。
他重新踏上了征途，誓要将所有吸血鬼驱逐，将宁静还予大地。
一一一一一一一佚名骑士英雄传。
“队长阁下，队长阁下？”
“………抱歉，看得有些入迷，失神了。”听到有人在叫自己，薇莉特放下了手里名为《佚名骑士英雄传》的书册。
“队长，什么书让你看得如此陶醉其中啊？都叫你好几声了不见回应。”坐在旁边的队员打趣道。
“嗯，是一本小说，讲述的是一位孤独而悲情的骑士的故事。”薇莉特抱紧了怀中的书本道。
“哈哈，队长小姐总是喜欢这些诗情画意的浪漫故事呢。”另一名队员上前道。
“不过战争，可没有队长你想象得这么浪漫。”一名老兵望着前方战火纷飞的城池，微蹙眉梢。
闻言见状，马车上的其他士兵皱褶也都攀上了眉梢。
古兰帝国与血灵帝国之间的战况胶着不下，这两个庞大的帝国从来没有一个时代是和平共处的，关系恶劣得惊人。
如今，时代变迁外加上血族内部似乎起了争端，古兰帝国以附属地遭血灵帝国霸占为由出兵。
三大护国家族，上百个骑士团一同进发，誓要与吸血鬼一决死战。
为了打赢吸血鬼，古兰帝国这次可是下了血本，出动了所有在籍的骑士团，甚至于没有在军队正式入籍的预备役都被出动上了前线，把所有可用的兵力都投入到了战场上。
忙于内斗争权的吸血鬼无暇关顾，待得他们反应过来，打算矛头一致对外的时候，大势已去，古兰帝国直捣黄龙，进攻路线呈一条长矛状顶在了吸血鬼的皇都门口。
如今，是最终的决战，萨普兰州的吸血鬼守军在寡不敌众的情况下溃不成军，如今古兰各个军团已经攻入了君临城内，城墙后面的守军正在做最后的困兽之斗。
“团长阁下正在赶来的路上，圣盾骑士团全团进攻侧翼，攻下只是时间上的问题，另外，隶属于奈德家族的猎鹰骑士团三队与十二队已经入城，正在与负隅顽抗的吸血鬼交战。”副官朝薇莉特汇报情况。
很快，马车靠近城门了，已抵达交战区域，剩余的这段路只能有小队队员们自行前往了。
喧嚣的风吹起了薇莉特灿烂的白金色发丝，她撩开额前遮挡面容的发丝，抽出了腰间的宽刃剑，湛蓝色的眼瞳充斥着决然，跳下马车轻喊。
“圣盾骑士团，编号十五分队，进攻！”
“为了帝国，为了荣耀，为了胜利！”
执旗手的带领下，望着烟火纷飞的吸血鬼主城，十五分队的成员们气势高昂。
吸血鬼一直是他们的心病，是古兰人挥之不去的噩梦，作为古兰的长剑与坚盾，彻底铲除这个威胁义不容辞，如今，机会正在眼前，正是手刃吸血鬼帝王的好时机！
无论是为了功勋还是为了荣耀，都让他们热血沸腾。
伴随着冲锋命令，三竿大旗升上天空，分别是代表古兰帝国的黑底金矛旗，代表圣伦家族的剑十字旗，以及代表圣盾骑士团的狮子金盾旗。
在这三道旗帜升起之际，分队的古兰士兵们如同打了鸡血一般收到了鼓舞，将燃烧破损的城门撞开，呐喊着一股脑儿冲了进去。
薇莉特握紧手中精致的宽刃剑，那是她的父亲去年给她的成年礼。
薇莉特圣伦，成年之际从骑士学院毕业，打赢过好几场小型战役之后，收到古兰皇帝的表彰，拿到了骑士勋章，正式成为骑士之际，接管了她姑妈领导的骑士团麾下的一支小队。
如今，应征帝国的号召，她义无反顾的踏上了战场。
圣伦从不会拒绝任何一场占据大义的战斗，所以此次几乎所有圣伦麾下的骑士团都响应了古兰皇帝号召，而在学院以高材生身份毕业的薇莉特也如愿以偿的来到了对吸血鬼的正面战场上。
与她前几次经历的战斗不同，虽早有心理准备，但与吸血鬼的正面战场残酷程度依旧超乎了她的想象。
吸血鬼的精锐们，哪怕被砍断了双手，身中数箭，被附魔武器攻击数次后，仍在不断的挣扎，就像是蟑螂那般生命力顽强。
与其说他们是人，倒不如说他们是一群活生生的怪物。
不过并不同于国内关于吸血鬼各版本的流传，虽生命力顽强得不似人类，但薇莉特认为，这些吸血鬼士兵同样是一群可敬的战士。
他们与他们一样，同样是为了国家存亡而奋战，这方面，双方没有高低之分。
然而她这种想法却得来了队员们的嗤笑。
“队长，别开玩笑了，吸血鬼就是吸血鬼，您不敢对一群怪物心生认同感。”
摇了摇头，将想法驱散。
无论是在她的家族亦或是古兰帝国，她都是很不起眼的那个。
圣伦家族能人辈出，比她更有才华更具勇武的年轻一辈比比皆是，而相比之下，她只是其中一个不起眼的存在罢了。
很快，薇莉特带领着自己的队员杀入了城内。
一路畅通无阻，只遇到几个残兵败将，轻易地斩杀了。
“队长，这座城的吸血鬼士兵貌似都死绝了，怕是其他骑士团已经把战斗结束了，我们来晚了都。”一名队员摊了摊手。
薇莉特从副官手里要来君临城的地图，看过之后，微微蹙眉。
“……跟我来。”说罢，她不做解释，绕入了一条小巷。
“这？队长阁下，吸血鬼皇宫不在这个方向。”副官提醒道。
“我知道。”薇莉特头也不回地道。“正面战场已经打完了，现在该我们善后了。”
“粗略的看了眼地图，吸血鬼军队正面溃败，已经没有回旋的余地了，统治这座城的那只吸血鬼八成可能性会逃，但城已经被围得水泄不通了，不可能从正面突围。”
“观察了这座城的结构，我觉得他们极有可能，从下水道溜出去。”




