
第五卷23~二楼
作者：漢唐歸來更新时间：2019/3/2717:54:24字数：4088
画面朦胧之中，依稀能看到门外站着一个人，正透过门缝窥视自己。
高登意识清醒，能感觉到周围的变动，却无法控制自己的身体，就像是被什么东西压在身下般。
门缝外的人在缓缓移动，他能感觉到。
刚才还在门缝外窥视自己，现在已经站在内屋的门口了，诡异的是，门并没有被打开的迹象。
黑暗限制了视野能见度，高登看不清门前那人的样貌，只能大致模糊的看清那是一个人形，身躯骨瘦如柴并不高大，像一个半截入了土的老人。
体型上看，明显不是这栋公寓中另外三人中的一个，是外来人。
闹贼了？？
一念至此，高登发现自己的身躯完全无法动弹。
自己被施加了束缚之类的魔咒或是法术么？为什么自己没有感受到咒文魔能涌动？
黑影并不止步于门口，已在不知不觉间移动到卫生间侧旁了。
高登并没有失去冷静，他瞥过摆放于桌面的星火长剑，合上眼皮装睡，开始活动僵硬的手指。
逐渐的，高登解放了四指，只剩下最后一根无知觉的小指。
凉风拂过密布冷汗的背脊，仿佛有东西趴伏在自己的身后吹凉气。
那道黑影正站在自己床边。
他紧闭眸子，只差一点，整条手臂就能摆脱僵硬。
阴冷的风扑打在他的脸上，仿若一只无形的手探向了他。
危如累卵，高登蓦的睁开了双目，扯出床头柜边的星火长剑，漆黑的夜划过花火。
黑影似乎被吓了一跳，也就在这时，眼前画面化作绽放出蛛网般裂纹，化为碎屑。
一一一一一一一一
高登猛然睁开双眼，自床铺惊坐而起，扫视周围的同时不断喘着粗气。
一切都是自己进入睡眠之前的布置，怀中冰冷的星火长剑，还有敞开一条缝隙的门却在不断刺激他的神经，让他怀疑之前诡异梦境的真实性。
若是房间内门缝的角度不足以看到躺在床上的自己，一切都还好说，只是一个虚假的梦境而已。
可是……
高登透过门缝，恰好足以看清门外的小面积区域，同理，外面的人若是想要窥视自己，同样分毫不差。
就跟梦境中一样。
背脊冰凉冷却的汗液，被自己握在手中泛起微亮火花纹路的星火长剑，就好像是在警示着自己什么一样。
不是个单纯的梦境，这是他的直觉。
“笃，笃，笃……”回廊上，由远至近的脚步声打断了高登的思路。
从一楼走廊的另一端，向着这边来了。
高登盖好被子躺下，眼眸眯出一条缝隙，观察着门缝外的状况。
难道是那个叫伯尔曼的老者见财起意，想趁夜吞掉他们身上的所有财物？
结合老头那古怪的个性以及公寓百里开外无人烟的绝佳下手环境，这个可能性骤然上升。
高登暗自握紧了星火剑。
“笃笃笃…”脚步声在房间门口停下驻足，由于视野的盲区，高登没有看到门外“人”的全貌，只是嗖的一声，门缝外闪过一道黑影，与此同时响起急促的脚步声，黑影登上了通往二楼的楼梯。
奇怪的是，脚步声至二楼戛然而止，那道黑影似乎停留在二楼楼梯口止步不前，二楼归于平静。
高登捂住被褥等了几分钟左右，仍未听见有声响发出。
走了，什么都没干就走了？大半夜夜起巡逻公寓，这是什么意思？
高登突然感觉自己把什么地方给弄错了。
老者的房间与自己不是同侧，如果是他的话脚步声不应该从这条长廊上响起，更不会路过自己的房间。
到底是谁？
回想起刚才真实度让自己怀疑的梦境，高登掀起被褥，穿好鞋子，握紧手中的星火剑悄然推开房门。
走廊内的挂灯全部熄灭了，淡色月光透过玻璃入射窗台。
双目差不多适应了黑暗，能见度仍不到五米，楼梯口被一团漆黑模糊的灰遮住了，隐约感觉楼梯拐角处有东西。
探视周遭后，高登蹑手蹑脚走出房间，探头望向大厅。
黑乎乎一片，很安静，仿佛刚才只是自己的错觉。
将门带上，将几根头发放入锁孔，若是有人在自己离开期间打开过自己的房门，头发就会被顶到锁眼里去。
高登扶墙摸上楼梯，走到了楼梯拐角，二楼楼道口并没有站着什么人，只是这扶手，不知道是不是因为年久失修，触感很粗糙，还有一股奇怪的异味。
他持着剑缓步走上了二楼。
公寓二楼的构造布置与一楼大致相似，房间所在的位置几乎相同。唯一不同的地方便是二楼走廊上没有窗户，像是一口封闭式的黑棺材，月光无法照射，整个二楼黑漆漆的一片。
光亮度几乎为零，没有照明工具在黑暗中跌跌撞撞的，指不定磕碰到什么东西。
虽然这么做等于是活靶子，将自己暴露在潜伏黑暗的家伙眼中。
【格瑞低阶照明术】
吟唱声毕，一颗巴掌大小的小光球渐升起，萦绕于高登周围，如同一个调皮的小精灵。
光明驱散黑暗，周遭环境变得清晰。
嘴巴，眼睛，鼻子，不同大小的五官被人恣意涂鸦在二楼的拐角墙上，像是小孩子的恶作剧，过于鲜艳的颜色在光线下显得很刺眼，很是诡异。
分明是幼稚而拙劣的画工，却让高登有种不寒而栗的感觉。
为什么会涂鸦这些莫名其妙的东西，只是小孩子的恶作剧而已吗？
走廊内收拾得很是整洁，若非蒙了尘的地毯，完全看不出荒废已久的痕迹。
墙体上的漆很奇怪，总感觉跟一楼所用的不一致，还散发着股奇怪的味道，就像是刚刷上去不久一样。
高登内心的疑问加深。
二楼很明显闲置了不少时间，声称是这栋房屋主人的老者也作出了严正警告，二楼与三楼不准踏足，既然是很久没人用了，为什么之前二楼房间的灯是打开的？
墙壁上的新漆就更奇怪了，既然二楼已经放置不用了，为什么要刷漆整修？留着这漆刷一楼不好么？
还有这些奇怪的涂鸦是怎么回事？二楼没人住，这栋公寓显然只有老爷子一人，所以这些涂鸦是他干的咯，童心未泯么。
望了望斜向上方的三楼，高登犹豫了一下，放弃了继续往上探索的打算。
阴冷的风自三楼而下。
高登产生了一种奇异的感觉，仿佛第二层楼是一只巨大的生命体，而这阴冷的风是它的呼吸。
浓烈的不安在心口悸动不断。
高登希望这只是自己的错觉。
布置场面上，二楼与一楼相差无几，走廊两端尽头都摆放着一只造型独特怪异的雕塑。
那是一只无法判断有多长的巨蟒怪物，身后生出一对带爪羽翼，两翼披着带刺的尖甲，脑袋似牛魔，它盘卷在一座高耸的铁塔上，张开血盆大口，狰狞的面容布满皱褶，如同罗刹恶鬼。
不知名不知出处的怪物，体貌特征没有在哪本神话传说中有所提及，就像是随便运用所存在生物的特征拼凑而成的怪物一样。
这种形容并不贴切，这只怪物的身躯与头颅只是近似蟒蛇与牛头，两者存在很多的不同，只是将所知参照物中最为贴切近似的作以比较。
不知为何，这尊雕塑给高登一种似曾相识的感觉，并不是盘踞于上的巨大怪物，而是……
雕塑底座铭刻着一些完全不能解读的深涩符号，是从语言大全中完全找不到雷同的奇妙符号。
雕塑在一楼走廊尽头也有，不过貌似只伫着光秃秃的铁塔。
除了造型别致外，面目刻画得极为真实之外，这尊雕像没有什么只得探索的地方。
高登回顾无法望到尽头的长廊，他确定自己没有出现幻听，更没有看错，那道黑影确实是往楼上跑了，并且在二楼楼梯口消失。
身份不明的家伙很有可能就躲在二楼的某个位置，默默的透过门缝看着走廊上的自己。
推开走廊尽头的第一个房间大门，光源灌入令人恐慌的黑暗，除去一张床以及没放有一本书的书架外没有其他家具，很简陋的布置。
与想象中的不同，床铺并没有因为闲置的原因而叠放整齐，被褥被掀开。
高登凑近观察，上边积了不少尘。
整个房间说大不大说小不小，唯一值得关注的地方，大概便是墙体上肆意的诡异涂鸦，跟楼梯拐角处一模一样，画着各种的五官图案，包括屋顶。
除去床靠的那面墙之外，慢慢的涂鸦。
高登感觉自己被关入一个奇异的空间，周围的五官图案全是有生命的，静静的凝视着闯入禁地的外来者。
这个房间没有什么好探索的，空旷得完全藏不了人，床底也同样搜查过了。
高登有些头皮发麻的走出了这间诡谲的房间，关好门，推开了第二间房屋的门。
跟第一间房子完全一样的布置，只不过是全都倒了个方向，由右边换成了左边。
墙体上仍是那令人感到烦躁的五官涂鸦。
不知道为什么，高登总感觉有种莫名其妙的规律存在，可没来得及抓住那一闪即逝的念头。
床铺没有像第一间那样随意的掀开，而是好像包裹着什么东西一样，鼓鼓囊囊的。
高登紧了紧手中不长不短的单手剑，借助照明术的协助，顺利走到了床边。
盖在上边的被褥似乎隐隐浮现出人形轮廓。
长剑呈蓄势待发之势，高登扯住被子一脚，掀开了被褥。
一双宛若是恶作剧涂鸦般的眼睛，咧开的嘴像是正对着自己笑，让人感到毛骨悚然。
这是一只做工很粗糙的等身木偶，像是很敷衍般在属于脸的位置涂上五官，勉强能看出这是个有手有脚的人形。
仿制人形很失败的木偶，样貌卖相却让人感觉背脊发凉。
高登一个机灵，手中的剑险些要刺进去。
“这倒是谁想出的恶作剧？？”看着床上一送不送的木偶，高登心中莫名的有种烦躁。
一种被窥探的感觉迅速扩散四肢。
背后阴凉，总感觉这只没有生命做工粗劣的木偶正用那双红色蜡笔画上的眼睛打量着自己。
“切，简直是无聊，是那个老爷子想出来的么？故意强调二楼跟三楼禁止踏足以勾起人的好奇心，然后吓他们一跳？”
虽然有些不符合情理，但这种情况不是不可能。
还真是无聊，放这些惊悚的东西究竟是想要……
“笃，笃，笃……”走廊上毫无预兆的响起了脚步声，这次，就是与自己同层的二楼，而且距离自己很近！
向着走廊尽头这边来了？？
高登顾不得处理床上的木偶，急忙解除了照明术躲到床下，手中捏握着释放材料，专注倾听门外的动静。
时间仿佛在这一刻迟缓了许多。
“笃，笃，笃…”缓慢的步子仿佛每一下都敲在高登的心口。
脚步声突兀的在第一间房间门前停了下来，紧接着便是打开房门的声音。
脚步声在隔壁来回走动，似乎在检查什么东西，一阵停顿后，似乎没有什么发现，脚步声走出隔间，停留在第二间屋子门前。
高登暗道一声不妙。
自己搜查得太仓促，门根本就是虚掩着的，这下……
“咯吱。”门被打开了一条缝隙，黑暗之中，高登的心提到了嗓子眼。
终于要来了么。
人类的恐惧源于未知，理智告诉他应该先下手为强，窜出床底给门口的“人”一个惊喜，然后看看这个可疑的家伙到底长什么样。
然而，趋利避害是人类的本能，就内心而言，高登不想见到门口那道黑影的真面目，太过恐怖会使得自己短暂的失掉方寸。
“咯吱，笃，笃，笃……”
门口的黑影仿佛是迟疑了一下，随即合上门缝，转身离去。
床底下已然握紧了剑柄的高登一愣，听着屋外逐渐远去消失的脚步声，神经松弛了些许。
走了，这就走了么？
不，不对，这个房间的异常，瞎子都看得出来，没有理由不进行搜查，难道是欲情故纵，想让我自投罗网？？
等了约十分钟左右，可疑的脚步声都没有再次响起，高登这才从床底缓缓钻出。
擦了擦额头的汗液，撇向床铺上的木偶。
也不知道是不是错觉，总感觉这只木偶的手，好像原来并不在这个位置上……




