
第二卷25~妹妹
作者：漢唐歸來更新时间：2018/10/2620:24:07字数：1603
清晨，几辆囚车慢吞吞的游驶在大街上，每个木栏杆里头都躺靠着两个，或者好几个人。
他们倚靠着栏杆，双手被反绑，双目无神，头发油腻乱蓬，脸上身上沾满了血污，活像是街头边上讨饭的乞丐。
长长的车队自然引起了周边行人的注意力，当他们见着囚车杆上边悬挂的牌子时，无一不露出嫌恶与怨恨的眼光。
“背叛人类的垃圾！”也不知是谁起的头，只见人群里边飞出了颗新鲜的鸡蛋，撞碎在木栏杆上，飞溅而出的蛋黄浇在车中满脸茫然的囚犯脸上。
“吃里扒外的东西！败类！”
“好啊！骑士协会好样的，建议把这些没娘养的孤狗全部凌迟掉！”
“狗娘养的玩意儿！恶魔种X你M啦？？这么帮那群畜生？！”
“连个城墙都守不踏实，老子上都比你们强百倍！”
“拿人钱不干人事，呵，让一群人穷志短的孤儿去做边防骑士，这就是后果了，这种社会垃圾就应该早早地放逐到蛮荒之地去！”
破口大骂，冷嘲热讽，各种问候全家不堪入耳的话语攻击着囚车中，受伤萎靡的先锋骑士。
两天未进食一滴水，伤口未得到及时处理的他们已是奄奄一息，茫然的看着囚车外那一张张愤怒，怨恨，鄙夷，轻蔑的脸，鸡蛋壳击溅在麻木的脸上却毫不自知，麻木的心已经万念俱灰。
“队长，你没事吧………”囚车中，老刚担忧的看着一旁双目空洞的兰迪，习惯性的想伸出右手，这才想起，自己的右臂早已在前天的战斗中被斩断，与他一起的，五十多位同袍无一幸免，全部阵亡。
昔日同生死共患难的骑士小队，如今，只剩下残废的自己，以及，自己的队长………
兰迪没有做出任何表示，倚在囚车里，静静的看着车外的一切，飞来的易拉罐无情的砸在他的脸上，既没有流露出愤怒，也没有显示出悲痛。
“混蛋！你们还我妈妈！呜呜呜………”一位小男孩从一位大人的怀抱中挣脱，稚嫩的双手拼命地敲打着木栏。
兰迪缓缓低下头，对上了男孩那双充满了仇恨的目光。
“………抱歉……”
………………
“天………大人，喝茶。”胖子罗多唯唯诺诺的站在姬白面前，手捧着一只茶杯。
平日里嚣张跋扈的上司如此的一反常态，这让周围负责接待仪式的仪仗队骑士很是不解，到底是多大的官职，才消受得起胖子罗多的这般对待。
“什么大人？在这里你才是大人，懂吗？待会儿说漏嘴的话………”姬白接过茶杯，头盔目缝中闪过一丝冷意。
“是，是！大人，全听你的安排……”
“你这是在逗我？？”姬白想把手中的茶杯砸在这坨肉的脑袋上。
“报报！………大……额，两位大人，圣殿总部派遣的审判席成员就在门口了！”传令而来的士兵刚想说话，目光扫过正坐在殿堂主位上品茶的这位大爷，赶忙改口。
“嗯嗯？来得导致挺早，小罗，前置手续办理好了吧？”姬白将茶杯递回给了面前像是学生一样埋头苦脸的罗多。
“禀大……呃呃，准备好了。”
“嗯嗯，等会儿可别出现什么纰漏，不然………嘛，我也不会怎么样啦，毕竟咱也不是什么恶魔对不对？就是你那点留作养老的钱和那栋别墅……”姬白笑着拍了拍罗多的肩。
如果心脏可以变换形状任意收缩表达情绪的话，现在罗多的心脏一定跟海胆一个造型。
本以为这样丢了饭碗也算是全身而退了，哪知道眼前这人还看上了自己多年来积攒贪污下的养老款………
“是！是是是………”罗多小鸡啄米般的点头。
“准备好。”姬白与罗多两人换了个位置，罗多忐忑不安的坐在主位上，而姬白则是站在一旁怡然自得。
今天到来，姬白可是做了很多准备，甚至还以防万一有人靠着体形把自己认出来，特意穿了整套的骑士板甲，整个看上去就是一只铁堡垒，只要不开把罐头打开，谁都不知道自己是谁。
顺着两边庄严肃然的仪仗队，三个人走入了殿堂，诺大的殿堂中只有那参差不齐的脚步声。
为首，三千青丝披落而下，白色金丝边的圣殿骑士礼服掩饰不住发育良好的胸脯，银色短裙下，一双包裹着白丝的长腿，额前的刘海佩戴着一只十字架发卡。
为首的冷漠少女若众心捧月一般迈着不急不慢的小步子，冰雕玉琢的精致脸庞让她成为了视线的焦点，紫罗兰色的眼瞳如若夜空闪烁的繁星。
可萝可御的绝美少女，完全没有因为周围两位高大骑士的承托，而导致威严下滑。
“…………是她啊。”姬白吸了口凉气，眯起了双眸。
今天，自己的防范是正确的。
来的人，竟然是自己名义上的，‘妹妹’。




