
第二卷51~地精
作者：漢唐歸來更新时间：2018/12/10:02:16字数：2093
“那没有路标的话，我们等会儿该怎么走回来啊？”
“靠直觉。”姬白淡然回答。
“可以靠谱一些吗？？能不能认真的回答我啊。”
“我有很认真的回答。”姬白确信道。
“你这家伙……”小莎感觉自己跟姬白交流的频道完全对不上，头疼的揉了揉太阳穴。
“走这边。”姬白指了指靠左的洞窟。
“你不会又是靠直觉选的路吧？”
“并没有”
“那是为什么？？”
“这边，有味道。”不知何时，姬白已经将鼻塞取下，十字盔脑袋意味深长的仰了起来。
这熟悉而令人厌恶的味道。
“味道？……为什么我没闻到？除了一股不是很适鼻的臭味。”霍雷四处嗅了嗅，感到有些奇怪。
“有地精，而且数量还不少。”姬白的语气中出现了一丝波动，语气被压得更加低沉了。
“地精？你怎么会知道有地精？”小莎奇怪的问道。
地精这种不受神眷顾的弱小生物既不属于人类，也不属于恶魔种，事实上这类生物就跟蟑螂一样，早在恶魔种入侵大陆之前便存在了不知道多久。
有学者曾提出，这些以烧杀掳掠为生，穷凶极恶的绿皮小矮人是巨魔的近亲，又有一些不知名的文献猜测他们是贯穿古今的超古代种族，还有人说他们是远古种族的遗族与人族混血而生。
种种文献与传说层出不穷，却没有给出一个明确的答案。
说到底，还是人族对于这个世界的解读不够深入，除了一些旧时代的历史，这片大陆远古时期曾经发生过什么，恶魔种又是从哪来的，【暗物质】的金属以及所谓的【神脉】，这一切的一切对于人类而言都是未解的谜题。
“味道很明显，而且，有活人。”姬白语气中带着理所当然。
“还有活人？”霍雷微微一愣，随即摩拳擦掌。“这下水道果然有猫腻，俺还担心这一趟白来了呢。”
“所以，咸湿大叔你是怎么知道的？”
“你不会想知道的。”姬白的语气出现了一丝阴郁。
“唔唔……你这家伙真会卖关子，故意勾起我的好奇心的嘛？”小莎鼓着嘴巴，轻轻的踢了姬白脚跟两脚。
“凑过来。”姬白蹲下身子，在小莎的耳畔细语了两句。
小莎的面色从一开始的好奇，再到疑惑，最后变为惨兮兮的苍白。
“咿呀！咸湿大叔！变态！故意开黄腔吓唬人家！”小莎像是被踩了尾巴的猫似的急忙跳开，远离姬白三步之内。
“你就当笑话听过好了。”姬白站起身来，取下绑在背后的獠牙双手剑。
“拿上这个，等会儿说不定有用。”说着，姬白从腰包中掏出了几只口罩，让他们收下。
“无论如何，做好备战准备，放缓脚步，尽量减少发声。”
霍雷默默取下自己的巨锤，小沐调整呼吸，拉试弓弦。
“不要跟丢，这座下水道的规模惊人，迷路的话，就只能便宜给蟑螂和毒虫了。”
姬白冷不丁的话语让小莎一个激灵，急忙跟上了队伍。
四个人猫着步子，尽量控制着保持潜行姿态。
前方，隐隐出现了几丝火光。
姬白示意身后的三人不要被惊动，铁盔中射出了冷峻的目光。
走道的尽头是一处宽敞的圆形场地，四面布有细宽不一的水管道，看上去是一处污水集中控制所。
似乎很久没人来过了，此地，正被另一群生物占据着。
“叽叽哇唔呀……”绿色的小矮子们嘴里叽叽哇哇，在火堆前与同伴啃食着什么东西。
姬白四人潜伏在一块打磨好的方形石板之后，默不作声。
地精的分部范围很广，这种孱弱狡猾且繁殖能力极强生物居住于郊外的各个土窟窿之中，但唯独不可能出现在有城墙与屏障保护城镇之中。
他们会出现在这里的原因只有一个一一一有人刻意放他们进来的。
别惊动他们，突袭，给它们一个惊喜，一举歼灭。
姬白向着队友打手势。
有过好几次对地精经验的姬白深知绝对不能小看这群小东西，能逐个击破就绝对不能让它们抱团。
霍雷沉稳老练的捏紧了石击锤，小沐紧张的咽了口唾沫，小莎则畏畏缩缩的躲在最后面。
一时间，四人都准备明确了自己的分工。
霍雷前阵冲锋，姬白中锋负责保护后排，弓手小沐后方，小莎大后方酱油。
“啪叽！”一声清脆的碎裂声，众人皆朝着出声方向看去。
“对，对不起……”小沐慌忙一个劲的向着三人道歉，准备行动时，由于能见度极低，小沐并没有注意到脚下那根枯烂的脆骨。
“咦咦咦！？呜呜呀哇咧？！”地精们尖尖的耳朵动了动，呜呜呀呀的大叫起来，将手中的肉串丢在一旁，拿起粗糙滥制的武器，金黄色的小眼睛骤缩，看向了姬白等人藏身的石板。
“突袭取消，改为长驱直入。”姬白率先站起身来，铁盔中射出了冷冽的光芒。
“你们两个小心些。”霍雷跟继站起身来，狮眸中闪过杀意。
“嗯……”
“咦咦？！呜呜啊哇啊啊！”小莎与小沐露脸的瞬间，地精们彻底的沸腾了，兴奋的狂吼欢呼着。
小莎害怕的抱住头发，不由自主的退后了一步。
这些地精看着她的眼神，让她感觉浑身不自在，就像那些入侵家乡的巨魔人……
她这才猛然回想起之前姬白对她说的那些话……
“地精，这种肮脏的生物没有雌性，被它们俘虏的异族女性将会生不如死，而这股气味八成是……”
小莎艰难的咽了口唾沫。
“叽叽咕咕呀以呗哒！”罩着抢来的铁防具，为首的地精高举武器，大声指着姬白四人吼叫道。
“呜呜呜啊呀！啊啊！”周遭的地精一呼百应，兴奋如炬的目光不停的在小莎与小沐身上游走。
这种像是无数只手在自己身上游戈的感觉令人感到一阵心悸，两人的脸色都苍白的吓人。
“呜哇呀！”地精们手持武器，冲了过来。
姬白跟霍雷打了个眼色。
“来吧，杂碎们！”霍雷大喝一声，抡捶挺进。
“出其不意，一击两断锤，背水战群狼！”势气风雷，呼呼生风的石锤猛然一挥，枪打出头鸟，迎面冲来的三只地精被一下子糊了个粉碎。




