
第二卷8~燃烧吧，小宇宙！
作者：漢唐歸來更新时间：2018/10/920:38:44字数：2075
东城门。
带着淡淡血腥味的风扩散开来。
城楼上，热火朝天的攻防战已经进入了白热化。
孤立无援的先锋骑士们苦苦支撑，已被逼入山穷水尽。
“快！把梯子推下去，别让他们靠近城墙！对魔弩箭集中打他们的攻城车！”
先锋队长拖拽住一位骑士的尸体，朝着搭在城墙上的梯子滚滑了下去，铁块撞击传来的声音此起彼伏，贴着木梯往上趴的巨魔士兵像是多诺米骨牌一样，一个撞一个，赶饺子似的全部滑了下去。
趁此机会，先锋队长掀下了木梯。
“十万火急……只能借用你的遗体了，抱歉骑士，荣耀与你同在。”
特殊情况特殊对待，先锋队长知道这么做不人道，可事关整座城的生死存亡，真的顾不上这么多。
现在之所以还守得下去，完全是因为没能让敌人登上城门，一旦有超过三名巨魔士兵上了城墙，那就是一场屠杀的开始。
人类与恶魔种的种族差距，难以填补。
阻止巨魔人登上城墙，这是先锋队长唯一能做的。
“队长，队长！”一位身上沾满血污的骑士狼狈的翻了几个跟头，赶到了先锋队长面前。
“干什么？？你不在自己的岗位，跑来这里做什么！？”先锋队长怒斥着眼前这位跪在地上不断喘粗气的骑士。
“队长……已经没用了，城门马上就要被攻破了，我们还是赶紧逃跑吧！”骑士哀声劝求。
“放屁！我们要是走了，整座城生灵涂炭，也包括你我的亲人！跑？没有上头的撤退命令，能往哪跑？？”先锋队长发狂了似的抓着骑士的肩膀摇了起来，半边沾染了血污的脸显得有些狰狞。
“可是……”
“不好了！队长！一批恶魔种正从城内望着城门这边过来了！”马不停歇跑上城楼的斥候骑士惊魂未定的报告道。
“我知道，不就是城外……等等？！你说什么？从哪个方向？！”先锋骑士一懵，感觉是风太大，自己听错了。
“一群全副武装的恶魔种，他们从城内朝着这边涌上来了……”斥候骑士的语气中已经带上了几丝哭腔。
先锋骑士呆滞了片刻，连忙推开了两位骑士，朝着城内看去，顿时间吓得两腿一软，一屁股坐到了地上，满脸的生无可恋。
下面，已经在下面了。
红魔族，骷髅族，恶灵族……这是些什么东西？？恶魔种联合大军吗？？！
先锋队长八字坐在地板上良久，仰天长啸。“都没多少馅料了还TM的包饺子啊？！贼老天CNM，听到没有？？CNM！”
“队长？？我们现在怎么办啊？？”
“就是啊，队长，俺长这么大，头一次见到这么多恶魔种。”
“您身经百战，见得多，肯定有办法的吧？”
“怎么办？”先锋队长淡定的扫了眼一旁被吓得脸色煞白的下属，默默点燃了一支烟。
“等死呗，还能怎么办，难不成你还想跟他们讲道理？没用的，他们对人类贯彻零俘虏原则。”先锋队长仰望着夜空，吐出了一口烟圈。
“啊？可是……”
“可是个屁，恶魔种夹馅料打个毛线，跑也肯定是跑不掉的，所以，等死吧。”
正当一众骑士皆面若死灰之时，嘈杂的风声吹拂过地上的血块，井然有序的步伐声，愈加接近了。
该来的，终究还是来了。
为首走上城墙的，是一位脑袋长有对黑乌羊角，束着火红色单马尾的少女，她手持双手长剑，神情严肃。
令先锋队长略微感到惊讶的，这群恶魔种都穿着统一的黑色骑士长袍，与其说是联军，倒不如说是一个组织的，而且他们的衣着，还有手上拿的兵刃…………是自己眼挫么？一点都不恶魔种，反而有些类似自己见到了那些正规骑士……
想到这里，先锋队长有些自嘲的笑了笑，有些佩服自己死到临头了居然还在关心这些不着边际的事情。
得咯，来吧，早死早超生，反正路上也有这么多个伴，今儿个谁也走不掉。
先锋队长靠在城墙上，一个劲儿吸着烟屁股，嘛，多吸几口，留到黄泉路上回味。
为首的红发少女扫视了一圈城楼上的状况，自然而然的也看到了那群生无可恋的骑士，眉头微微一皱。
“你们是守城的骑士？”
先锋骑士淡定的吸了口烟，没见过大场面的下属骑士则早就被众多数量的恶魔种吓傻了，没有人回应她。
“骑士，请回答我的问题。”红发女孩蹙起眉头。
“吵死啦，死都不让老子死个挺快啊？要动手赶紧的。”先锋骑士的瞥了眼周遭一众穿着黑袍的大佬。
“？？？”红发女孩满脸的诧异，有些不太明白这位骑士到底在说什么。
“算了，战况吃紧，诸位，准备好了……”看着爬上城墙头的巨魔士兵，红发少女握紧了骑士长剑。
“理所当然。”
“杀啊！”
“为了荣耀！”
阵阵拔剑声此起彼伏，黑色长袍如风般舞动，身着黑袍的恶魔种们面色凝重，黑压压的冲了上去。
该来的，还是来了。
先锋队长猛吸一口烟头后，丢到地上，朝着奔袭而来的恶魔种一晃而过。
………？是自己出现幻觉了吗？刚才是不是有个小个子恶魔种拿着台PSP掌机从自己旁边经过？？
嘛，绝对是看错了吧，恶魔种对人造工艺感兴趣？这画风根本就不对。
先锋骑士一副被安排得圆满的样子。
然后事实证明，他们自作多情了，这些披着长袍的恶魔种压根儿一点管他们的意思都没有，一路冲锋，与他们擦肩而过，直奔上了城墙头。
“喝！”红发的恶魔种少女长剑狠狠的刺出，轻易贯穿了一名刚爬上城头的巨魔士兵的胸膛。
“？？？”
看着面前二话不说就跟巨魔族杀作一片的黑袍恶魔种们，先锋队长有一种自己曰了狗的感觉。
“燃烧吧小宇宙！让你们见识一下洒家的老婆！”一位酣战淋漓的红魔人大喝一声，撕开了身上的黑袍子，露出了，印有二刺猿双马尾萝莉的……痛衣！？
然后青筋暴起，一链锤狠狠地抡砸在了一位满脸满脸懵B的巨魔士兵脑门上，像是西瓜一样炸裂开来。
先锋骑士们：？？？！！




