
第二卷37~神迹
作者：漢唐歸來更新时间：2018/11/821:00:20字数：1939
边城某个不知名巷子中的小酒馆。
这小酒馆看上去很不起眼，内部装横也显得平淡无奇，酒馆中的顾客寥寥无几，大多是已经喝得烂醉如泥的醉汉。
门牌上系着的铃铛响起，一位身着得体整齐礼服，留着淡蓝色刘海的俊俏青年走入了这家不起眼的小酒馆。
趴在柜台上打鼾的老板迷迷糊糊的抬起了脑袋。
“哟嚯，高先生每天还真是准时准点啊。”
“嗯，老样子，一满杯啤酒。”高登笑了笑，坐到了柜台前。
“赵老板最近生意如何？”
“唉，还能怎么样，混日子过啊，我这把老骨头可是见不到曙光了，比不了你们这些朝阳初生的年轻人。”赵老板笑哈哈的说道，收起了几只歪倒在柜台上的酒杯，走入了后台。
高登随意捻出柜台旁叠放整齐的报纸，似乎是今天早上刚买的报纸。
头条一则用黑字加粗的新闻引起了他的注意。
‘震惊！恶魔种入侵事件落下帷幕，先锋骑士无罪，真相竟然恐怖如斯！？’
下方密密麻麻的文字叠了一摞又一摞，有一半是在形容圣殿审判得公正与不偏不倚，还有四分之一是在分析目前所谓的大势所趋与迫不得已。
高登挑着看，大致看明白了，大概阐述前日有关审判的善后处理，先锋骑士被无罪释放，真实情况被扒出，据说是边城辉煌骑士团的某个管理与骑士队长勾结在一起，企图谋反，失败后嫁祸给先锋骑士，先真相大白，部长已将他们捉拿归案，当场击杀。
“这世道，越来越对老百姓不友好了，就连辉煌骑士团都出现内鬼，也不知道这帮叛徒受了恶魔种什么好处啊……”赵老板端着满杯冒泡沫的啤酒走到了柜台前。
高登笑了笑，没有做过多评论，端起大酒杯将其中的酒液一饮而尽。
“赵老板，小雨呢？怎么没见到那孩子？”
“她啊……在二楼的凉椅上坐着晒太阳呢，这孩子，我真的很对不起她。”提到这个，赵老板苦涩的笑了笑，一阵颓唐。
“那孩子，好些了吗？”
“……心情似乎好些了。”
“在下，能上去看看她？”
“唉，行吧，那丫头没什么朋友，唯独跟你能说的上话……”
…………
酒馆二楼，一位外貌看上去不到十五的小女孩正坐在阳台上，精致小巧的五官让她看起来像一只安静的瓷娃娃。
小雨似乎很怕冷，穿着一身洋装，身上还披着一只毛毯，长长的黑发披散在地上，两只漂亮的黑色眸子里边却没有任何的光泽，甚至空洞得有些渗人。
像平常那样，享受着正午日光浴的小雨突然感觉有人轻轻的将手搭在了自己的肩膀上。
“高哥哥？是你吗？”
“哦？我还没说话呢，这就认出来了？”高登笑着捏了捏小雨稚嫩的脸蛋。
“我都已经十五了，高哥哥别把我当小孩子好吗？~”小雨嘟着嘴，似乎对于高登的举动有些不满。
“呵呵，小雨有过什么梦想？比如说，成为舞蹈家之类的？”
“没有……”小雨拨浪鼓似的摇了摇脑袋。
“嗯？真的没有吗？”
“……硬要说有的话，我，想要看高登哥哥一眼。”
“嘻嘻嘻，看看高登哥哥是不是我想象中的那样，是个大帅哥。”小雨开玩笑似的笑了笑。
“这就是你的梦想？？也太渺小了吧？我有什么好看的？”高登打趣的说道。
“不哦……这对我来说，是一个遥不可及的梦想。”小雨转过头来，无神空洞的眸子看向高登。
“小雨，我在你左边哦。”
“诶？是吗？哦哦。”小雨这才将脑袋转向了高登。
“这个梦想啊，一点都不要遥远哦，老赵不是老说嘛，天天晒太阳，你的眼睛总有一天会重见光明的。”
“噗噗……高登哥哥居然相信老爹编的童话吗？小雨早就不信了哦。”小雨掩嘴笑道。
“那你干嘛还天天晒太阳？这不就是扔抱着一丝侥幸嘛。”
“……”小雨没有说话。
“赵老板他可没说假话哦，我看你的眼睛啊，恢复得已经差不多了。”高登温和的笑了笑。
“高登先生，说谎骗一个残疾人可很不道德哦。”
“呵呵，我可从来不说谎。”高登轻抚着小雨柔顺的脑袋，闭上了眼眸，低音节重重叠音，吟唱如若冬日暖阳的歌声。
“PUAREMISIT,VEDAENDEMUMTUEMSENCTUSDEMINUS………DIMITTETVEBISPACAETEVASTRE……”
柔和的暖色调光晕在高登的手掌中绽放而出，光元素们如同是一只只有着灵智的精灵，探查到了什么似的，纷纷涌入小雨毫无光泽的眼眸……
“小雨，做个好梦，醒来之后才是你人生的开始。”高登抚了抚闭上眼睛，陷入昏睡的少女，走下了阁楼。
“…………”过了半晌。
“……诶诶？人家睡着了吗？……高登哥哥你还在吗？”小雨一如既往的睁开双眸，这对她来说，是个毫无意义的举动。
然而这次，待得她睁开眼睛，迎接她的却是窗外刺眼的阳光。
熙熙攘攘的街道，灼热的暖阳，红色的建筑砖瓦，远处敲响的钟楼，这五彩缤纷的颜色以及街道路人们丰富多彩的表情全部清晰的呈现在自己的眼中。
“这，这是……”看着看着，小雨的眼底闪过了一丝泪花。
…………
“所以说，团长是个什么样的人？”
“……”兰依突然沉默了。
“……似鸽，冷漠的杀手，杀伐果决，莫得感情，还带腹黑属性，女儿控……”
“听你这么一说，我突然感觉好危险……”姬白微微蹙眉。
“那是以前，现在的话……你自己进去吧，进去就知道了。”兰依不作过多的解释，转身离去了。
“……这建筑怎么有点吸血鬼的风格？中央管理所建成这样是不是有种钦定的感觉？”姬白眉头紧皱，嘴角微微一颤。
屋檐处饰有的蝙蝠雕像让他有种自己重返囚牢的感觉。




