
第九卷31~理所当然的救济？
作者：漢唐歸來更新时间：2019/8/3117:43:18字数：4059
“呜姆啾咪呜姆啾咪~”意义不明的梦呓声中，睡梦中的女孩无意识的搓了搓并拢的大腿，舔了舔显得小嘴唇。
纤细的眉梢逐渐紧锁了起来，似乎是梦到了什么不好的东西，嘴角喃喃了起来。“蛋糕，蛋糕……奶油蛋糕黏糊糊的，好难吃的说，不要不要……呜姆啾咪！”
“母上大人，咱，咱错了，咱真的错了，下次绝对不敢了，母上大人饶命哇，小嘴嘴要被塞满了，装不下惹，肚子已经被灌满了嗝………”她的脸色越来越差，胡乱的蹬着双脚，像是要拼命地逃离什么东西似的，紧接着两眼转起了蚊香圈。
南方气候干冷，柴火与火炉是必不可少的东西，都说吸血鬼对寒冷有抵御能力，可那只适用于血脉纯正的皇族，平民百姓是没有神明之血庇护的普通人，除了生命力较为顽强，寿命够长之外，或许他们与脆弱的人类没有区别，都是饱受战乱，政治斗争的筹码与牺牲品。
“噗呲噗呲……”炉中的火焰映耀在那缕自黑袍中探出的纯银发丝上，熠熠生辉，包裹住娇小身体的黑袍略显宽大，女孩蜷缩着玲珑的身体，抿了抿樱唇，似乎感觉很舒适。
尽管作为吸血姬没法感知到冷这种感觉，她也能多少感觉到自己身处的环境很舒服，枕下冷硬的稻草似乎变柔软了，睡在上面不由得产生了一种只有严冬之时才会出现的赖床症状。
顺滑的空气似乎变得干燥了，就好像是躺在自己的屋子里边一样。
“呜姆秋咪………”脚边有些烫烫的触感，噩梦进行时的白姬眨了眨睡懵了的朦胧双目，嘴唇一张一合打了个哈欠。
柔软舒适的地方总是会让人精神麻木，所谓由俭入奢易由奢入俭难，舒适的环境总是让人身心怠倦，从中脱离十分考验一个人的意志力。
独自将意识放空睡在郊外，白姬并不是真正意义上的粗枝大叶毫无顾忌，她相信自己的宠物会在有人对自己怀有歹意的那一瞬间便喷出龙息将其消灭。
哪怕相见不到半年的时间，这份默契却像是持续了千百年般从未断绝。
她揉了揉惺忪的睡眼，拍了拍脑袋，那只追逐自己的大蛋糕已经不见了，取而代之的是温暖的壁炉与暖色调的床铺。
木制房间并不算大，房间里的摆设也不算多，却让人感到很温馨很干净，墙壁上挂着类似香料调料品的东西，床铺勉强只能睡一个人的样子，壁炉里的干柴烧得噼里啪啦。
这是被人给随手捡回来了么，住得起木房子，大概是南方诸国某个当地的小富豪什么的，照目前的形势来看对方应该不是萝莉控什么的变~态属性，只是单纯的处于好意将自己从贫民窟里头捡回来的。
不然，他恐怕已经被米萝烤成爆米花了。
脑中胡思乱想着一些事情，白姬刚想支起身体时，脑袋上冒出了三个问号，身体好像被什么东西给缠住了。
她歪了歪脑袋，默默地想要将紧捆在自己身上的两只臂弯给解开，又害怕吵醒埋在自己胸前睡得正熟的少女，只能纠结的吐了吐舌头，轻叹了口气。
应该确定了，将自己捡回来的大概就是这个少女，贵族气质是自骨子中散发透露出来的，这种东西没法伪装。
姣好精致的脸上满脸恬静，除去睡姿很……嗯，较为别出心裁外，少女就像是一个遗落民间的公主殿下。
嘛，至少比自己像公主，天底下哪个公主的形象是一只介于幼~女与萝莉之间的生物？永驻青春无法长大这一点可真是种族上的劣端………
瞥过自己这贫弱可怜的身材，白姬不止一次像是这样感叹道。
似乎是白姬的动作太大惊扰了少女，像是在睡梦中无意识抱紧白姬的少女身体开始慢慢蠕动，嘴中喃喃自语，
“唔唔……好，好硬……”
“………”白姬沉默了，她不否认自己在那一瞬间产生了毁尸灭迹的欲望。
这是什么意思？是单纯的梦呓还是在接着梦呓对自己的嘲讽挖苦？？你的就很大么？？……切，也就比咱的，大那么一点点而已，有什么值得骄傲的？发育过剩的乳~牛，不跟你一般计较。
房子不大，装横几乎还没有过于精美的地方，不像是王公贵族居住的地方，应该是个当地小富豪居住的地方。
当然，这个小富豪只是相对于经济水平无限接近难民营的南方诸国而言。
白姬是这么想到的，直到她看到那柔顺披散而下的长发，虽掺杂有其他不明显的灰暗颜色，可明显主色调是银。
银发在猩红帝国，甚至在整个主位面都很稀少，提到银色，人类第一意识想到的便是吸血鬼的女皇。
事实也是如此，在猩红帝国，银发几乎可以算是象征身份的体貌特征，跟平汝（这句划掉）一个等级。
这年头，皇室家族除了直系，都发育得跟乳~牛似的，都快要将直系的生存空间挤死了，还让不让人活了？……
“嗯嗯……诶？小姑娘你醒了啊？呃呃呃……抱歉抱歉！我不是故意的啦。”朦朦胧胧之间将一位小女孩儿当成抱枕抓着睡觉，大概会被视作拥有特殊癖好的绅士变~态吧……
少女一个劲的道歉，还略作安抚的对白姬施加摸头杀。
“……别碰这里。”白姬扯住脑袋上摇摇欲坠的黑布条，抱着脑袋的模样像是一只自卫的仓鼠。
“诶诶？抱歉，没吓到你吧？”
白姬面无表情的摇了摇头，继续捂着脑袋上的黑布，这一举动让少女稍稍感到有些好奇，却没有继续追问。
窥视别人的隐私终归是不好的，对方捂着这么紧，大概是不想让自己看到她的头发吧，难道她的头发有什么秘密吗？
黑斗篷垂下的部分充当了刘海的作用，挡住了几乎上半张脸，少女只能通过语气来判断对方此时此刻的表情。
幸好将她抱回家的时候没有好奇将帽兜掀下………不过，她睡觉的时候掀开看看也是不会被发现的吧……诶，自己在想些什么呢，这样很失礼的。
“啊啊，差点忘了，几天没吃东西，小姑娘你肯定饿了吧，我这就去给你准备些吃的。”银发少女想到了什么，穿上摆放在床头的薄杀连衣裙，轻盈的跳下床。
“不用害怕，姐姐没有恶意的，感觉困的话还可以再睡一会儿，我先把食物给你热热。”走出房间之间银发少女嘱咐道。
脚步声渐行渐远，房间安静了下来，只剩下火堆发出的噼里啪啦的声音。
白姬看向没有玻璃的窗外，太阳已经露出鱼肚白，预示第二天的晨曦即将来临。
被好心人捡回来这种事情白姬是没有想到的，更没有想到的是将自己顺手捡回来的人居然还是………
白姬坐在床沿，两只脚像是船桨似的在空中一划一划，等了半晌依旧没有等到少女，门外似乎有些许喧哗声，好像是出什么事情了。
披着斗篷的白姬疑惑地将脑袋探出虚掩的门外。
“实在是抱歉啊大家，事实上我们这边也有些捉襟见肘了，由于南方诸国治安的问题，匪患不断，商品与货物被匪寇扣押这是平常的事情，我们这边也是供货短缺，都快自身难保了啊！”佝偻的老者用着沙哑的声音向门外包围了屋子的群众解释道，语气中满是无奈。
他拼命地解释换来的只是一阵嗤之以鼻的嘘声。
“老先生你这是什么意思啊，粮食到今天都还没有发给我们，说好的救济我们呢，不是说有你们一口粮食就少不了我们的吗？怎么就发不起粮食了？”衣衫褴褛的中年人阴阳怪气的问道。
“就是啊，怎么跟当初说好的不一样啊？我看你们的样子，各个容光焕发，好的很呐，也不像是挨了饿的模样啊？还没有余粮？哎哎，你们骗谁啊？？老太婆我看你们的粮食还剩很多，只是单纯的不想拿给我们这些可怜人而已咯！”长鼻子的老妇人长了一对倒三角的眼睛，一副奸诈狡猾的嘴脸。
“老人家，我们真的没有骗你们的意思，如今我们的粮食确实也已经见底了，恐怕已经支撑不到下个星期了，抱歉……可以给我们几天时间吗，我们会想尽办法筹粮食的，一定不会让大家挨饿，请相信我。”银发少女双手合胸，真挚道。
“哎哎，还等什么等啊！我们大家现在可都是已经没有任何粮食了，不然来向你要干嘛？真是的，当初还说什么不会再让大家受冻挨饿，现在却对这件事情推三阻四，这不是成心害人嘛！”肌肤黝黑的中年人双手环胸，指责道。
自然得到了同仇敌忾休戚与共的一众难民支持，一并声讨。
“就是啊，你不是自诩要拯救所有人的嘛，那就赶快把吃的拿出来吧，我孙子还在挨饿呢！他还小不能挨饥受饿的啊，这要是以后发育畸形了怎么办？？你来负责吗？”尖嘴老妇人向着银发少女声讨道，那双贼溜溜的老眼上下打量着银发少女的身体，不怀好意的模样像是企图榨干少女身上任何可以利用的价值一般。
“难道你要做我孙子的媳妇？我看这样也行！”说着老妇人就要将满是皱褶的手伸向少女。
“喂喂，老家伙，你那孙子怎么滴，穿着尿裤就像讨婆娘了？？走开走开！”然而，这些法外的难民垂涎少女美~色的不在少数。
在这群老流氓面前，少女就像是一个手无缚鸡之力的白天鹅。
“等等，你们这是在干什么啊！？这，这可是我家小姐啊……你们缺粮的心情我们能理解，可是我们也是爱莫能助了，家里就剩下那点够自己过冬的粮食，该如何救济各位啊？？”佝偻的老头子赶忙挡在不知所措的少女跟前。
“你们没粮食了？？还在骗人！老婆子我这鼻子可灵了，粮食的味道是瞒不过老婆子我的鼻子的！你们一定还有粮食！”奸诈的老太婆一口咬定道。
“可是那些粮食，是我们用来过冬了，就一个人都不够四天的量，又如何分配给大家呢？？”
“切，到头来不还是这样？？帮人不帮到底，你可真够狠心的啊，如果真的是一心为了难民考虑，就应该把自己的那份粮食也拿出来分配给大家，我们这么多人挨饿受冻，你忍心眼睁睁的看着吗？？”
“就是啊，你要是真的善良，就把你的那份也拿出来分给大家，一个人挨饿好过一群人挨饿不是吗？？”
“你们……”老头捏紧了手中的拐杖，气得满脸通红。“你们这完全是强盗逻辑！”
“各位！等不了了，他们不想把这个好人做到底，那我们就‘帮帮’他们！走，有谁愿意和我一起进去搜粮食的？”难民一呼百应，正要强行冲进屋的时候，被银发少女的呼声叫住了。
“我明白了………黑叔，把我们仅剩的粮食分发给各位吧。”
“可是小姐………”
“去吧，我会再想办法的。”
“这才对嘛，不愧是从外地来的善良大小姐，这才是该有的落落大方的姿态嘛，您忍心看着我们这些无家可归的可怜百姓挨饿受冻么……”
“忍心，而且咱还会吃着血糕喝着茶，笑着看你们饿死冻死的说。”屋内幽幽飘出了一道稚嫩的嗓音。
“谁？谁这么说的？！”
在所有人惊愣的目光下，一道披着破烂黑斗篷的娇小身影从屋内走了出来。
“小妹妹？你怎么出来了，快回到屋子里边去吧，等会儿我就回来……”
白姬没有理会银发少女的劝阻，斗篷之下的目光俯视着木阶下方的一众难民。
来到银发少女屋子前撒泼的难民们下意识心神一紧，有种遭到睥睨却完全生不出脾气的感觉让他们感到莫名其妙。
“喂喂！你这小丫头片子什么意思啊？？看你这身打扮也不过是个被人收留的小杂~种而已，不跟我们一样是流落到这‘难民公国’的流民而已吗？被人好心收留就认为自己比我门高上一等么，胆敢站出来大放厥词？？”尖嘴老妇人用着呕沙的嗓音口无遮拦冲着白姬大骂道。




