
第二卷102~关我何事？
作者：漢唐歸來更新时间：2018/12/2421:01:58字数：2202
窗内，宽敞的大厅中一片昏暗，似乎并没有因为天色原因打开光源。
透明的玻璃窗上残留着小片的霜雾与雪花冰片一一一已是严冬之际，窗户外边飘起了鹅毛大雪，夜色透过凝霜直射入屋子，紧闭的窗口处，隐隐能够听到外边呼啸的狂风。
二楼的大门紧缩着，一楼大厅内，散落的薯片渣与零食袋乱成一汽，喝光的肥宅快乐水瓶歪东倒西的，整个宽敞的屋子弥漫着一股浓重的死宅气息。
杂乱无章堆放在桌面上的文件散发着淡淡的墨香，几乎堆叠起了几个小山包，桌前无人，空闲的凳子摆放的歪歪扭扭，强迫症患者绝对看不下去的那种。
羽毛笔被随意的丢在桌案上，在桌面上溅墨成画。
桌案不远处的沙发上，小小的身影盖着张绣有卡通风的丝绸毛毯，淡淡的荧光在一片昏暗之中一闪一闪，映射在女孩聚精会神的脸上。
“……嗨呀！好气好气，又要掉段位啦，敲生气的啊！”穿着一身死水库的银发女孩气鼓鼓一掀身上的丝绸毛毯，将手中的艾派往旁一扔，抱臂，气鼓鼓的跪坐在沙发上。
“哇呜呜呜~”女孩大幅度的伸了个懒腰，长发顺着指间滑落，如若上好的丝绸般堆叠在在身后，整个动作就好似是一只打泼的仓鼠。
栗子懒洋洋的伸展身体，望着窗外不断纷飞的雪花，扯过一只等身抱枕，满脸幸福的躺靠在了上边。
脑中渐起了几丝困意。
玩累了就睡，睡饿了就吃，吃饱了就玩儿~果然，没有什么比摸鱼混吃等死式的苟命最熟服啦，提前进入退休生活的感觉真赞……虽然自己也不老。
栗子如是想到。
舒展了一下身子之后，栗支起身体，抽回了被扔到一旁的艾派。
“咯吱。”门缝大开的声音。
来人身材高挑，留着披肩发，两手还抱着一沓沉甸甸的文件。
“扑通。”只见，前一刻还抱着艾派幸福摸鱼的栗子一下子挺尸，扯过毛毯蒙上自己的脑袋。
“笃，笃，笃……”来人逐渐走了过来。
栗子心中冒冷汗，表面却不动如山，给人一种稳如老狗的感觉。
“呐，还打算继续装下去么？”声音冷不丁传来，包得像颗粽子似的栗子微微打了个冷颤。
“某些人，就是缺少社会性调教，性子太过随性了呢。”
“……什，什么呀……？人家已经睡着了啦，吵人瞌睡可是很不礼貌哒。”
“是么？”兰依面无表情的歪了歪脑袋。
“本来还买了些可乐跟薯片来看望某人的，睡着了就算了，不打扰了。”说着，兰依抬腿就要走。
“咦咦？？等一下！”栗子跟破土而出的竹笋一般，从摊子中钻出一只脑袋四处张望了起来。
“薯片，快乐水！在哪啊？？”
“哈？这不是睡着了么？合着是骗人的呢。”兰依叉腰，莫得感情的说道。
看着面前两手空空的兰依，栗子这才知道自己貌似中计了。
“哇哇呀呀！警察叔叔快来呀，这里有坏蛋哄骗纯洁无邪的小孩儿啦！”栗子像是乌龟一般，将脑袋重新缩进了毛毯中，几缕银丝搭在外边，垂落下沙发。
“看上去你很有精神嘛，既然这样……”
“哇哇……！饶了栗子吧，让栗子继续看那些令人头大的文件，我迟早会嘤年早逝哒！你们这是虐待未成年女童了啦！”
“哟哟？批阅文件效率不行，讲起法来倒是一套一套的呢，也不知道你这只老早过期了的吸血鬼老萝莉在不在法律保护的范畴内呢？”兰依捻起栗子露在外边的一缕发丝，扯了扯。
“喂喂一一一不要太过分了啦！兰依酱，当着女士的面提及年龄有关的话题是很不礼貌的明不明白啊？”栗子嘟起嘴，表示自己现在敲级生气，十分的不满。
“行了行了，你快出来吧，我是来跟你谈其他事情的。”兰依叹了口气。
“诶诶？？不似来讨伐咱的么？”
“怎么，很想我今晚守着你批阅过个通宵么？”兰依眯起眸子。
“哇哇……！不是不是……”栗子连忙从毯子里边探出脑袋来。
她掀开丝绸毛毯，两条若莲藕般的小白腿盘在了一起，手放于膝上，乖巧…JPG。
“边城的事情，你差不多知道了吧？”
“啊啦？不清楚诶，栗子一直在家里打游戏完全不知道外面……”
“之前，某人失踪了，是去了哪里呢？”兰依眯起了眸子。
“啊啊啦……”
“还有这莫名其妙的改变立场，力排众议也要让姬白留下的决定，你经历了什么？”
“啊啦啊啦~……有的事情还是不要太过好奇得好呢~”栗子语气一转，淡然一笑。
“顺带问得而已，我也不是很想知道……只是想大致了解一下，作为团长，不打算做点什么吗？”兰依语气没有任何特别的表示。
“啊啦~？人类自己内部整出来的破事，咱才懒得去管呢。”栗子无聊的打了个哈欠。
“信仰这种东西对我太过奢侈，各种意义上……当初加入月骑士的目的，也并非那么的单纯。”说到这里，栗子略微恍惚，像是回忆起了什么一样。
“这里也并非是我能说了算的，毕竟背后还有那些家伙们…………管好自己的私事，偶尔打打酱油划划水，当个吉祥物什么的，这是咱的极限咯~本质上咱还是个吸血鬼了啦，只是，不会轻易伤人而已哦~”栗子尖牙咧出，露出了不符合她人设的邪笑。
“我明白了。”兰依点了点头，没有任何强迫她的意思。
“哦哦~对了，我不是让你注意姬白酱……呸，姬白小同学的动向吗？他去哪了啊？”就像是京剧中的变脸谱似的，栗子翻脸的速度堪比翻书，满脸充斥着喜悦与某种不可描述的愉悦，跟个好奇宝宝似的凑了过来。
“他？拯救世界去了。”兰依淡淡道。
…………
“哐哐！！”巨镰与幻化出的獠牙在空中多次交锋，迸发出大量火花。
血族到底还是不擅长肉搏，纵使有着古特玛拉的加持，各种状态都处于低迷的白姬无可避免的落入了下风。
若是莉莉娅丝在一旁观战，她很有可能会先将白姬拎起来，挎掉裙装狠狠的打一顿屁股，十分‘温柔’的斥责她将自己所教的血族战斗方式忘得一干二净，再上去几巴掌虐死敌人。
与生俱来浓度稠密的魔，这是血族释放独特种族魔咒的资本。
碾压的魔咒，与此刻的白姬完全不搭边。
她，全程都在打铁，没释放过一个魔咒。
（这两天一直在考试(？_？)？，复习ING，考完之后会补上的~）




