
第二卷48~出发之前
作者：漢唐歸來更新时间：2018/12/10:02:16字数：2104
空气炽热的打铁室内，光着膀子的男子坐在一只简易木凳上稍作歇息。
男子身上布满了大大小小的伤痕，血液早已干涸，最狰狞的一处如同一条呲牙咧嘴的蜈蚣，盘踞在心口处。
这些伤口看上去很有年头了。
“不是亲眼所见，真不敢相信你这种斯文小白脸还会打铁。”冷不防的声音从皮帐外传入。
一位青年掀开皮帐从外边走入，冷风灌入了些许。
“哟，这不是姬白小同学嘛，是小依依告诉你我在这里的吧？？找我是有什么事情吗？”林拓眯起眼睛笑了笑。
“有用剩下的废弃姆铁么，掺杂不纯的也行。”姬白瞥了眼林拓那满是伤疤与刀痕的躯体，移开了视线。
这副形象，与平日里那个喷香水抹发胶的斯文中年人形象完全不搭，不如说，是彻底颠倒了。
“打铁锻造副业而已……废弃姆铁是么？你这是要有所行动了是吧，嘛，算了，反正你也没钱付……”林拓叹了口气，站起身来走入铺子内。
“喏，只有这些，就算你嫌弃也没有了。”林拓将几只类似发霉的黑金属块递到了姬白面前。
并不是纯粹的黑色，之中掺杂着灰的部分，还有点点红斑，证明这块姆铁纯度并不算高。
“足够了。”姬白没有早在意上边沾染的灰尘，伸手接过。
“你小子还真是耐不住性子，什么事情都想要掺一手。”上下打量了一番姬白的着装，林拓叹了口气。
“你是打算就穿着这身贴皮布去么？”
“不然呢？”
“下水道里若是真的存在地精，他们的武器很有可能浸泡得有毒液，二话不说光膀子上阵的，你够厉害的。”
“得咯，我还真是服你了。”林拓没好气的转过身去，拉开了摆放在角落的一只大柜子。
“接着。”
迎面抛来了一只类似金属块的东西。
姬白伸手接住，是一只黑灰色，两边饰有金属飞翼的十字铁盔，很普通的款式。
“拿着吧，总比光着颗脑袋让人砍来的好，这只好歹也是全姆铁打造，防御性还算可靠，就是太久没用，蒙尘了，你拿回去清洗一下。”林拓拿过桌上的布擦了擦手。
“还有这身布甲，嗯，我年轻的时候用过的，不舍得扔，不过勉强抵得过光膀子上阵，里边还夹着些许的链条，你也拿着。”
“……你年轻的时候，是干什么的？”姬白一手拿着铁盔，一手抱住布甲，歪了歪脑袋。
“嘛，这个说起来一言难尽，你也不是来听我讲故事的，对吧？”
姬白点了点头，向林拓道了声谢。
“先欠着，之后会付钱给你。”
“扯淡，这些都是些淘汰下来的破铜烂铁，堆积着也是占用空间，平时我懒得清理，还不如全都都给你呢，你就当作是替我处理垃圾好了。”说着林拓摆了摆手。
“对了，下个月将会举办见习新生测试大会，对你们这批新生进行一个全方面的考核，你做好准备。”
“知道了。”姬白只是简单的记了一下，就将其划分到了‘无关紧要的琐事’。
“这些，我会还的。”说完，姬白不等林拓回话便走出了皮帐。
“这小子……脾气意外的挺倔。”
…………
此次行动不比以往，不能释放圣武意味着自己的实力将会大打折扣，物资方面也是匮乏得可以，林拓所提供的这些低阶装具对于姬白来说还是很有帮助的。
至于变成吸血鬼这个选项，根本不在姬白的考虑范围之内。
除非是用来救助重要的人，姬白对于这股力量憎恶还来不及，不会想着去动。
哪怕不再是天辉骑士，姬白也愿意作为一个普通骑士死去，而不是靠顺从命运活下去。
清洗并干燥处理护甲之后，姬白百无聊赖的坐在天台上望着这片没有星星的夜幕。
看样子明天的天气有些差强人意。
可儿回来的稍微有些晚，光是洗澡的话花不了这么长的时间，不过看着她脸上绽放的笑容，姬白并没有多做过问。
估计是在这里找到了一些朋友吧。
“姬白先生，近期又有事情忙了呢。”可儿挪着小凳子，坐到了姬白旁边。
“嗯。”姬白点头应声。
“明天，我可能不回来吃饭了，照顾好自己，林拓给你的那张卡不会让你饿着。”
“不嫌弃的话，这个……”可儿脸色有些羞红的将小爪子递到了姬白面前。
“这是？”姬白接过可儿手中的一只猫耳吊坠，略带着些许疑惑。
“可儿什么都做不了，只能为姬白先生默默的祈祷。”两只猫耳软软的耷拉了下来。
“……”姬白摸了摸可儿的脑袋，收下了猫耳吊坠，没有说什么。
…………
小莎不明白自己为什么会一时脑袋发热，答应姬白做这种苦差事，直到她反应过来的时候，已经打开房门走了出去。
不过现在想来，一百积分绝对不算少，也不过是在下水道里转几圈而已，很快就能回家泡澡澡了~比起某个固执的家伙，自己绝对不算亏。
一大早，小莎抱着小米站在自家住宅前，白金色的长发绑成清爽的单马尾，两只毛绒绒的猫耳有节奏的一抖一抖。
冬季清晨的风能把勤于耕作的老农逼得下不了床，她特地穿上了刚买的羽绒大衣，厚丝袜以及小皮靴一一一一都是廉价的地摊货，不值多少钱，弄脏了扔掉也不会感觉肉疼。
“喂喂一一一咸湿大叔，这里这里。”小莎向着不远处，抱臂等待的铁盔男子招了招手。
在学院里还木讷裹着铁盔和布甲的人，八成也就只有他了。
见有人喊自己，那只铁十字盔有了反应，微微抬起视线，注意到小莎后，三步并作两步走了过来。
“你打算带着它去么？”铁盔的视线转向了小莎怀里的米黄小猫。
“当然不是啦，我走了小米没人照顾，我怕它饿着了，打算让可儿帮忙看管一下。”小莎嘟了嘟嘴。
“不带护甲么？”
“你不是说保护我吗？护甲什么都就没必要了吧。”
“跟我来吧。”姬白没有在这个问题上纠结，他点了点头，十字盔遮掩之下看不到他此刻的表情。
将小米寄放在可儿那，千叮咛万嘱咐之后，小莎这才放下心来，跟在姬白身后向着月骑士团主事厅前进。




