
第五卷11~灵魂中的铭刻
作者：漢唐歸來更新时间：2019/3/1716:15:04字数：3007
狼烟熏黑了猩红旌旗，连绵不断的金铁交加声奏鸣，和平安宁付之东流。
幼儿的哭喊声交织烈火吞噬城邦的声响作为昔日繁华的尾曲，成为了最后的悲歌。
净土遍野消亡，一切过云如烟。
瞬闪过的片段中包含了太多意味深长的含义，然而对于她来说，只是恍神的一瞬间便烟消云散，成为了自己抓也抓不住的泡影。
“寄生虫，你认识她？”姬白瞥了眼身旁处于微愣状态的琳。
不出所料的话，自己想要了解的信息都可以从高登处了解到，既然不是万不得已，干嘛去挑战一个身份不明，实力不可估测的吸血鬼呢？
可以的话，姬白不想与这种麻烦的敌人对打，如果这只吸血鬼跟琳正好认识，说不定借着老相好的关系能够避免这一仗。
话是这么说没错，但这并不妨碍姬白对她产生敌意与警惕。
“……不认识。”琳否认道，她对此发愣仅仅是感受到了那股与自己同源的吸血鬼神脉。
并不奇怪，任意一个吸血鬼皇室都会对彼此产生血脉感应。
“这样么，那你试着能不能跟她交流？”看着突然埋头不语的吸血鬼女孩，姬白提议道。
“我觉得不行。”琳欲言又止，随即摇了摇头。
“为什么？”
“她已经对我们起杀心了。”琳语气中没有一丝起伏的说道。
“？？”姬白抬眼，上方笼罩自己的巨大阴影已经给了他答案。
芜神虚像的镰刀携夹狂风的怒吼以落劈之姿由上而下。
镰刃未至，姬白却能够听见大地发出的嘶吼与战栗，霎时间庞大的黑影攀上天空，欲将其整个笼罩。
黑风大作，魔能浓郁程度甚至阻挡了光线的传递。
毁灭堡垒要塞的【神脉】阶魔咒用得如此毫无顾忌，到底是【魔能】多到用不完，还是完全不怕投鼠忌器？这附近难道没有她的同伴么？
而且，血族皇室为什么会出现在这里？神脉纯度就连自己都看不到底……
在虚影镰刀携摧枯拉朽之势落下，危若累卵之际，呈爪状的庞大黑掌抵住了它。
【绝望一一一一虚空艾德拉之手】
长风掀起了银灰长发，随着琳吟唱的加剧，黑掌不断凝实，竟与势如破竹的镰刀虚影不相上下，短时间内丝毫没有占下风的趋势。
“小仓鼠们贼眉鼠眼，一见便知尔等来者不善。”樱蝶将之前脑海中闪过的异常画面归于对手释放的障眼法，面若冰霜。
“为了父亲大人，你们都必须死，这点三脚猫的雕虫小技只能延缓你们的死亡。”樱蝶一挥手，骷髅眼眶中的冷火燃烧得更甚。
“啧……”琳的额头浮现了一丝汗液。
神脉阶与绝望阶之间的差距果然不是全力以赴就能弥补的。
一面勉强维持住【虚空艾德拉之手】的输出，一心二用着手准备释放第二个魔咒。
生死一瞬的战场自然不会让她有这个余裕。
【芜神虚像】不断地施压导致琳完全无法集中精力，从而调动体内的魔力。
“死吧，白毛的小仓鼠。”樱蝶邪笑着咧出虎牙，一点一点的看着猎物最后的挣扎，最后失去耐心，全力施压。
然而她很明显忽略了一点，眼前的白毛少女并不是一个人。
“呀呀呀呀……看俺的魔法少女坐飞机！”铁锤隔着樱蝶不到半米的位置，掀起的气浪扑打在女孩柔软的身体上。
“卑劣的蛮牛……”毫不在意被气浪划破的手骨，冰冷的杀意满溢而出。
【灾厄一一一一巨大化】
樱蝶抓过悬浮身边的一只啪嗒啪嗒挥着翅膀的小蝙蝠，扔向了霍雷，飞行沿途体形迅速变大。
“来咯，看俺的猛虎下山！”霍雷抡足了力气，浑然向着袭来的巨型蝙蝠一挥。
“轰轰轰！！”然而就在铁锤接触到蝙蝠的一瞬间，鼓囊的巨型蝙蝠宛若是一颗塞满火药的容器受到了外界刺激，瞬间炸裂，烈焰火光吞没了其中的霍雷。
“愚蠢至极。”樱蝶冷酷一笑，拍了拍手掌。
强行接下蝙蝠炸弹，死得差不多够彻底了。
“咔咔！”随着一声金属入肉的声音，樱蝶的眸子蓦然瞪大，无法发声的咽喉不断涌出血泡溢出嘴角。
“锵锵！”刺入其体内的长剑从肩头处穿出，一举斩断她的脖颈。
那张霜脸上的笑意依稀残留。
猩红的血溅在了银白的剑刃上，映射出盔缝中那道冷冽的目光。
【破魔抉一一一深红奏章】
“还行么？能不能坚持住。”摇晃了一下被炸得面无全非的霍雷。
“咳咳……啊哈哈，俺，俺好着呢，当然没问题………小老弟你可还没请俺喝酒，俺怎么可能这么快就……咳咳……”霍雷现在完全是仗着巨魔人强悍的生命力苟延残喘，伤势重得意识模糊了。
“干嘛每次都冲在最前面呢？……”
“哈哈哈……这是俺的信仰。”霍雷一边咳血，张着口中那没剩下几颗的牙，口齿不清的阐述道。
“……一言为定，在那之前，别死了。”
“放心吧，你很快就回去陪他的。”冷淡无情的声线自姬白的身后响起。
被贯穿胸膛，砍掉头颅都没死，吸血鬼这种生物就是如此的难缠。
姬白支起身，破烂的骑士长袍抹去剑刃上沾染的血，面向身后完好无损的银发女孩。
“你们血族的生命力，真是跟蟑螂一样顽强。”
“血族？不不，余不是什么血族哦，余只不过是父亲大人的乖女儿罢了。”樱蝶面无表情的歪了歪脑袋。
“好吧，又疯了一个。”姬白摇了摇头。
“轰轰轰！！”一声炸裂的声响从身后传来，波及的长风拂起了姬白的长袍。
“姬施主不好了，琳施主她好像不行了！”
果然，寄生虫不是她的对手。
毕竟是个不过半百岁的吸血鬼，战斗经验比之元老吸血鬼尚有欠缺，虽有皇室血统，但并不是直系，且运用不够熟练。
“她状态怎么样？”
“状态？呃呃呃……贫道实在难以形容，硬要表述出来的话，大概是‘肝脑涂地’，‘四分五裂’，碎尸万段，形貌不全………”
“行了我知道了，小事，只要没被锤成分子，问题应该不大。”姬白掂了掂手中的银色长剑。
不过是被【神脉】轻轻锤了一下而已，皇室血脉的吸血鬼可不会这么轻易地狗带。
“凡人，你该不会想要独自挑战余？真是胆大妄为，一个小小的低阶生物，真是无知而无畏。”姬白的架势让樱蝶嗤笑道。
“哦，那你认识莉莉娅丝么？”姬白双手持剑，好似自言自语道。
“不认识，也没兴趣认识。”
“不认识？真不应该。”
“庶民，你想说什么？”樱蝶眯起了樱红的眸子。
“她是我认知中最强大的吸血鬼。”
“这跟余有什么关系？”
“当然有关系。”姬白肩扛长剑，摇了摇手指。“她曾被我打得跪地求饶不敢还手……而你，就凭你这点小孩子玩闹般的打斗，跟她可没法比。”
“愚昧的庶民，你当真是好大的胆子。”樱蝶冷笑了一声，六对鬼翼恣意展开，冲上了天空。
“十二只翅膀……”姬白面色凝重，看样子自己的战术嘲讽不仅起到了反效果，直接将这只来路不明的吸血鬼惹恼了。
不过，十二只翅膀……
这到底意味着什么？
要知道强悍若莉莉婊丝都只有两对鬼翼。
“轰轰轰！！”未等姬白想明白，若汹涌海啸般的威压从天而降，尽数压在了姬白的头上。
“呃呃呃…！”
“咔嚓！”锋利坚韧能够轻易刨开巨魔人厚皮的银色长剑瞬间被炸裂成了一堆碎屑，紧接着，是双手。
飙起的鲜血伴随着骨裂声，失去双臂的姬白普通一声跪在了地上。
【天辉】及时的启动，让姬白没有整个人神魂俱灭，化作一堆不可回收的齑粉。
“咔咔咔……”
无形的威压正不停地挤压着【天辉】，发出令人头皮发麻的咯吱声。
“有趣呢，能抵挡余两成的【神威】，庶民，你死的还算有点价值呢。”空中居高临下的樱蝶露出玩味的笑，满是戏谑的俯瞰着下方失去双臂不断挣扎的身影。
被摆了一道呢，原来，这只吸血鬼之前的行为只不过是在跟他们玩儿而已。
难以想象的实力，纵使是面对莉莉娅丝自己也有一战之力，却被这只来路不明的吸血鬼打得还不了手。
“那么，再加上一层好咯。”戏谑的声音落下，天辉发出的‘悲鸣’加剧了。
“咔滋……！”从未被外人击溃过的天辉，竟然开始出现了龟裂。
然而于此同时，一股黑气从中冒出，迅速填补盔甲龟裂损坏的部位，速度甚至比损坏速度更甚一筹。
“什么……”樱蝶微微睁大了眼睛，随即浓郁的杀意瞬间暴起。
好熟悉的感觉，这是，什么东西………？？
这个庶民身上的味道……让余好烦躁，想要把他碎尸万段！
一种宛若是铭刻在灵魂中的东西被激活了，宛若是决堤的洪水般一发不可收。
这种难以掩饰的情绪叫做一一一一仇恨。




