
第二卷77~后招
作者：漢唐歸來更新时间：2018/12/619:30:34字数：2091
“……是你跟不上我的思维，还是我跟不上你的思维？”高登嘴角抽搐了一下。
“哈哈哈！……两位别吵了，待会儿就得一起上路了，还是互相多交流一下感情，路上也好有个照应。”巨魔人们各个面露狞笑，它们口吐着不标准的人语，缓缓向着中央的姬白与高登逼来。
姬白与高登互相对视了一眼，各自抽出了自己的武器，背对背摆好架势。
“巫师，把灯关了，嫌我们不够显眼么？”
“这是魔法，不是灯。”高登冷漠的纠正到，还是听从姬白的话，解除荧光术。
光线瞬间暗了下来。
“孱弱的凡人，你们逃不掉了！”巨魔人们挥舞着手中的武器，成群结队的冲锋阵势，仿佛要将两人搅成肉泥。
“巫师，这为什么会有巨魔人？”
“战斗的时候别问无关急要的问题！骑士。”
两人皆纷纷朝着空隙一钻，从势不可挡冲锋来的巨魔人胯（喵）下窜过，避免了被碾压成肉酱的可能。
“第二阶种的生物来一只就够了，一次性来这么多，有够看得起人的。”
“抱怨的话，活下去再说吧。”
两人一边规避攻击，一边聊天的举动彻底激怒了在场的所有巨魔人。
“狂妄的凡人，看我把你们碾成碎肉！”
【粉碎阶一一一鬼狼炎】
青绿色烈焰透过肺腑，从巨魔人的口腔中迸射而出，青绿色的幽光将整个空间填满。
姬白擦着烈焰划过，几丝明显的焦味传出。
姬白当机立断的脱下布甲，扔在地上。
【常规阶一一一风雷斩】獠牙大剑划破空气，如电光火石般令人目不暇接，切割在巨魔人的腹部。
“哇唔……”吸血鬼工艺的獠牙大剑切割开了巨魔人腹部的皮肤，将它打退了回去。
铁盔一转，凝视着另一面冲杀而来的巨魔人。
“巫师，你的法术呢？不想死就快用出来。”
“早用完了，我连巫师学徒都算不上，每天能释放的法术是个位数好么？？”
高登也很不好受，连续被好几只巨魔人车轮战，可谓是使尽了浑身解数，能用的规避，剑技，小动作几乎都用上了，手中的花火长剑附魔等级明显不高，对皮糙肉厚的第二阶种造成的效果不明显，顶多将他们暂时逼退。
很快，两人不敌。
“啪！”
“咚！”
姬白跟高登二人被巨魔人拍飞，撞到了一起。
“嘿嘿嘿……卑贱的凡人，还敢把小爷的衣服点着了，老子今天非得把你的胳膊弄碎，再掏出你的内脏！”
巨魔队长示意部下后退，活动了一下胳膊，恶心的狞笑了起来。
“骑士，你还有力气么？”
“没了。”铁盔耷拉着回答道。
“那现在怎么办？”
“不知道。”
“等死？”
“看老子把你们这两条虫子的头拧下来！”巨魔队长将武器丢在一旁，关节捏得咔咔作响。
倚在角落的二人对视了一眼，没了动静。
就在巨魔队长认为两人已经失去战斗力的时候，霎那间两人从地上猛地弹了起来。
“等死？才怪。”
【粉碎阶一一一守望者之怒】
“去死。”
【粉碎阶一一一守望者之怒】
“什么……”看着呼啸而来的两把长剑，巨魔队长一愣。
猝不及防之下，分别砸在了巨魔队长的两肩上。
“轰轰！”
“噗嗤……！”巨魔队长呆滞着面孔，退后一步，口吐鲜血仰面倒了下去。
“死，也得拉一个下去。”高登冷哼了一声。
“凡人！你们真是胆大包天！”身后的巨魔人部下怒火滔天，对着两人怒目而视。
“这次，恐怕真的走不掉了。”
巨魔人们已经被彻底的激怒了。
“……”姬白缓缓走到前边。
“有后招？”高登瞥了眼。
“不泄密的话。”
“我发誓……现在也没有别的办法了。”
姬白将铁盔扔在地上，圣洁的白金色烈焰汇聚在掌心之间，缓步向着巨魔人们走去。
圣武？
高登眯起眸子。
【圣武】，说白了就是人类体内【魔】的具象化，能够凝聚出【圣武】的骑士确实是天赋异禀，可想凭此越阶挑战，还是太过勉强了。
高登对姬白是否能力挽狂澜不抱希望。
“哼！装神弄鬼的凡人。”巨魔人抡起战锤，毫无留情的朝着姬白碾了过来。
“克呲。”掌心中的烈焰被姬白捏碎，如同引火烧身一般，烈炎迅速蔓延姬白全身，整个变成一团白金色烈焰。
“这是……”高登的脸色变得凝重。
“轰轰！”闪耀着暗银的华丽盔甲夹带白金色烈焰冲撞而出，狠狠顶在巨魔人腹部。
“喔呜！”一声闷哼，稳如泰山一般的巨魔人士兵口吐白沫，像只断线风筝似的倒飞了出去。
“凡人！你做了什么？？”众巨魔人看着晕厥过去的同伴，满脸的震惊。
余炎缓缓散去，璀璨的暗银闪烁夺目，散去的圣粒子裹挟着蓝色长缨飘动而起。
冷冽的目光从扁V字缝隙迸射而出，冷冷锁定眼前所有的巨魔人。
庞大而圣洁的【魔】不断外释，明亮的圣粒子将暗银盔甲映射得璀璨夺目。
…………
已到了清晨，边城一家高档咖啡馆之中。
“大小姐，我们在边城呆了已经有些时日了，边缘莽荒之地，姥爷忧心小姐您因水土不服导致食欲减少，希望您尽早回去。”山羊胡骑士对着礼服裙装的黑发少女恭敬道。
“嗯。”一席瀑布黑发的少女闭眸养神，闷嗯了一声表示自己听到了。
意思传达到了，山羊胡骑士不在言语，静立于姬月旁，如同一尊雕塑。
“……”姬月垂下的眼帘突然睁开，好看的紫色眸子闪过一丝异色。
“？小姐，怎么了？”这个反应，对于熟知自家小姐习性的山羊胡骑士来说，已经算是反常了。
“……没事，错觉。”说着，姬月再次闭上了眸子。
…………
“这身盔甲……怎么有点眼熟。”高登微微蹙眉。
“该死的凡人，老子杀了你！”巨魔士兵怒吼着抄起斧子就便冲了上去。
“哐哐！”呼啸起风的斧头猛砸天辉的肩盾，反冲击波动瞬间震碎了斧柄，巨魔士兵被弹了个趔趄。
姬白顺势抓住巨魔士兵的脑袋便往膝盖上的撞。
“咚！”头破血流的巨魔人眼冒金星，倒在一旁。
巨魔人，被人类用体术打败了？？




