
第二卷27~野心
作者：漢唐歸來更新时间：2018/10/2821:01:53字数：1633
见话题转到了自己身上，姬白收拾起溢出的回忆，调整自己的情绪，复杂而一言难尽的目光重新恢复了平静。
逝去的终成过往，如同流过的江水一去不复返，为什么总是念念不忘呢？
见着姬月与两位骑士的目光转向自己，姬白微微低头，行了个骑士礼。
“好的，我了解了。”姬月随意的瞥了眼姬白，并没有感到任何的讶意，也没有因为分会长随便找了个属下敷衍而表示不满。
淡然的紫色眸子意兴阑珊，仿佛对什么都漠不关心。
“骑士先生贵姓。”姬月虽是在问姬白问题，目光却漫不经心的看着手中的文案。
除非是必要的事情，姬月不会多问任何一句，更不会对什么事情发表自己的观点，就像是询问姬白姓氏也只是因为礼仪问题以及待会儿不好称呼罢了。
就像姬白印象中的那样，自己的‘妹妹’对于任何事情都不上心。
过了这么久，你的性子还真是一点都没变。离开你这么久了，也不知道你有没有被什么人欺负，饭量又怎样，女仆佣人做的饭合不合口味………不过现在看来，你过得一切都好，比我在的时候都好，那我就安心了。
从今往后，也许咱们就是两条平行线了。
面盔中，姬白垂下眼帘。
“鄙人免贵姓李。”姬白压低嗓音，瓮声瓮气的回答道。
姬月点了点头，示意自己知道了，将文案合上递回给了身后的骑士。
“恕某多嘴一句，面见圣殿总司大人，阁下是否应当除去面盔，坦诚相见？难道阁下有什么见不得人的地方么？”见姬白只是行了个不痛不痒的骑士礼，完全没有摘下头盔的意思，姬月身旁的高大骑士似乎有些不满。
“这是一个骑士的坚持，还请总司大人见谅。”姬白静静地目视着姬月，身后那位开口的骑士他是完全没有理会。
皇上不急太监急，这里又不是你说了算，没见你家主子都没发话么？你多个什么嘴？
“无所谓。”姬月对此没有任何表示，一如既往地不作关心。
对比起‘姬总司’或者‘姬大小姐’这类带姓的套近乎，面前这个怪异骑士的对自己的称呼可谓是一股清流。
“多谢总司大人理解。”姬白简短的表示感谢，不去管那位因遭到无视而感到有些恼羞的高大骑士。
“嘿嘿嘿，不知姬总司用过早点了吗？不介意的话，我们还备得有些食物……”罗多胖子像个皮球似的挤了过来，满脸堆笑问道。
一旁的姬白挑了挑眉。
好你个罗多胖子，之前请我吃顿饭都磨磨唧唧支支吾吾的，现在怎么变得这么大方了？
“不必了，你想让我家小姐吃那些残羹冷炙么？”另一位骑士冷冷的说道。
“呵呵……那，那就在此暂作歇息一会儿吧？咱们边城别的没有，就是房间特多！品质上甩五星级酒店都不知道几条街的那种，一定会让三位……”
“是审判席到场的时间了。”姬月合上小册子，抬起脑袋，漫不经心的视线中带上了几丝认真。
“呃呃呃……”两次开口都遭到强行打断的罗多胖子强扯着一张笑脸，十分的尴尬。
“李先生。”
“我在。”时隔多年，妹妹用着陌生人的口吻叫自己，让姬白感到有些微妙。
“劳烦了。”
“职责所在。”
………………
辉煌骑士团驻防边城部，门前的露天演武场上。
台子上的人性标靶捆绑着被扒掉衣服的先锋骑士们，铁栅栏隔着的下方，吃瓜群众里三层外三层围了个水泄不通。
大家顶着太阳，克服一切重重困难，为的就是观看这一出大快人心的好戏。
人群中，备有凳子的安逸的坐着，出门仓促的只能苦闷的站着晒太阳，或者坐在地上，甚至还能听到吆喝着叫卖瓜子和雪碧的。
蓝玉早早地便在演武台上布置了审判席与自己本部文职团的位置。
他披着官将礼袍，打着遮阳伞啃瓜子，惬意的俯视着下方看热闹的民众，以及被绑在标靶上的死刑犯们。
听着民众们对于先锋骑士的指控与谩骂，戏谑的露出了一丝微笑。
“部长大人，审判席还未到场，需要属下催促一番么？”格姆请示道。
“不用，到手的鸭子，自然不会飞，耐住性子的人才是最后的赢家。”蓝玉开了瓶红酒，摇着杯子细细的品味着。
“格姆，这个世界腐朽溃烂的话，你会想着去改变它吗？”
“嗯嗯？”格姆有些不明白蓝玉的话所指。
“呵呵，让世界遵照自己的想法做出改变，幼稚的想法！既然世界变脏了，我们唯有随波逐流，谁更下流更不要脸，谁就能笑到最后。”
“圣殿协会创立三代，根深蒂固，无人可撼动，没有人敢去挑战他们的权威，既然这样………看着吧，有一天，圣殿主教十二席会多出一席。”




