
第三卷9~住嘴啦
作者：漢唐歸來更新时间：2019/1/822:45:29字数：2070
“白姬酱白姬酱~……（蹭蹭），又见面啦！瓦还以为再也见不到你了呢~”蓝蓝像只小狗似的贴了上来，犬耳一抖一抖，脑袋不断往白姬怀里蹭。
白姬：0V0
“哎哎？？蓝蓝你认识这位银发小姐么？”看着当机立断飞扑上去的蓝蓝，可儿疑惑的歪了歪脑袋。
“唔唔？对呀对呀，可儿你忘记了吗？咱们两个吉祥物之所以现在都还没有狗带就是因为白姬酱哒。”
“诶诶？？”闻言，可儿满头雾水，小脑袋转啊转，思来想去也只回想起白姬划破夜空，从巨魔人手中救出自己的那一次，那么问题来了，与她素不相识的蓝蓝又是从什么时候与她结识的？
惨了………
白姬小心翼翼的咽了口唾沫，视线下意识的闪避可儿的目光。
“嗯嗯？”不光是可儿，站在一旁围观的店主发现了盲点，眸子眯成了一条缝。
啊啊啊……笨狗，你不仅要暴露咱的身份，还要把咱苦心营造的“卖火柴小女孩”形象给摧毁掉啊！
“嘻嘻……这孩子到底在说什么啦，不就是上次乃在街边吃棉花糖噎着咯，咱过来拍了拍你的背，帮你咽下去了嘛，小意思啦，不需要放在心上的说。”白姬一边灿烂的笑着，一边像是捏毛绒玩具一样捏着蓝蓝的脸蛋。
“唔唔……瓦无事环日满糊当（我不喜欢吃棉花糖）”
“啊啊，没什么的说，店长小姐，咱跟这两只是认识的~尤其是这一只，关系特别好来着~”白姬绽放出天使般的笑容，无懈可击一气呵成，外行人根本看不出一丝破绽。
“这样么？……”亚麻发少女挑了挑眉，似乎是由此想到了什么似的，带着怀疑的目光看向了白姬。
“我记得上次结界的坐标遭到窃取，可儿和蓝蓝被一只毫无美学可言的丑陋怪物抓走了，不会是你………”
“呀！还有这种事情吗？”白姬一惊，赶忙上下打量起蓝蓝。
“多久的事情呀？蓝蓝酱，你没有受伤吧？？”白姬并没有刻意缩小自己的音量，或者说，她就是想要让一旁的可儿听见。
蓝蓝挣扎的更厉害，刚想挣脱白姬说些什么，而后便在可儿与店长看不见的角度，白姬咧出了尖利的獠牙，若樱花般的微笑瞬间黑化。
“敢对任何人说，就炖了你~?”柔柔似水般的声音如同一阵轻风划过蓝蓝的耳畔，下一刻，白姬放开了蓝蓝，撩拨开脸侧的几缕银丝，笑容如浴春风。
“…我的伤势差不多好惹，谢，谢谢关心，白姬酱……”反应过来的蓝蓝呆毛一立，身子杆挺得直直的，一脸0V0。
“这到底是……”可儿欲言又止，看着关系亲密的能够随便搂搂抱抱的两人，轻抿嘴唇。
“认识的话，再好不过了，你叫白姬对么？”
“是的，店长小姐。”白姬微微欠身行礼。
“嗯。”亚麻发少女点了点头，将视线转向了一旁满脸纠结的可儿与0V0的蓝蓝。“快到开店时间了，小芬小蓝，你们两个负责跟这只小白传输一些我们店铺的理念以及核心思想。”
“嗯嗯……干脆就叫做小白好了？”盯了白姬那上好绸缎般的银发片刻，店主少女拍板决定。
“小，小白……？”白姬嘴角一抽，总感觉这个随意的名字是在叫大街上的宠物猫宠物狗。
“就这么决定了……跟你说了这么多话，浪费我太多精力了……”亚麻发少女拖着长发，打着哈欠趴上了床铺。
“呐呐~就这样吧，小白，无尘天堂的新代女仆，详细事宜让这两只猫猫狗狗教你吧，我需要补瞌睡勒。”
“啊啦~店主小姐又熬夜看片了吗？……诶诶？好漂亮的银发呢~剪下来做长裙会不会很好看呢？”一袭青发的少女走进了房间，目光很快便落在了那显眼的纯银色身影上。
“小，小青姐姐！她是……”
“啊啦啊啦~开玩笑的啦，她是新姐妹，名字叫小白，是吗？看把小可儿急的。”小青掩嘴笑道，很是感兴趣的看着可儿的反应。
本来还很担心性格弱势的可儿在打工店铺里边受到欺负，看到这里，白姬才暗自舒下心来，虽然都是些性格奇怪的家伙，至少可儿跟她们相处得还算融洽，已经能算是朋友了。
“别乱说啦……墨儿姐呢？”
“小墨儿早就起咯，正在打扫卫生呢，你们先出去吧，我还得帮忙把店主小姐的房间给整理一下，教导新人的任务，交给你们咯。”小青笑了笑，转过头，看着床铺上睡姿奇差的某亚麻发少女，叹了口气，走过去为其盖好了被子，将其露出来些许的狐耳朵重新蒙上毛巾。
“呐……白，小白酱，你，你还记得我吧……”下楼，可儿似是鼓足了勇气，朝向白姬。
“啊咧~？”白姬歪了歪脑袋，红宝石般的眸子眨了眨，疑惑的点了点嘴唇。
“唔唔……”可儿随即变得紧张了起来。
“噗噗……逗你玩的啦~当然记得吖，被巨魔人绑架的小丫头~”白姬调皮的吐了吐舌头。
“真，真的吗？”可儿两只眸子亮了起来。
“恩人酱，你刚才为什么让我……唔唔！”
“啊啦，蓝蓝一定是想吃棒棒糖了吧？~咱丝袜还没换上呢，先给你解解馋。”白姬迅雷不及掩耳之势，满脸微笑的将白丝袜揉成团塞在了蓝蓝嘴里。
“呃呃呃…这个…”
“对了，咱初来乍到的，不懂规矩，需要个老师教教~可儿愿意吗？”见可儿有往下问的趋势，白姬游刃有余的施展起转移话题。
“当然可以啦，白姬小姐不嫌弃的话…”
“荣幸之至呢。”
“恐怕来不及了。”还未等可儿回话，冷不丁的插上了一道漠然的声音。
黑长直少女面无表情的站在三人身后。
“墨儿姐？”
“嗯。”穿着女仆装的黑发少女点了点头，视线扫过三人，视线在白姬的身上多停留了一会儿。
“已经到开店时间了。”
“啊啊？这么快么。”可儿赶忙开始整理起身上的女仆服侍，看看哪里又不规整的地方。
“换好衣服，然后，现学现用吧。”
“遵命哦~前辈小姐。”白姬知道这句话是对自己说的，笑嘻嘻的微微欠身，行了个礼。




