
第五卷21~城郊旅馆
作者：漢唐歸來更新时间：2019/3/2516:31:07字数：3071
盛夏将至的梭罗城客流量很是恐怖，待得三人离开了残半的无名之塔天空已是落日余晖下，街头的旅馆皆挂上了写有“客量已满，请另客人寻他家”字样的木牌。
半晌，天空阴沉，黑稠的乌云压顶，道道闷雷预示着即将来临的暴风雨。
转遍了梭罗城北城区的每一条街道小巷都没有寻到一家尚留有空余房间的旅社。
本打算着前往南城区住宿旅店，突如其来的黑云滚滚让他们犯了愁，迫不得已只能乘坐马车前往距离较近的北城区城郊处碰碰运气。
“明天一定是晴空万里。”城郊处下了马车，姬白仰视着阴郁浓稠得快要滴水的乌云，摩挲着下巴。“嗯，你们说是么。”
“晴不晴空不知道，不是某人一定要去参观那截断塔的话，我们现在应该在透过城区旅社的窗户看街上的落汤鸡。”琳似乎对此颇有微词，难得的一次性蹦出了这么多个字来。
姬白默默瞥了眼身旁的高登。“听到没，说你呢。”
“铁罐头，你别的本事没有，甩锅的功夫那绝对是甩得人没脾气，不是你一口一个“梭罗城哪个地方我没有去过，熟稔着呢”，然后硬扯着我参观的吗？”高登立马不乐意了，对于姬白甩锅的行为表示严正抗议。
“一路上叨叨念念，牵肠挂肚的人不是你么，优先带你去了还这么多意见，不识好歹。”姬白摇了摇头。
“你这罐头别转移话题。”
“够了，你们要是想被淋成落汤鸡可别拖我下水。”琳有些头疼的扶额。
话音未落，漆黑的帷幕划过一道破晓的响雷，照亮了城郊的树林。
“走吧，当务之急是找到可供休息的旅馆。”姬白收起与高登拌嘴的劲头，对待正事的态度，姬白一向严谨靠谱。
于道道闷雷声中，三人走进了城郊的树林。
随着时间的推移，仅存的光线被乌云覆盖，森林中能见度逐渐降低。
“铁罐头，你大概还有多久才能走出去？”高登伸手，几滴小雨粒打在了他的手上。
狂风宛若一只无形的大手掀起地上的树叶，暴风雨很快就要来临了。
姬白停下了脚步，说出了富含大宇宙周而复始哲理性的三个字“不知道。”
“？？你不是号称梭罗城资深地头蛇的么？在这里生活了几十个年头，连这座城都没有摸清楚的吗？”
“你没来过城郊？”琳翻开了不知是什么时候顺到手的简易梭罗城地图册。
“来过，小时候经常私自带着我妹一起跑到这里的游乐园玩来着，不过因为某些原因，城郊拆迁重建了。”
“所以，你压根对这里的地形不熟悉？那你还带着我们兜了大半天的圈子？”高登有些无语。
“你们又没问我。”姬白摊了摊手，表示自己很无辜。
“你还真是头铁……”
“别吵了，蟑螂好歹曾经来过，胜过我们两个初来乍到的瞎转悠，而且……”琳指了指前方。“我好像发现旅馆了。”
顺着琳的目光看去，阴郁森林中伫立的老旧公寓楼犹如黑暮的守夜人，幽暗的灯光在黑暗中极为显眼却又带着一丝诡谲，轰鸣的雷声奏响，陈旧褪色的墙体映射得苍白。
“这地方居然会有公寓么，该说是走了狗屎运么。”高登摸出一根棒棒糖塞进嘴里。“这老楼看上去有些年头了，卖相到时有些诡异。”
“诡异？不。”姬白摇了摇头。“你应该去看看高等吸血鬼的宅邸，那才叫真正的千年古刹，没住习惯之前，整天后背发凉，总感觉有人在身后吹冷风似的。”
“说得跟你住过似的。”高登舔着棒棒糖，对这吹牛成分居多的话语嗤之以鼻。
“现在我们也没得选不是么，祈祷那栋楼没有满客吧，顶多就是以天为被，以地为床。”姬白率先走上前。
漆黑的夜雨里，闪电时不时划过天空，将周围的一切映照得苍白而诡谲。
风的呼啸声中雨点飘渺，暴风雨如约而至。
陈旧的墙皮已褪去原有的颜色，老式的门前灯坏了一只，另一只散发着幽幽的光芒，微弱的照亮门前台阶处一小块区域。
“扣扣扣”
“打扰了，请问有人在吗？”轻轻扣动门环，琳礼貌的向着里边发问道。
“………”唯一的变化，只是话音落下之后变得更加明显的风吹雨打声。
“打扰了，请问里边有人吗？”琳重新清了清嗓子。
“……”仍就无人应答。
“难道里边没人么？”琳微簇眉头。
“灯都是开着的，怎么可能没人。”高登走上前去。“你声音太小被暴风雨盖过去了，我来。”
“咚咚咚！…”比起琳轻描淡写的动作，高登纯粹就是在砸门。
“……”然而好似是故意不做理会，依旧没有得到回应。
一阵尴尬的沉默之后，能够明显看到高登的脑门上暴起了个井字符号。
“咚咚咚！！”
“店主开门出来接客了，不想做生意了么？？”
“喂喂一一一确定快开门啊快开门啊，你有本事开店没本事出来见人的么？？”
“咔嚓。”旧木板门呼的一声打开了。
靠着门板没有任何心里准备的高登险些跌了个趔趄。
“吵死了，是你在外边叫喊么？”苍老沙哑的声线穿透了暴风雨的声音。
适时一道闪电划过，将屋内那道拄着拐杖的佝偻身影照的惨白。
声音中仿佛压抑着某种情绪，宛若一阵恶兽的低吼。
“这位老先生打搅了，我们是前往梭罗城的旅客，今晚路过贵旅社，想借宿几宿。”琳恭敬礼貌的接过话头。
“借宿？”老者眯起眸子，顶上的乌帽与他身上的色彩略子光鲜的衣物很是违和，就像戴上乌帽是为了什么目的似的。
目光扫过琳的银发以及红色眸子，老者的语气稍稍缓和了一些。“我这里不是旅社，不接待客人居住，三位还是另寻他家吧。”
“外面这么大的雨我们也没地方去，老先生就不能通融通融么，这栋公寓还剩下这么多房间，住一晚上你的公寓又不会少胳膊短腿的，况且我们三个又不是不付你钱。”高登试图跟老者讲道理。
“不行就是不行，哪来那么多话？！”老者很是不耐烦，拽着门把想将门板合上的时候，目光不经意的瞥到了那只一言不发的铁盔。
“……你是骑士？”老者停下了动作，沉声问道。
“不再是了。”
“……若是老夫不允许你们居住于此，你是打算强闯民宅么？”
“不敢，老先生若是不情愿，我们会走的，打搅了。”姬白拉住高登的肩，微微后撤了一步。
“进来吧。”良久，老者扔下这三个字转身离去。
“还愣着干什么？？赶紧给我把门关上，不想住店那就滚蛋！”呵斥声令站在门口的三人一颤，赶忙走入公寓将门带上。
提到骑士后，态度转变这么大么？
“这老先生的脾气真是比壁炉里的火还旺。”高登小声嘀咕道。
“背后蜚言别人可是不好的习惯。”姬白拍了拍高登的肩，示意他前边的老者已经转过身来了。
“做个自我介绍好了，老夫叫伯尔曼，算是这座老公寓的主人，你们三个想要住店可以，不过得遵循这里的规矩，若是做不到，那滚到外边去淋雨。”伯尔曼语气淡然，目光有意无意的落在高登身上。
“得咯，我像是那种不守规矩的人么。”高登含着棒棒糖，双手抱臂，显得有些无奈。
“老实点，这对大家来说都好，别怪我没有提醒你们。”老者腾出一只手。“还有，住宿费，每晚五十铁钱。”
“这么贵，三星级服务也不过这个价钱吧？”
老者默默将目光撇向高登。
“不接受你现在就可以出去……”
“啧……”高登抿了抿嘴，选择了妥协。
付过钱之后，一把钥匙串被交到了姬白手中。
“这是一楼所有房间的钥匙，要住哪间你们自己挑。”
“怎么只有一楼的呢？我看这栋楼有三层吧？”
“你小子的问题怎么这么多？？还是那句话，爱住不住！”伯尔曼冷哼了一声，随即转头便离去了。
“还有，不准踏足二楼或者三楼的区域，懂吗？？一旦被我发现你们违背了规矩，立即给我滚蛋，多少钱老夫都不要！”
随着脚步声渐行渐远，三人才从缓缓回过神来，面面相觑。
“二楼三楼的房间不准踏足，这是为什么？？”高登挤上了眉头，感觉这要求有些奇怪。
进来的时候，如果自己没看错的话，二楼跟三楼的房间是开着灯的，有人居住的话不可能这么安静，这种偏远地区也不可能把旅店的房间住满。
“不该我们涉及的就别想那么多了，守点规矩过了这一宿之后再说，好奇心有时候会害死猫呢。”姬白悠悠带着一丝轻佻。
“别怪我没提醒你们，当年北城城郊之所以拆迁重建搁置到今天都毫无进展，貌似就是因为引发了一些不正常的超自然现象，俗称：闹鬼。”
“扑咚。”话音未落，什么东西跌落于地面的响声传来。
两人回头。
是琳那张万年不变的扑克脸，还有落到脚边的钥匙串。




