
第三卷3~睡
作者：漢唐歸來更新时间：2019/1/221:01:00字数：2067
“诶嘿嘿……”别墅内，某下流无耻的白毛萝莉发出了逼良为娼的痴汉笑声。
“呜呜~”娇小的雪白身影可怜兮兮的缩在角落里，弱小，可怜，又无助，但特别能皮。
“哼哼~?”某只无良萝莉若无其事的哼着小曲，探进衣柜里，小手不断翻弄。
“女仆小裙子~换上。”
“呜呜……”
“戴上猫耳朵。”
“呜呜……”
“系上蝴蝶结。”
“呜呜……”
“套上白丝袜~”
“呜呜呜~……”
“呐，再把这跟猫尾巴塞进去吧？”
“你别太过分啦！这种事情怎么可能办得到啊，凑不要脸……”白姬大惊失色，捂住前胸，好似能够为自己带来安全感似的。
“啊啦~小白白的思想居然这么H的说，这都能想歪到那里去呢，猫耳女仆装后边有插放尾巴的孔洞是常识哦~”栗子捏着猫尾巴，恶趣味的打量着缩在墙角的白姬。
“诶诶！？”白姬一怔，蜷缩着身子，摸了摸身后的衣摆一一一一女仆装的后摆有夹层，刚好足够容纳一只细圆筒状物。
“呃呃……”意识到自己想歪了，羞耻的霞红占据了整张小脸，跟颗小苹果似的。
“来，小白快坐到大姨的腿上来，大姨跟你束个双马尾的说。”栗子坐到床铺上，笑嘻嘻的拍了拍自己细嫩的小白腿。
“嘁嘁……谁是侄女啊，可恶的老污婆把咱当换装洋娃娃使，跟莉莉婊丝一丘之貂……”套在两条腿上的白丝摩擦，白姬小声嘀咕着站起身来。
“哦哦，你说什么？”
“诶诶？没，没什么……”被人握住把柄的白姬低声下气委曲求全的模样，小步小步的彳亍了过来，犹豫了片刻，咬着牙转过身去。
软软的屁股落在自己的大腿上，令人心旷神怡的栀子花体香，让栗子心情一阵舒畅，哼起了儿歌。
“哼哼~……”
栗子十分享受珍惜眼前的过程。
几乎一样的体型，一样的脸孔，还有这似曾相识的傲娇性格。
仔细为白姬梳理长发的栗子恍惚间感觉自己回到了从前。
“哼哼~……呐呐，绑好咯~转过身来，让大姨看看怎么样。”
白姬揉捏着围裙，扭扭捏捏的站起身来，她感觉现在的自己就像是一只被人摆布的洋娃娃。
“呜呜~！好可爱呀，小白超乖的~”这副扭扭捏捏**着围裙，欲拒还迎，羞涩与耻辱之下两条腿摆内八字的样子。
栗子托腮，两眼不断的冒着桃心，一会儿捏捏白姬的脸蛋，一会儿摸摸大腿上的白丝。
知道自己失去了反抗余地的白姬只能一副逆来顺受的模样，抿着小嘴，可怜兮兮的看着眼前这只小恶魔，指望她能够良心发现，开开恩。
能照顾养成一只与自己身高差不多的后辈，这可是栗子一直以来的梦想，现在，这只萝莉居然还是自己的侄女，这两份愉悦加在一起自然是成为了更多的愉悦。
你要问，如何能将这份愉悦保持下去，那当然是永久的记录下这一刻啦~
【学徒级一一一次级场景刻录术】
只听咔一声，闪过一道略显刺眼的白光，栗子的手中多出了一张硬纸片。
“好可爱呀~小白你快过来看看，这是你哦~”
“那，那个……栗子……”白姬揉捏着女仆裙，好似是终于鼓起了勇气似的，抬起了水汪汪的眸子。
“啊啦？你叫人家什么来着？我没听到哦。”
“呜呜……大，大姨……”白姬忍辱负重。
不就是叫声大姨么，又不会吃多大的亏……咱亲娘都叫了这么多年，叫这个太小儿科啦！（骄傲）
“嗯嗯……忘了加前缀了哦。”栗子摩挲这下巴，翘着两条小白腿。
“诶诶？……呃，可爱漂亮又年轻的大姨~”愣神了片刻，白姬立刻反应过来，满脸讨好的道。
“诶嘿~乖孩子哦。”栗子咧开尖牙，开心的摸了摸白姬的脑袋。
“那个……就是那个呀~咱的事情能当做秘密，不说出去吗？拜托拜托啦~”身体微前倾，稍微露出胸壑（自认为有）调皮可爱的吐舌头动作，两腿呈内八字，卖萌三连一气呵成。
哼！本小姐卖的萌哪怕是莉莉婊丝也得吃下，老太婆你给咱中招吧！
“……小白白~”栗子的笑容突然变得更灿烂了，却让白姬感到一阵莫名的不安。
“什，什么事呀~？大姨？”白姬面色不改，仍保持着萌萌哒的样子。
“你刚才……在心里边骂我老太婆的，是吗？”
“诶诶？你怎么知……不不不，咱，咱没有，没有没有！”意识到自己一个不小心说漏了嘴的白姬捂住了嘴，一个劲儿的后退。
“啊啦~之前大姨给你的爱看样子木有打动你呢，这样的话就让我有些困扰了哦。”
“哇唔！……”白姬感觉自己的衣服什么东西拽住，一下子将她扔趴到了栗子的腿上。
“莉莉娅丝教你的礼仪看样子还没有贯彻到你的骨髓里边呢？对外客客气气，对内没有一点尊敬可不行哦~”栗子温柔的抚开了白姬的裙摆，雪白的两片瓣子露了出来。
“身为小姨，需要给你点儿教训，让你这孩子知道尊敬长辈才行呢~”
“呜呜~？！你，你该不会想……？！”趴在栗子腿上的白姬大惊失色，立马开始挣扎起来。
“咱，咱娘都没打过……呸！莉莉娅丝那家伙都没打过咱！你凭什么……”
“啪！”一声清脆响亮的声音响彻房间。
白姬身子一阵紧绷，面色潮红。
“凭我，是你大姨哦。”栗子面不改色，仍是一副笑眯眯模样。
“啪！”又是一声清脆的响声响彻。
可恶啊……这该死的发达泪腺，为什么就忍不住呢？咱堂堂骑士王居然被吸血鬼打PP打哭了什么的……
“呜呜……”白姬眼里噙着泪花，小手捂着自己的嘴，呜呜咽咽，好似是赌气似的，怎么也不喊出来。
这丫头……跟她娘小时候真是一个模子刻出来的。
栗子叹了口气，停下了手边的动作。
“呜呜……”白姬捂着小嘴，想象中的暴风雨并没有降临，紧闭的眸子睁开了一条缝。
还未等她有所反应，一只软软小小的身子贴了上来，扑鼻的轻淡体香让白姬微微愣神。
“呐，大姨累了，陪大姨睡觉。”说着，不由分说的，莲藕般的四肢缠了上来。




