
第五卷终章~最后一剑
作者：漢唐歸來更新时间：2019/4/190:30:01字数：4175
“………”怪物沉默了，像是在认真思考琳的商量说话似的。
“姑且相信你好了，血族的后辈……不过区区低等种，大老远把我叫来，就这么让我回去？？我是你们能随叫随来的么？？”
“可是………”
“我只是一个武夫，不求别的，将我打败，然后我就会心甘情愿的回到自己的位面，不干涉你们低等种的事情，否则……作为擅自将我召唤来的代价，我会将这个位面赶尽杀绝。”怪物抬了头颅。“那么，你是第一个挑战我的么？？………不行，你太弱了。”
怪物失望的摇了摇头，一挥手，他的眷族们顿时变得狂暴起来，身上燃烧起了水也浇不灭的烈火。
“那本座就等等好了，加快破坏力度，直到引来这个位面的最强者。”
一一一一一一一一一一
梭罗城东边的某间孤儿院
神父之类的神职人员逃的逃，死的死，独留下被困在教堂中的小孩们。
“呜呜呜呜……我们，我们会死么？”
“不会的，会有人来救我们的，大家要坚持住……”年纪最大的孩子这样说道，事实上他自己心里也没有数。
教堂外发出的恐怖声响让孩子们纷纷蜷缩成了一团。
“轰轰！！”随着轰鸣的一声炸响，冒着滚滚黑烟的门板飞了出去，一具具高大的熔岩怪物闯入了教堂之中。
“哇哇哇！！”孩子们的哭声更加剧烈了，恐惧压迫着他们的精神，刺激着他们脆弱幼小的心灵。
灵智较低的眷族不懂什么叫做尊老爱幼，除了毁灭就是毁灭，不会有任何的慈悲。
天花板于此时突然崩塌，一道道黑影从天而降，所有孩子面目惊讶，定睛一看，那是一只只长相怪异的木偶。
只见这些奇形怪状的木偶突然挑起了极为诡异的舞蹈，先是断手，然后断肢，最后断头。
而堵住门的熔岩怪物们似乎与他们同步了似的，断手，断肢，最后断头，巨大的身体倒在地上，化作一堆余烬。
“孩子们，没事吧？”苍老的声音带着几丝急促。
“铂尔曼爷爷！”
“铂尔曼爷爷……我就知道你回来就我们的呜呜呜呜………”孩子们像是找到了精神支柱，纷纷抱着急切赶来的老者，泪水彻底决堤。
“没事了没事了，有老朽在，没人能伤害到你们。”因发生变故导致骑士团监狱无人看守，顺利从中逃出的铂尔曼在灾变之时第一个想到的便是重新被送到孤儿院的孩子们。
他不断地安抚着小孩们，苍老的大手摸了摸孩子们。
“轰轰！！”没等他们继续上演感人的重逢，外边的变故不断，整个教堂就要崩塌了。
“不好！快走！”铂尔曼命令之下，木偶们纷纷接好了自己的头颅跟手臂，憨态可掬的抱上一个小孩朝着门外跑去。
还有一个离得较远的孩子，铂尔曼正想赶过去，一道黑影闪过，盔甲在月色之下泛起淡淡光辉。
“你是……”
“总算找到你了，要叙旧的话一会儿再说。”姬白与愣神的铂尔曼擦肩而过，直冲教堂大门。
“轰轰！！”在二人跑出教堂的瞬间，已是强弩之末的房梁再也无法承重，断裂坍塌。
“又见面了，老先生。”
“你是，上回的那个骑士？……”看着小心翼翼将惊魂未定的孩子放在地上的姬白，接着淡色月光，铂尔曼认出来了来人。
“是我。”姬白点了点头，将带来的几位孩子与孤儿院的几位孩子放置安全空旷的位置，他这才放心下来。
“本想着去监狱找你，没想到你自己先跑出来了，找到你真是费了不少功夫呢。”
“………那个危险的东西是谁召唤出来的？”铂尔曼所指很明显是伫立于城中央的那道赤红巨人。
“一帮，不成器的废柴。”姬白摇了摇头，掏出了怀中的蓝色吊坠。“现在纠结这些无用，这东西你认识吗？”
“………！你是从哪里找到这个的？！”铂尔曼老者看上去很是激动，颤抖的接过姬白递过来的吊坠。
“果然，你认识么？”
铂尔曼老者没有说话，他从口袋里取出了另一只蓝色吊坠一一一两只吊坠的图案竟然合在了一起。
霎时间，一道蓝光从他的身上泛起。
“……他还说了什么。”铂尔曼眼中满是复杂与疲惫。
“他说，让你不要再等下去了。”这句话是姬白猜测的，事实上他没有听清楚那位活引骑士的话语。
“这样啊。”铂尔曼深呼了口气，转头去看了看身后满脸希冀看着他的孩子们，仿佛下定了决心。“骑士，我有一件事情要做，可以助我一臂之力么？”
“乐意之至。”姬白颔首。
“谢谢。”铂尔曼愣了愣神，在眼前这个骑士身上，他好像看到了那位老骑士的影子。
“将我，护送到半残之塔。”
“你要去那里？？”
“是的，那只怪物，叫做【原罪魔迪拉】，是曾经生活在主位面的四阶种，至少这个位面没有生物是他的对手，而将我送到半残之塔后………”铂尔曼老者转身，望向孩子们的目光有些不舍。“替我，安置好他们，他们都是穷苦的孤儿，上天对他们太过吝啬，给予他们更多的爱，不能让他们对这个世界失望。”
“这是我的职责所在………可以冒昧的问你个问题么。”沉吟片刻，姬白开口道。
“我所知道的范围之内。”
“你与这些孩子并非同族，为何对他们无微不至，值得么？”
“……这个世界上，爱谁都值得。”像是回忆起了什么，铂尔曼不假思索的说道。
“……受教了，老先生。”姬白看着深黑的天色，有些明白了铂尔曼此行的用意。“事不宜迟，启程吧，在下愿为您保驾护航。”
一一一一一一一一
无数个日夜，无数个纪元，半残之塔仍旧伫立于此，下边生活着的种族却变了一批又一批。
清理掉半残之塔周围的熔岩怪物之后，铂尔曼老者登上了半残之塔，他好似怀念又好似不舍，抚摸着岁月洗刷不掉的颜色。
“骑士阁下，你可知，这座塔是谁建的？”
“不知，请老先生赐教。”
“第一纪元，铭族建立，用于祭祀他们所信奉的神明一一一铭刻之神，莫尔巴特。”
“铭族？”
“已经灭亡很久了。”铂尔曼老者发出一声意味不明的笑。“毕竟只是一个小种族，没能逃过第一纪元众神之战的劫数。”
“灭亡很久？难道你就是……”姬白想到了什么。
“没错。”老者好似是感慨。“我就是铭族留存至今，最后的后裔。”
“这些，是这两条吊坠合并的时候，从中传递给我的信息。”铂尔曼老者将两条吊坠合二为一，佩戴在胸前。
姬白沉默不语，看着一意孤行的老者将整个身体贴合在半残之塔上。
“祖训，当世界上只剩寥寥无几的铭族之时，佩戴吊坠，向它祈祷……”波尔曼的话语回复平静，像是一首让人心神宁静的诗歌。
“我们的神，将守护祂最后的血脉……”咏唱言毕，炽热的光辉从老者身上迸发，如同能够驱散千古的黑夜般，让这片天空迎来了破晓。
“感谢你的帮助，尊敬的骑士阁下，不要止步于此，这个世界正是因为有了你们这些为了誓言与信仰的骑士才没有被黑暗尽数抹去。”言语逐渐变得空灵，铂尔曼的身体化作一缕光束融入了半残之塔中。
“替我，照顾好那些孩子们。”
“他走了，我也该走了，去追寻同族们的踪迹，或者………”话音未落，散发着夺目光辉的半残之塔上盘绕着一条牛头蟒身的‘怪物’，哪怕抬起头也看不到祂到底有多长。
姬白蓦然想起了旅馆之中，那尊盘踞于宝塔之上，牛头蛇身的雕塑怪物。
这便是传说的【五阶种】（神），铭刻之神一一一一莫尔巴特么？
不同于真正的铭刻之神，这似乎只是铭刻之神留在凡间的一缕残魂。
“轰轰轰！！”半残之塔轰然破碎，牛头蛇神的怪物也因此而脱离了束缚，风怒的咆哮贯彻整个天空，祂钻入云层之中，向着城镇中央的那道赤红巨人俯冲而去。
一一一一一一一一一
琳喘息着退到了掩体之后，遍体鳞伤，身上散发着伤口烧焦的焦味。
光是对付这些眷族便是心有余力不足，看着不断围涌上来的眷族们，她螓眉微蹙。
魔能近乎枯竭，她已经没有余力了。
另一面的高登则是被熔岩怪物们追着赶，若非有飞行术与加速类法术的加持，他八成已经被烧成灰烬了。
“………！”盘坐于城镇中央的赤红怪物突然蓦然睁眼，站起身来，将目光瞥向了天空。“终于来了么？？”
“这个位面的最强者。”
回应他的是冲天而来的怒吼咆哮。
一道虚幻的牛头蟒身的怪物在他的上空盘旋。
“来吧，让本座见识见识你的实力！”
一柄巨斧出现在赤红怪物的手中，一斧劈下，仿佛将整个天空都一分为二。
铭神盘曲庞大的身体，灵活的躲开了赤红怪物的斩击，长有力的尾巴如同上帝之鞭般，狠狠拍打在赤红怪物的脖颈。
“轰轰！！”赤红怪物轰然倒地，大地被摧残的发出哀鸣，晃动之下高楼大厦尽数坍塌。
“我的天……”险险避开坍塌下来的高楼大厦，高登不经为自己捏了把汗，差一点小命就要因为这莫名其妙的无妄之灾没了。
“啊啊啊！！”怪物的吼叫声撕裂的房屋建筑，他重新站起身来，手中的巨斧沉甸有力，擦边都会被刮得粉身碎骨。
两只怪物斗法，周遭的所有生物都遭了殃，甚至包括赤红怪物自己的眷族都没能逃过。
拥有飞行能力的琳与高登飞在空中，远远的看着那两道巨大身影的龙争虎斗一一一一这种级别的战斗绝对不是自己能够插得上手的。
一一一一一一一一
“骑士叔叔，铂尔曼爷爷呢？他去哪里了？”
看着怀中流露出纯粹担心情绪的孩子，姬白沉默不语，看向了城市中央的青色虚影。
“他回家了，去找他的家人，同族去了。”良久，姬白这样说道。
“呜呜呜……铂尔曼爷爷他不回来了吗？”
“大概，不会回来了。”
“爷爷，爷爷他不要我们了么？……是我们不听话，让爷爷生气了么……”
“不，他一直在你们的身边，只是换了一种方式守护你们罢了。”姬白笃定道，坚定而木讷的语气意外的很有说服力。
一一一一一一一一
空中的战斗进入到了白热化，赤红怪物【原罪魔迪拉】身上被多出咬伤，反观那缕铭神残魂，身形越来越虚幻，仿佛下一刻就会逝去在这个世界。
“不得不承认，你很厉害，本座从来没打得这么尽兴过！”原罪魔迪拉咧开了大嘴，一条条由异位面延伸而来的赤红铁链拴在了他的身上，仿佛在不断为它充能。
“不过，本座是不会输的！”随着充能不断，原罪魔迪拉的身上的伤势开始愈合。
铭神残魂似乎知道自己的时间已经不多了，仰天咆哮，趁着充能当中的赤红怪物无法动弹，曲长的身体整个盘绕在他的身上，两排尖牙刺入了他的脖颈。
“啊啊啊啊！！……”赤红怪物身上的伤势终止了修复，开始崩碎炸裂，而咬住他的铭神残魂也变得越来越缥缈。
最后的拉锯战开始了，坚持到最后的便是胜利者。
终于，一条条通往异位面的锁链断裂开来，赤红怪物身上的伤口彻底崩裂，他无力的靠坐在地上，咬住他的铭神残魂不断在他的体内输送【神源】，下一刻便会将他去全身上下的经脉炸裂。
然而，当他逐渐绝望之际，铭神残魂动作一滞，身影彻底虚化……
惊魂未定的赤红怪物遍体鳞伤的躺靠在地上喘着粗气，再也感受不到那也股气息之后，他才缓缓将心放回肚子里。
只差一口气，只差一口气自己就要命丧黄泉了，只可惜
“哈哈哈哈！……最后的赢家果然还是！”魔迪拉呼吸一窒，他瞪大了眼睛，缓缓朝下看去。
在他的胸膛之上，插着一把漆黑的，对他来说像是牙签一样的长剑。
不可能！！这个位面没有武器能伤到自己……！！为什么………
是的，他只剩下最后一口气了，但哪怕一息尚存他便能存活下去，因为这个世界上根本没有东西能够伤害到他，然而………
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
不远处，姬白呈掷剑状，默默地看着那道庞大的赤红身影一点点被蚕食消逝……




