
第九卷27~恭候已久
作者：漢唐歸來更新时间：2019/8/2718:00:07字数：4071
虽说开弓没有回头箭，真的要这样做吗？
白发男子坐在孤独的王座之上，俯瞰下方，除去自己之外空无一人的大殿宫堂。
“嘻嘻嘻……”黑色浓雾伴随着一阵嬉笑声诞生，萦绕白发男子周边不断地发出干扰人的魔性笑声。
“怎么，这个时候开始装好人了？这可不像你啊，我亲爱的紫菱亲王大人？？”沸腾的黑色泡沫如同某种药液般翻滚，最终形成了山羊面具人的脑袋。
白发男子意味深长的看着山羊面具人，心中虽然对这个在旁干涉他的思维，对他采取的行为指手画脚的面具头很不满，却没有表露于型。
他知道这是徒劳无功，这只是对方运用药液制成的幻象而已，其本人远在千里之外，就算毁灭掉这只扰人清静的聒噪幻影也无济于事，无法对对方造成任何影响，反而还会获得几声戏谑的讥讽嘲笑。
就好像自己只是一个不自量力的小丑。
“你来干什么？”紫菱亲王冷声道。
“诶诶，您这话说得，为什么我就不能来了呢，啧啧，看看，如今您终于坐上了梦寐以求的王座，难道身为合作者的我连一睹自己成果的资格都没有么？”山羊面具人说话阴阳怪气，让人止不住的火冒三丈。
只能躲在肮脏阴暗角落的蟑螂，紫菱亲王心中对面具男人的态度很是不屑。
然而，神秘屈从于更高的神秘，无论是出于魔咒需要还是技术帮助，亦或是维持现状，于情于理都不能跟这些来历不明目的未知的家伙决裂。
紫菱亲王有信心，凭借他的才智不至于被对方刷的团团转，这个世界没有人能够利用他，除了他自己。
“嗯嗯，倒是可以理解呢，紫菱亲王的实力可与当年不可同日而语了，这脾气自然是要上涨许多，哈哈哈，可以理解可以理解。”
“药祭祀的帮助，某人自然不敢忘记，没有药祭祀的倾力相助，也没有我紫菱的今天。”紫菱岂会读不懂对方话语中的意思，语气稍显沉闷道。
“哦哦，原来您还记得啊，贵人多忘事，我还以为你成功的窃国之后已经将这件事情忘到九霄云外去了奥。”面具脑袋嬉笑道。
“您的恩情，紫菱没齿难忘，不过我想纠正一下，比起窃国，改革换新消除弊政这样的说法更加合适，紫菱从没有任何叛国的意思，更不会做出任何有违猩红帝国利益底线的事情。”紫菱下巴搁在双手上，淡淡的说道。
“哦哦，好的好的，你想这么认为的话，本祭祀会照着您的想法来的，毕竟你们都喜欢这么做，也都乐意这么做对吧？美其名曰前朝气数已尽，自己顺天意继承皇位，哈哈哈。”
“药祭祀可以说正事了，客套了这么久。”紫菱似乎并不打算在这个问题上跟这个聒噪的面具男人争论不休，当即便拽开了话题。
“好啊，既然紫菱亲王，哦不，紫菱陛下如此的迫切，那我不妨开门见山………紫菱陛下应当还记得与我等合作之前，做下的协定吧？”
“……当然记得。”紫菱微微蹙起了一丝眉头。
“紫菱陛下如今已经算是坐上了猩红帝国的宝座，望眼天下，已无人有能力与您抢夺皇位，那么，我们之前的协定是不是也该兑现一下了呢？”
“当然，我是那种说话不算话的人吗？本王一言九鼎，说了便会做到。”紫菱稍稍撇过头去。“不过你要的这么急干嘛？我又不是不给你们，何必这么猴急？”
“呵呵，急用呀，就好比紫菱亲王所说的那样，你们国家病入膏肓，急需一剂猛药，我们也一样，十分迫切着急的需要那样东西。”山羊面具男的脑袋飘忽来飘忽去，烦不胜烦的在紫菱亲王面前转悠。
“希望紫菱亲王别忘了就好，不过就算紫菱亲王忘记了，我们也是成竹在胸，应对手段那是层出不穷，您要明白跟您合作之前，我做了很多功课。”
“当然，我知道，当然知道。”紫菱捏住眉梢，重重的叹了口气。“那三万人丁不是个小数目，容我凑凑，现在是最关键的时刻，不能出现任何闪失，底下那些保守派可是把我盯得紧紧地，夺权派虽然表面上配合我，心底里还不知道在打什么主意呢………”
“紫菱亲王，这是你的事情。”山羊面具人的声音变冷了。“贵国的恩恩怨怨我不想管，更懒得听，而且………我记得约定的东西不止这些啊？”
“还有猩红帝国国库中的那三件血族至宝，不是吗？”
“国库中的东西稍稍有些麻烦，那毕竟是我猩红帝国历代传下来的，暂缓几天可以么………”
“嗯？紫菱亲王这是打算出尔反尔？哦呵呵，那没关系啊，不过我想，在下给你的那瓶极致易容药水效果要到期了吧？银匕附魔药液也要断货了，我敢打包票整个大陆只有我会炼制这种药水，没有了它们，你该怎么办呢？我的紫菱陛下？”
“………我会想办法的，东西一定按期上交，没问题了吧？？”
“哈哈哈……好好，当然没问题，那么，祝我们合作愉快吧？”黑雾药液形成的山羊脑袋逐渐消散，四下无人的宫殿中，白发男子松了口气，接着狠狠地捶打王座扶手。
“只能躲在阴暗角落的肮脏虫子，你也敢命令我？？……等着吧，日后一定全部讨回！”怒吼震荡出的雄浑咒能震碎了大殿内的玉石柱。
夺取了女皇，两名亲王，白荆棘一家，还有自己一家人，以及那些落魄皇室旁系的血脉后，紫菱的实力今非昔比。
这种能够极大增强自己血脉浓度的方式让他着迷上瘾，哪怕是歪门邪道，他也已经无法回头了。
放眼望去，整个猩红帝国已经是自己的囊中之物，没有人能是自己的对手。
最后，只要抓住了公主，让其强制将血脉传承下来，自己就相当于是有了能够无限增强血脉的方式！
很快，这个世界在无人能够阻止自己………！
一一一一一一一一一
天上星斗转，绵绵细雨打在冰冷的盔铠上，溅起点点碎珠，朦胧的雾阻挠了他们的视线。
瞅了瞅手边的地图，视线遥遥的望向隐没雨雾中的城关。
“白先生，前方便是波顿镇，士顿王国最后一个关卡，出去便是一方一览无余的平原。”雨滴打湿了众人的视线，卡兰蒂坐在马车中为姬白解释道。
离开士顿王国的主城克莱城已经有好几天的时间了，他们翻山越岭，紧赶慢赶终于来到了士顿王国最后一道关卡。
雨季到了，蓬勃的大雨天，骑在高马上的自己透过盔缝看着前方灯火透明的城市，老神在在的模样。
晃神之间，一旁多了一位为他打伞的姑娘。
“亚猫王国的雨季来得急，去得也急，雨势一般很猛烈，享受雨中的浪漫可是会感冒的哦，骑士先生。”金发猫耳少女笑盈盈的看着自己，悄然将自己的身子缓缓靠了过来。
“这把伞，太小了，嗯嗯……骑士先生不至于会让我感冒吧？”少女红着脸，像是下定了什么决心似的，依偎入自己的怀中。
“白先生，白先生？……殿下？”
轻声叫唤让姬白自恍惚之间回过神来，雨滴击打入眼眶，视线朦胧之间，金发羞涩的猫耳少女已经变成了棕银发少女，她正打着伞，疑惑地看着走神的自己。
“嗯，好的，刚才说到哪里了？”铁盔缓缓抬起。“出了前方的城，就是平原了是吗，走吧。”
姬白打马向前，他可不想在城外露宿街头，趁着雨势还不算大，进城歇息吧。
虽然他并不确定现在进城是否明智，任何时候都得做好最坏的打算，如果没猜错的话，他现在应该在士顿王国的通缉名单上了。
姬白没有傻到穿同一身盔甲进城，盔甲风格已经换成了血族板甲风。
没人知道自己长什么样，就算有人不怀好意想要诬陷自己也没法子。
滴答雨声之间，马蹄声渐近，城头上的光芒在水雾中越加明亮。
听闻马蹄声，正要关闭城门的几名卫兵停顿了动作，疑惑地看着雨中渐近的几道身影。
“几位不好意思，我们是前往莱福诺公国路过此地的旅客，可以让我们进城避雨么，感激不尽。”
“几位请出示通关文牒与你们的身份证明文书。”卫兵们也没有说什么，例行公事的检查完毕几人之后便放他们进城了，只是某位卫兵多看了几眼卡兰蒂，也没有表现出什么。
马蹄声缓慢了，缓缓入城后深入。
两旁的屋檐挂着露水，晾衣杆上尚悬挂着几件粗布大衣，屋舍之间排布很密集，房门与窗户都关得很紧。
走着走着，姬白勒马停了下来，静静地扫视着周围，一言不发。
“白先生？”身后几人见到姬白停了下来，也跟着缓缓靠停下。
“………中计了。”姬白缓缓叹了口气，有侥幸心理的自己应该做一番检讨了。
“诶诶？中计了是指什么意思……”身后几人皆对姬白的说辞有些不明所以。
“太安静了。”
经过姬白这么一说，几人这才注意到城内的诡异之处。
确实太安静了，下雨天，街上游荡的百姓急着回到家中，在家中的百姓急着将晾干的衣服收回，怎么会任凭雨点浸湿了晾干的衣物？大街上也是空无一人，就像是一座完全没有生机的死城一样。
太安静了，真的太安静了，安静得就像是一个陷阱……
由远至近的马蹄声突兀响起，自四面八方，还夹带着铁鞋重踏地面的声音。
没到一盏茶的功夫，十室九空的城便围满了黑压压的甲士，盾兵在前弓箭手在后，骑兵蓄势待发，动作就像是演练了无数遍一样。
“各位这是何意？”姬白稍稍抬了抬头。“我们只是路过的旅客罢了，知道我家小姐是谁么，胆敢如此阻挠？”
“不好意思先生，不管你家小姐是谁，恐怕都保不住你们项上的脑袋了。”说话者策马上前，是一名表情冷峻的青年人。
不过血族本就不是能够从外貌辨别长相的种族，这么说并不准确。
“我不明白你们在说什么。”姬白打算最后做一做抗争。
“不明白？没关系，你们不需要明白，下马配合我们便是，我保证愿意配合的诸位都不会受皮肉之苦。”青年咧出一丝僵硬的笑容。
“你是城主？何必为难我们这几个旅客，我家小姐可是正统的拉萨姆博氏，私自拦截皇室成员的车队，你可知罪？”
“拦截皇室成员的车队我可不敢，权限之内，我只能拦截通牒罪犯的车队。”
“荒谬，你这是在诬陷我家小姐么？”姬白手摸向了腰间的长剑。
“呵呵，先生别装了吧，你不就是那位杀害了亲王父子的真凶么？？”城主冷笑道，对姬白垂死挣扎的说辞嗤之以鼻。
“如今，女皇发布诏令，全国上下通缉你们这些胆大包天到谋害皇亲国戚的贼人，你们的身份与长相细节已经被各个公国王国知晓，只要还身处猩红帝国，便是上天无力下地不能。”
“我们，被全国通缉了？”姬白歪了歪脑袋，略作沉思。“方便的话，可以告诉我们是谁发布的通缉令么，至少得让我们死个明白吧。”
“没听见？不是告诉你们了是女皇陛下亲自下的诏令要求逮捕你们，并且因为你们的关系，暂时削夺公主殿下的头衔与地位，贬为庶民……”
“不可能，女皇陛下不可能这么做！”姬白还没说话，卡兰蒂便略显激动地从马车中探出脑袋。
外传公主与女皇陛下性格不合，可她们两个终究是血浓于水的亲人，女皇陛下怎么可能会给自家的女儿身上泼脏水呢？？
居然夺去了殿下的头衔，贬为庶民………
卡兰蒂担忧的看着姬白，有些害怕他不能接受得了。
“噗噗………”盔甲人捂住脸，似乎是在极力的忍受着什么，最终好像还是没忍住声音。“噗噗哈……”
青年人眉头紧蹙的看着举止反常的姬白。
“哦嗯，没什么没什么，我们这就下马受缚，别动手，我们投降。”




