
第三卷10~请好好品尝哦~
作者：漢唐歸來更新时间：2019/1/921:36:30字数：2131
“先生贵安~请问您需要些什么？”灿烂的微笑宛若是冬日里的暖阳，鼻梁上架着大哈眼睛，衣服绣着“萝莉赛高”几个大字的肥宅青年如同被上了石化的DEBUFF一般，身体僵硬，面目呆滞。
啊啊啊啊……！！银发，双马尾，萝莉，女仆装，平汝………哦哦上帝，致命的属性全部聚集在一体上了啊！
“先生？”银色身影疑惑的歪了歪脑袋，玉葱般的手指在他的眼前晃了晃。
“……啊，啊！在，我在！”
“啊啦~真是有趣的反应呢。”银发萝莉掩嘴发出银铃般悦耳的笑声，惹得肥宅青年心里头小鹿乱撞。
“你，你你……”面红耳赤的低下脑袋，肥宅青年吞吞吐吐半天蹦不出一句完整的话。
“咱在呢，有什么需要么？”
似乎是银发女孩的从容让肥宅青年缓过了气来，他深深吸了口气，仿佛能够嗅到香软如玉的清淡体香。
一想到自己在跟这样的美少女呼吸着同样的空气，甚至互相之间我呼你吸，肥宅青年的大年就好像是蒸汽机过载运作了一般，不停地冒烟。
“好，好……小妹妹，你，你叫什么名字呀？是新来的女仆么？以前，我好像没有见过你？”肥宅青年好似是鼓足了勇气一般。
“哦，回顾客阁下的话，咱叫做小白，是本店今天才走马上任的服务生哦~”白姬自始至终挂着对肥宅一击必杀的天真微笑，无懈可击且牵动极为自然的完美笑容，让人感觉这就是一只天真无邪，内心毫无杂质的可耐小萝莉。
实际上一一一
“一个公式化的笑容就满足得要跪舔了？呵，对于靠下半身思考问题的阿米巴原虫来说，脑子果然是不必要的东西呢~……这个类似猫猫狗狗的名字用来应付这些低等生物正好合适，咱可不想某些肥宅一边念叨自己的大名一边发电。”
人有两张脸，一张外在一张内在。
纵使心中满是嫌恶与不屑等情绪，白姬却表现出对这份工作的十二分热情，让人永远也猜不着她的心里到底在想什么一一一一就跟莉莉娅丝在一众血族贵族心中的形象一样。
“哦哦！！小白，好好听的名字啊！超，超可爱的！”
“是吗？谢谢大哥哥~小白受宠若惊呢！”白姬像是生日收到礼物的小女孩般雀跃。
“那个……”肥宅青年不好意思的挠了挠后脑勺，欲言又止。
“嘻嘻，大哥哥有什么话就说出来吧，小白有在很认真的听哦。”
“哦哦，就是啊………小白啊，这里是女仆店吧。”肥宅青年小心翼翼的问道。
“是的呢。”
“那，那，可不可以叫大哥哥我一声主人来听听呢？”
“………”
……居然要本公主称呼你这样的家伙【主人】？？别太过分了，你算老几啦四斋蒸鹅心！
“那个，小白？你还好吗？”看着白姬的笑容有逐渐僵硬的趋势，肥宅青年弱弱的问道。
“………小白在哦，请讲。”白姬微微一笑，化解了逐渐陷入尴尬的气氛。
“哦……就是，那个，可不可以叫大哥哥我一声主人啊？哈哈哈…”肥宅男干笑了几声，但却在这个问题上依依不饶。
别太过分了哦~
“当然可以啦，主人阁下~这样可以吗？”
“唔唔………”肥宅青年捂住胸口，一副“这辈子值了”的表情。
“小白赛高！银发双马尾平乳萝莉什么的最棒啦！”说罢，肥宅青年浑身的脂肪像是软膏一样，瘫在了桌子上，殊不知银发女孩的笑容正在逐渐黑化。
阿米巴原虫先生原来想被人家踩死在脚底吗？~
“那么，主人阁下，可以点餐了吗？”
“哦哦！好的好的，说起来我的肚子也饿了。”肥宅青年接过菜单开始点餐。
“一份咖啡，特色蛋包饭，一份牛扒，那个，谢谢啦，小白酱。”
“好的~请主人阁下稍等哦。”白姬笑着接过菜单，小步小步跑向了厨房，双马尾像是悦动的蜻蜓，看得身后的肥宅男一阵痴呆。
…………
“三号桌主人的菜单餐点，谢谢~”白姬满溢微笑与活力的将菜单交给了后厨内的小青。
“小白酱辛苦了哦，才第一天任职，表现的很不错哦，感觉来了很长时间的蓝蓝都要被你比下去了。”
“前辈谬赞了，小白只是将前辈们所教的东西按部就班而已啦，没什么值得称颂的地方。”
小青将菜单递给了负责后厨工作的女仆，笑而不语。
大约过了半晌的功夫，小青将盛满菜肴的餐盘递给了白姬。
“拿得动吗？可别弄撒了哦。”
“前辈放心，这点，还是，拿得动的~”
“小心一些。”看着头顶餐盘离去的白姬，小青笑了笑。
“这孩子，学习天赋惊人，还十分的要强呢~”
………
目光一直瞅着厨房门口，看到那费力顶着盘子的可爱身影，肥宅青年眼前一亮。
好可爱……
“主人久等啦~”
“哦哦！谢，谢谢小白酱！”肥宅青年感动万分的接过餐盘。
“那个，可以在蛋包饭上写上‘爱你哟’这几个字吗？”
“可以唷~”
没学过什么的，可以自己现场发挥嘛，对付这种几百年没见过女人的死肥宅绰绰有余哦。
“嘿咻~注入魔法，爱的能量，变得更加美味吧。”
“请主人品尝哦~”
“好，好的！”肥宅男开始大快朵颐，白姬则是满脸微笑的站在一旁。
口干舌燥了，肥宅男将目光盯向了摆在一旁的咖啡，抓起，一口灌下，吞！
“………”入口的一瞬间，肥宅男便陷入了呆滞。
“诶诶~？怎么了主人阁下？”白姬疑惑的歪了歪脑袋。
“噗噗……好，好咸啊啊！！到底放了多少盐啊！”
“唉唉？不会吧，应该不会………”这么咸的吧，明明只丢了一小罐盐巴哦~
白姬愉悦的想到。
“噗噗……咳咳咳……”肥宅面红耳赤，像是被人掐住了脖颈一样。
“主人！您没事吧？呜呜~………对不起对不起，全是小白的错……”
“咳咳咳……没，没事，不怪你……”看着满是自责，楚楚可怜的白姬，肥宅男又是一阵小鹿乱撞，完全说不出责怪的话。
“谢谢，谢谢主人！主人最好惹……”
哼，女仆工作而已，有多难似的，略施小计，随便卖个萌就能轻易了事呢~
就在这时，女仆店门口。
“欢迎回来，亲爱的主人，这次需要些什么呢~？”
“给栗子找个靠窗边的座位好吗，谢谢小姐姐哦~”




