
第二卷6~复原加固拳
作者：漢唐歸來更新时间：2018/10/720:24:26字数：1877
“喝啊！”夹杂的劲风吹扑在白姬的脸上，浑身无力的她已然没有格挡与闪避的余裕，下意识抱头蹲防。
“嗖嗖！咔！”骨骼与血肉碎裂的声音传来，伴随着一声坠落地面的响声，一切恢复了平静。
“……？嗯？”疑惑着痛楚迟迟未传来，白姬好奇的睁开了美眸，离她不远处的地板上平躺着两块儿切割得十分完整的‘巨魔糕点’，银灰色长发如若三千流水倾泻而下，月光之下映着淡淡的光辉。
侧马尾长发的主人一丝不苟的擦拭着手中獠牙状的弯刀，感受到白姬的目光，抬起了视线。
可恶啊，怎么是这个家伙救了我？就不能换别人吗？？白姬感到一阵的郁闷
见到来人之后，白姬瞪着一双十分不情愿地死鱼眼，视线逐渐移到了琳的腹部与锁骨之间的柔软位置。
啧，没有半点用处的赘肉，徒增重量的累赘，睡觉的时候肯定压得你喘不过气吧，哼~！
白姬十分不屑的撇过头去。
“………”并没有在意白姬那非常不礼貌的举动，琳的目光在伫立白姬一旁的噬魂者古特玛拉略作停留之后，缓步走向了不远处的白姬。
“……干嘛？别以为你救了咱，咱就会对你感恩戴德，咱可没求你救我！”目视着逐步走来，目光紧盯自己的琳，白姬环着胸，两颗尖利的小虎牙示威似的咧了出来。
“………”琳走到了白姬跟前，目光聚集在白姬的脸上，片刻后，手腕放于小腹前，庄重的向着有些发愣的白姬欠身行礼。
“参见公主殿下。”琳手抚下腹，单膝跪下，就像是一位见到了君王的大臣，目光虔诚真挚的平放在白姬的双脚处，没有丝毫逾越的意思。
事发突然，对于琳突如其来的惊人举动，白姬表示自己一脸的懵懵哒。
“喂，你，你这是干什么啊？……”
“琳虽久未归家乡，却仍以身为血族为傲，臣民见了天子，安能不拜。”琳淡然的语气中充满了认真。
“……我可不是你的公主殿下。”我是个人类，才不是什么吸血鬼呢。当然，这后半句话白姬是肯定不会说出口的，这是自己最大的秘密。
“不会错的，噬魂者-古特玛拉，血族直系才有资格使用的吸血鬼圣物，琳是不会认错的。”琳的语气带着万般肯定。
“只是，太久没有回家，琳不知道家乡的情况，不知足下，是否为拉萨姆博-莉莉娅丝陛下的女儿？？”
“谁，谁是她女儿啦！那只臭吸血鬼，恬不知耻的女人！别拿我跟她扯上关系好吗？？我跟那婊砸不共戴天！”白姬瞬间炸毛了，拄着镰刀情绪异常的激动，极力的要撇清自己跟莉莉娅丝的关系，脑袋上那根呆毛都被气竖起来了。
“？？？”琳惊了，有胆量将万人之上，令各族闻风丧胆的猩红女皇骂得狗血淋头一文不值的家伙她还是第一次见。
若是换作其他人如此贬低自己的女皇，琳二话不说就上去抹了他的脖子，可对方确实公主殿下，未来的猩红女皇………嘛，这是她们母女俩的私人矛盾，不插手不插手。
现在想来，十分的合理嘛，能有胆子和资格辱骂女皇的，也就只有公主了吧？还真是母女，确诊了。
“公主殿下，虽然这是您和女皇的私事，琳不该插嘴，可在下还是想劝一句，女皇终究是您的母亲，不应该……”
“好啦好啦，咱知道惹~！用你说啊。”白姬自暴自弃的打断了琳的劝导，抚着额，一阵的头疼。
刚见面的时候，怎么没发现这小吸血鬼这么唠叨呢？？
白姬无力的跪坐在地上，弱小可怜又无助。
咱是真的倒霉，真的。
被饿了三天三夜不说，还得冒着随时病发的可能替自己伦理上的敌人加班，太过分啦！死刑犯都能做个饱死鬼，咱不吃不喝的上战场，还得被别人各种念叨，嘤嘤嘤~
“公主殿下？”保持单膝跪地的琳歪了歪脑袋，正想说些什么，一道粗犷的声音不合时宜的插了进来。
“哎哟，琳同学啊，你飞这么快干啥啊？你会飞咱们都不会啊………诶？这位不是？”小跑着上了城楼的霍雷目光扫过蹲坐在一起不知道在干啥都两位吸血鬼少女，微微愣了愣。
“可儿和小莎呢？”琳眯起双眸，看了看周围空无一人的霍雷。
“………她俩说怕俺，不跟俺你一路，跟林导师一路。”霍雷委屈的瘪了瘪嘴。
“南城门下边解围了？”看着安然无恙走上城门的霍雷，白姬喘气拄着镰刀，感到有些疑惑。
“解围？没啊？”霍雷咧开了大嘴，挥了挥手里沾着绿色血液的狼牙棒。“咱是杀上来的。”
白姬与琳都用着一种异样的眼神打量起霍雷。
“诶额？这是什么意思？”
“……你打自己的族人，是什么感觉？”白姬沉默了片刻，缓缓发问道。
“哦，这个问题啊，当然是………”
“你这个，巨魔族的叛徒！受死吧！”还未等霍雷回答，其身后一位受了重伤的巨魔士兵反扑了上来。
“霍雷，后面！”
霍雷淡淡的笑了笑，猛地转身跳起来，双拳狠狠的锤压在巨魔士兵的脑壳上，‘咔嚓’一声砖瓦断裂的声音，巨魔士兵陷进了地板里边。
霍雷不怀好意的打了个响指，巨魔士兵满脸懵逼的看着被自己压碎的砖瓦重新组合，然后开始填补缺口………
“啊啊啊啊！！！”
“复原加固拳。”霍雷拍了拍手上的灰尘，不去理会那只被挤爆了下本身，惨死的巨魔士兵，转身看向了白姬和琳。“咱们刚才说到哪里了？”




