
第五卷31~地下室的铜镜
作者：漢唐歸來更新时间：2019/4/315:33:41字数：3045
夜幕降临，恍神之间自己回到了那间陈旧的公寓旅社，睡在一楼的床铺上。
门缝打开了，一位佝偻的老者站在走廊外，透过缝隙窥视自己。
他与自己之间的距离不断接近，躺在床上的自己无法做出移动，甚至不能转动眼珠，像是跟床铺融成一体了。
在自己试图挣扎的时候，老者已站在自己的床边，布满尸斑的苍老脸颊没有任何情愫流露，眼球死气沉沉的盯着自己。
“找我有事么？”无法开口，他却听明白了姬白所想要表达的话语。
老者盯了他一会儿，沉默的指了指地板，意味深长的看了他一眼之后，消散而去。
梦醒了，姬白支起身。
月牙高照，淡色的光辉洒下梭罗城城郊，陈旧的公寓楼隐匿于黑暗中，宛若一只沉睡的巨大活物，四面萧瑟的风是他的呼吸。
点点月色披散在孤独的石碑上，年久的石碑风化严重，上边的字迹迷糊得难以辨认。
而他正躺在老旧公寓不远处的草坪上。
又回来了？
姬白记得自己应该睡在南城区的一家小旅馆中，待得明天再做打算。
自己可没有梦游的习惯，是谁趁着自己睡着，把自己待到这个地方来了？还是因为日有所思夜有所梦，对老旧公寓存在的疑点牵肠挂肚，所以晚上便迷迷糊糊的来到了这里？
回想起梦中诡异老者对自己所做出的某种提示，他感觉事情没这么简单。
这栋公寓中存在某种不能用常识认识的生命体，如果这样解释的话，是这栋公寓中的生物在对自己进行什么暗示么？
公寓里的恶魔种遭到逮捕，公寓闲置下来后这些冤魂还是没有散去么？
石碑看上去年头已经不少了，但却没有落下多少灰尘，有人隔三差五的细心打理清洁，应该是那只恶魔种日常护理。
按照现有证据推断，那只恶魔种很有可能就是祸害了这一家人的真凶，而之后鸠占鹊巢，将整栋公寓据为己有。
作为真凶的他，给被害人立了墓碑，还日常维护清理，这是没有作为真凶的自觉么？
石碑上的字迹已被岁月浸透，上边铭刻的墓碑雕文已经难以辨认，勉强能认出一个埋葬者的名字。
“奥兰•贝斯。”这应该就是那位老骑士儿子的名字。
另外两块墓碑分别是老骑士的妻子跟他的老父亲的墓碑。
有些奇怪的是，姬白绕了这栋公寓一圈也没有找到老骑士自己的墓碑。
“难道那个老骑士没有死？”这个想法冒出头便被姬白否决了。
作为一阶种的人类寿命难以过百，这栋公寓尚在老骑士名下时已是近百年前的记录了，若是他到现在都还活着，估计是个百余岁的老妖怪了。
所以那个老骑士的墓碑在哪？难道他战死沙场了？
线索有限，姬白感觉自己的推断受阻，他决定潜入公寓楼中进行探查。
侧门与正门都被骑士把守着，想要无声无息的潜伏进去难度有些大。
转过拐角，后方的屋子给了姬白一个惊喜。
一间内屋的窗户是打开的。
看着那扇窗帘飘飘的窗户，姬白若有所思。
这间公寓已经被全面封锁，出现这样的遗漏究竟是骑士们的疏忽大意，还是有人刻意将这扇窗户给打开了？
回想起自己醒来的地方就是在后屋的墓碑不远处，这扇窗户感觉就是专门为自己开的。
这间屋子是公寓一楼的洗漱间，除了靠门的第一间之外，其他隔间紧闭门板，就像是有人在里边一样。
悄然推开门缝，长廊上静谧无声，外面的骑士仅仅是搜查并封锁了这栋公寓，并没有派遣人手进公寓中巡逻，给姬白省了不找麻烦。
这座公寓中的灵体特意托梦给自己，是有什么事情需要自己去完成么？
老者好像指了指地下，是告诉自己这座公寓底下有什么东西存在么？
姬白伫着剑，在走廊中来回渡步试探石板的空实。
很快他便意识到，这么做不是个办法，这座公寓占地面积极广，每块地砖都轮番试探一遍，折腾到第二天早上都弄不完。
手上搭在剑柄上，姬白陷入了思索，凝视眼前的黑暗开口。“如果把在下请到这里是你的意思，请告诉我该怎么做，只给了个模糊的方向我可帮不了你。”
姬白的话起作用了，一阵风吹入偌大的公寓楼，推开了走廊右边尽头房间的大门。
它们这是在给自己提示么？那个房间好像是伯尔曼的房间？
构造与一楼其他房间相同，布局方面，除了多出的一套桌椅跟沙发之外，差不多一致，可以看出主人对房间的清理工作很细心严谨，整个房间的角落都没有落尘的迹象，家具床单洗得也很干净。
看着摆放位置与其他房间截然不同的铁床，姬白略做思考，将家具移开腾出足够的空间后，将铁床推开，用剑试探，果不其然发出了空心的声音。
小心翼翼将空心砖块挪开，并不是很难，似乎这块砖曾经常被人挪动。
姬白并没有急着跳下去，他伏在地板上专注倾听，若是有什么危险，跳下去很可能措手不及。
确认没有声音后，姬白纵身跃下。
一间不怎么宽敞的房间，似乎是用来堆放杂物的地下室，用于堆砌的黑色石料有些粗糙，搭凑成最稳定的建筑形式，选材与铸造方面看上去下了不少功夫，却给人一种把力气用歪了的感觉。
整个房间没有一点美感，反而像是为了预防什么东西入侵而搭建成的堡垒。
适应了黑暗的双眼勉强能够看清屋内摆设的轮廓，姬白点燃了木桌上烧得只剩下一半的石蜡，微弱的烛光点亮了冰冷的房间。
房间没有什么值得探索的地方，地下室只有一间主间，不存在分间。
一只大箱子，桌面上凌乱摆放的泛黄纸张浸染着凌乱的墨汁，除此之外还有一只大衣柜，这就是整个地下室的所有布置了。
大箱子被上了锁，年久失修，生了不少锈迹的锁差不多成为了摆设，轻松一剑便砍断了锁头。
只有一叠泛黄的纸张，摊开在桌面上，大部分完全空白，除去岁月而泛黄的部分，没有记载下任何信息，少部分几张被纯黑色的墨汁染遍，没有留下任何空白的地方。
姬白数了数，纸张共有十三张，纯黑的纸张有四张，剩余的皆为没沾染墨汁的纯白。
为什么要把这十三张什么都没写的纸放进箱子中锁起来？看这锁头年头已经很久了，应该是这栋公寓的原主人留下的，所以他是想要表达什么？
十三这个数字本身就有些玄乎，圣殿倒是有十三个圣武家族，不过仅仅是数量相同就扯到圣殿的话也太过牵强了，两者应该没什么关系。
烛光一晃，忽明忽暗，一逝而过的黑影出现在地下室内，它意义不明的指了指衣柜。
要我打开衣柜么？
“咔咔……”锈迹斑斑的门轴转动发出难听的声音。
柜门刚被打开，一张抵在柜门前的白纸飘了出来。
白纸上只画有七个点，六个黑点围成圆圈，将其中那个鲜艳的红点围在其中。
“六个黑点包围了一个红点，这是什么意思？”
姬白冥冥感觉这张纸并不是普通的涂鸦。
将纸张叠好收入口袋，姬白将目光放向大衣柜中唯一的物品一一一一半身椭圆铜镜。
诡异的感觉如同扩散开来的墨水，慢慢浸入姬白的四肢百骸。
昏黄的镜面上倒映着自己的模样，本该是这样。
镜子中倒映的却不是自己的模样，而是一位身着黑白吊带洋裙，银发如霜的小女孩。
女孩的眼神发生了轻微的变化，面无表情的脸开始变得古怪一一一一跟此刻自己的表情如出一辙。
姬白伸手摸脸，在触及皮肤之前不出意外的摸到了冰冷的铁盔，镜子中的女孩与自己同步伸出手摸了摸脸，面色微变。
这只铜镜有问题。
正当姬白准备将这只可疑的铜镜搬出来的时候，微弱的烛光一晃，被黑暗吞没。
地下室可不会有风，是有人刻意将烛光吹熄了。
“咯噔咯噔……”铜镜内部正在发生变化，黑漆漆中，不堪入耳的声音令人头皮发麻，好像有什么东西正在从铜镜中爬出来。
“银发女孩”嘴角咧开了狰狞的弧度，不见五指的漆黑中，这份透心凉的诡异看得莫名的真切。
“咔！咔！咔！”镜子内的女孩不断撞击铜镜，头皮破开，脸上的皮肤节节溃烂，半边脸甚至能看到苍白的骨头，她嘴角的笑却变得愈发诡谲，两个眼骷髅死死地盯着镜子外的姬白。
姬白也在看着她，铁盔之下不知道是一张怎么样的表情。
既不阻止，也不逃跑，就这样静静的看着镜子中的怪物现出原形，从镜子中一点一点钻出。
见着猎物不动，怪物愈发兴奋，将这一切归结为猎物被吓傻了。
终于，森森白骨的怪物钻出了镜子。
迎面而来的是一只包裹着黑臂铠的拳头。
“轰轰！”怪物被硬生生的掰下了脑袋。
（会二更的，大概(•̥́ˍ•̀ू)）




