
第九卷10~栽赃
作者：漢唐歸來更新时间：2019/8/1017:35:12字数：4068
衰竭的心脏逐渐失去了活力，五脏六腑的感应变得微弱，体表血管干瘪，大脑一片空白，肺腑缺氧的感觉好难受……
眼皮好重，没力气了，连睁开眼睛，弹动手指的力气都丧失了，这就是死亡的先兆么？没有想象中的那般痛苦，反倒是有了一种解脱的感觉。
自己敬爱的兄长，预谋篡夺家主之位而谋害了父亲，甚至以极为残忍的手段杀死了自己，这些都是假的，都可以不去相信……
也许闭上眼，在睁开眼，和睦的家庭，锦衣玉食的生活都还在……
浑身好冷，身体好沉………朦胧之间，西塔感觉已逝的父亲与母亲在向自己微笑招手。
“啪嗒！”温热暖和的泉水灌顶浇下，滋润了干涸的四肢百骸，驱散了占据身体的冰冷，就像是濒临失水的人被丢进了一处泉眼中，一种重新获得新生的感觉。
睁开眼，视线有些模糊，西塔动了动手指，感觉自己稍微恢复了些许力气。
“有趣。”姬白若有所思的看着稍稍恢复了些许活力的西塔。
碧落泉仅仅是吊住了她的最后一口气，想要救活她远远不够。
就连活水也无法拯救的，只有为数不多的几种情况，姬白能感觉到，名为西塔的少女如今差不多只是一具没有骨髓与血脉的空壳了。
跟之前雅娜的情况倒是有点像，能够随意剥夺他人的血脉，血族的咒术发达程度高到这种地步，估计女皇早就已经下台了。
等待这个女孩的，只有死路一条了。
并不是姬白没有办法拯救，而是没有必要，他没有必要这么做，花费大力气将一个不谙世事，养尊处优的大小姐救活他不认为对自己有什么帮助。
“白，白先生？……”西塔沙哑干瘪的嗓音，丧失了活力与青春，如同一个日暮西山的老妪。
“瞬闪卷轴有用上，看样子你听懂我说的话了。”姬白淡然道。
“白，白先生……快让卡兰蒂小姐逃，他们，他们要来了……”
“你说过了，他们是指你哥哥？这是如何知道我们行踪的？”
“抱歉………”
“都要死了，还给我说道歉么？”姬白的话让人听不出是讽刺还是挖苦。“道歉有用的话，现在早到士顿王国了。”
“抱歉……”
“你是复读机么。”姬白捂住铁盔。“当我没说吧。”
“适当的正义感可以接受，可心善与仁慈并不能当饭吃，关键时刻还会误了大事，表现得刚强果断些，不那么优柔寡断说不定我会要你。”姬白边说着，不再去看西塔。
“白先生，后方有大队人马正朝我们的方向追赶，似乎来者不善，要提前做好警备么。”卡兰蒂示意道。
“什么警备？开打之前难道还要先报一下姓名么？打就完事了，不需要通报。”
“遵命。”
“遵什么命？说了多少次，你才是主子，是我们队伍官职最大的那个，我只是提个建议而已，接不接受那是您的问题，卡兰蒂大小姐。”
“是，我明白了，白先生。”
马蹄声近了，在这一望无际的平原扬起了沙尘，一道道骑马的人影在沙粒组成的屏障中若隐若现。
“不止一面。”姬白找了块能坐下的石头，两手搭在剑柄上，大摇大摆的坐在前军。
短时间内，军士们已经摆开了架势，由于人数较少，无法组成阵型。
对方从四面围追堵截而来，应该是为了防止他们遁走，派遣骑兵绕远路包抄，前后夹击。
嘈杂的马蹄声之中并没有影响姬白分析，事实上他暗中已用鉴别咒，大致了解了对方的总人数。
差不多在二千余人左右，是己方的二十余倍。
装备明显不算一致的骑兵不费吹灰之力便将他们围了个水泄不通，几队骑兵围着绕圈，四面皆是飞扬的土屑，能见度较低。
“打之前还要装一会儿13，真麻烦！”迪玲一如既往地担当起了吐槽的大旗。
“呼呼呼………”马蹄声逐渐被风声盖过，飞沙走石尘埃落地，甲胄与武器明显不够统一的骑兵围成了一个小型包围圈，重甲步兵横盾挡在弓箭手身前，简单的摆兵布阵能如此迅速的完成，算得上是训练有素了。
“赶路的各位还请留步。”包围圈让开了一个口子，身着华贵戎装盔甲的俊逸青年骑着高马，自军阵中绕出，与众人展开了对峙。
“在下并无太大的敌意，各位不需要如此大动干戈，失礼了，我在此先做个自我介绍，我叫穆林白荆棘，现任白荆棘公国家主，听闻有贵客路过我公国，且尚未招待到位，穆林知道此事之后深感羞愧，特此不惜发动军士前来追赶，哦不，追回受冷待的各位。”
“你小子话可真多，我管你是什么公国王还是家主，有屁快放不好么？弄得像是哲学家写散文似的，条条框框一大堆，说完一堆完全不知所云。”迪玲啧了一口，不耐烦地骂道。
“哈哈哈哈……这位小姐可真有趣，听口音，应该不是本地人吧？”
“老娘是不是本地人跟你有半毛钱的关系么，又不是你娘。”迪玲冷哼道。
“呵呵，小姐可真是牙尖嘴利。”穆林皮笑肉不笑道，目光停留在全场唯一下坐的姬白身上片刻，转向后方的马车。
“还请那位受到怠慢，尊贵的皇亲国戚大人出来，在下穆林想当面跟她赔罪道歉。”
“………”没人回话。
“怎么，莫不是那位尊贵的先生认为，穆林没有那个脸面？”穆林的微笑有些尴尬了。
姬白不动声色的瞥了身后的卡兰蒂一眼。
“失礼了，穆林先生是么？您找我有何事？”卡兰蒂站了出来。
“哦哦，原来是一位尊贵的小姐。”穆林的笑意更浓了。“请问您尊姓大名？”
“称呼我卡兰蒂就好。”
“好的，尊敬的卡兰蒂小姐，您贵为皇室旁系，大概便是这支车队的领导者吧？”
“是的，劳烦白荆棘公国的家主大人兴师动众了。”卡兰蒂对待不熟悉的外人面若冰霜。“我们赶路要紧，先生没有其他事情的话，请回吧，心意我收到了。”
“回去？这可不信呢，卡兰蒂小姐，我得为之前的怠慢举止赔罪，这是我身为贵族的风度……”明摆着是要纠缠不清了。
来者不善的态度，傻子也看出来了。
“我没记错的话，白荆棘公国现任家主应该是锋岩白荆棘才对，阁下是他的什么人？”姬白冷不丁的开口了。
“………在下是他的长子。”穆林面色一僵，笑容不改。
“哦，长子啊，那她是谁？”姬白指了指瘫倒在一旁的西塔。
“……此人，在下并不认识呢。”穆林嘴角微抽了一下，不动声色道。
“诶，不认识吗？”姬白古怪的歪了歪铁盔，轻拍西塔的背脊。“你哥说他不认识你诶。”
“咳咳………我，我……”西塔虚弱的咳嗽了两声，晃动干瘪失去活性的声带，正欲说话，便被一声声嘶力竭的哀嚎打断了。
“西塔！是你！我就说为什么会这么眼熟……你怎么会在这里？！你这是怎么了？？”穆林如遭重创般，脸色惨白，慌乱失措险些从马上跌下去。
他三步并作两步，仓皇的跪在了西塔身旁，将她轻轻挽起。“你，你这是怎么了啊………为什么会变成这样了？？爹爹临终前要我照顾好你，要是你也遭遇不测，要我如何向地下的父亲大人交代啊？！你是我唯一的亲人，你不能死……不能死啊！”
“是谁，是谁干的？？我要把他们碎尸万段！”穆林抬起了头颅，怒火喷涌的双眼扫过眼前的众人。
“卡兰蒂小姐，我想我需要一个解释！”穆林仿佛是在强行抑制自己的怒火一般，声线满是压抑与沉闷。
“我对诸位以礼相待，你们却干出如此勾当！害我血浓于水的亲人，你们…………我明白了，我的父亲也在你们的预谋目标之内么？？”
“喂喂！现在诬陷人都是不讲究基本法的么？？讲道理，你妹妹她莫名其妙从天下掉下来的，掉下来的时候就成这样了，跟我们没有任何关系，要不是我家主人救治及时，她恐怕都没气见你了！”迪玲不服气道。
身为愣头青的她并没有完全弄明白到底是怎么回事，卡兰蒂则一副了然的意味深长神情看着表现得悲恸万分的穆林。
这一切姬白尽收眼底，稍稍点了点头。
卡兰蒂还是稍微有点头脑的，不错，有进步。
“天上掉下来？？”穆林怒极反笑。“这位小姐，吹牛诓骗之前难道不该先打打草稿么？？从天上掉下来这种荒谬的言论都能理直气壮地说得出口？就算是天上掉下来的，我问你，我妹妹为什么不找别人，偏偏找上了你们呢？？”
“逻辑严明，大义凛然。”姬白摩挲着下巴，赞扬道。
“你们今天，必须给我一个交代，不然我跟你们没完！！”姬白的话让穆林有种被人当猴子观赏的感觉，当即拔~出长剑，指向了卡兰蒂。
“我，咳咳……”西塔想说什么，奈何喉管被彻底毁掉了，发声也只能发出一堆不明意义的呀语。
“穆林大人想要什么交代？”卡兰蒂挑了挑眉。
“你们，跟我回去，接受我的调查，若你们是无辜的，自然会将你们释放。”
“哦，那这一去是不是我们就回不来了呢。”
“呵，如果不是你们做的，何必担心？是做贼心虚么？”穆林冷笑道。
“家主大人，跟他们啰嗦什么？？全部抓起来就完事了！”西塔的惨状让穆林身后的士兵们有了几分怒气。
二小姐平日待他们不错，这些出身低贱的士兵自然记在心中。
“这是家仇，不得不深究！你们必须得为自己的行为付出代价！”穆林冷哼道。
“先生完全就是来找茬的吧。”卡兰蒂同样拔~出了兵刃，既然对方不由分说便坐实了自己的罪名，那过多的解释都是徒劳。
“呵，让人家破人亡的无耻之徒，竟敢口出狂言？？我妹妹，我父亲的命，就用你的命来抵吧！”
再无交涉的可能，伴随着那声怒喝的命令，两军兵锋既接一连串金属碰撞声响起。
白荆棘公国士兵士气高昂，步兵与弓箭手配合默契，然而刚开战他们便发现了，对方士卒的战斗力完全跟己方不在一条水平线上。
“嘿嘿！说了这么多废话终于开打了么？统统给我下地狱！”迪玲兴奋地大吼，手中的长斧一挥，三五个迎面抵盾的士兵像是断线风筝似的倒飞了回去。
“骑兵，冲入敌阵！对方是召唤系魔咒大师，不要让她使出召唤咒！”穆林命令之下，不惧死亡的骑兵一波又一波的向着军阵中冲锋。
杰多人战斗力强悍，可奈何数量被对方压倒性的碾压，加上血族士兵也只有不到五十人，面对四面八方涌入的白荆棘公国士兵，逐渐开始吃力了。
“果然战斗力不简单……”穆林眯起了眸子，哼了一声。“不过本家主早有准备！”
“全员，上掠夺银匕！”
听从命令，步兵撇下了盾牌，弓箭手抛弃了长弓，骑兵下了马，所有人都装备上了一把独特材质的银色小刀。
全程坐在石头上一言不发的姬白稍稍抬起了头，若有所思的看着那一把把造型独特的匕首。
小队伍的数量终究还是太少，逐渐的，开始出现伤亡了。
被奇怪银匕首划破皮肤的血族军士大叫了一声，痛苦的倒在地上呻~吟，随即逐渐化作一具失去水分的干尸。
卡兰蒂强悍的战斗力稍稍挽回了下降的士气，却显得有些于事无补。
对方手中奇怪的银色匕首十分邪门，一旦被击中便会化作一具干尸，所幸卡兰蒂剑术了得，较短的银匕近不了她的身。
虽然不知道为何对方放弃了召唤系魔咒，转而使用白刃战，不过穆林并不慌忙，他不急不慢的从口袋中取出了一只黑色的角。
一道黑影自人群中闪过，冲锋的路径上，无分敌我的将一众士兵撞飞了起来。
卡兰蒂眼疾手快，挡下了这突如其来的袭击，却倒飞了出去，撞碎了不远处的山岳。
“嗯？这不是……”姬白摩挲着下巴。




