
第七卷25~渐近的黑堡
作者：漢唐歸來更新时间：2019/6/1216:42:22字数：4072
黎明之后是清晨。
烈阳自地平线的另一端升起，黑冷的沙漠迎来第一缕温度。
刺激的冰凉扑打脸颊，朦胧恍惚的意识逐渐被唤醒。
昏花重叠的视线慢慢重合，映入眼帘的是深蓝色的篷壁。
沉重的眼皮难以睁开，乏力感充斥全身，四肢像是缠了链球似的，动动手指都是一种奢望。
不过他似乎开始适应这个日渐衰竭的身体身体了。
姬白支起身体，发现身上不知何时披上了一条毛毯，他张望四顾，自己无疑身处自己的帐篷里。
站在矮石台上的惨白人形，歪斜的城堡，还有袭击他的黑影，这些都是梦境么。
可若这是梦境，衔接得未免也太完美了，难道之前的沙暴也是梦境么？还是说在开启空间奇点的时候自己就毫无察觉的身处梦境中了？
帐篷门帘只能从里边拉上，这个帐篷内除了自己之外没有第二个人，所以是他自己亲自将门帘拉上的。
完全没有关于昨天晚上的记忆。
清晨的光缕浸入帐篷，蓝色布壁熠熠生辉，就像是被灌满了水的大缸子。
撑开的大伞旁，有人早早的便候在那儿了。
两眼懵圈的霍雷揉着脑袋，面容显得有些呆滞憔悴，可儿鸭子坐在大伞的边缘，低头呈思考状。
两人之间的气氛有些微妙，就像是刻意隔了一段空隙似的，双方处在互相的安全距离之外，就像是在警惕对方。
身临其境的真实梦境之后，遭遇如此诡谲的场面，姬白心中不由得升起几丝警戒。
真真假假之间，他已经分不清楚真实与梦境了，眼睛所视不一定是真实的，不排除是障眼法的可能。
穿越沙暴之后醒来发现自己正睡在帐篷里，这本身就很奇怪可疑。
“姬白老弟？……”见到从帐篷中走出的姬白，霍雷神色一动，随即迅速恢复了警惕。
“你先别过来。”霍雷微微向后挪后了些许距离。
“……”可儿静静的注视着这一切，没有说话。
“……你们怎么了这是？”姬白装作毫不知情的样子，没有继续走上前。
“你现在站在那，俺不确定你是不是姬白老弟。”背在身后的铁杆被他握在手中，似乎是无言的警告。
“确认我的身份？”姬白摊了摊手。“我不是姬白还能是谁，老霍你是不是一觉睡昏了脑袋，把梦跟现实搞混了？”
“怎么了，一觉起来都变成敌人了？”姬白抱臂冷然道。“都冷静些，不管发生了什么，内讧很有可能是某些人最想看到的结果。”
“姬白先生，还记得我们第一次相遇么。”
“当然，你指哪次？”对上可儿平淡中略带意味深长的双眸，姬白漫不经心的反问道。
“还能是哪一次？当然是……”可儿一愣，恍然大悟，抿着嘴饱含复杂情绪的看了姬白一眼。
“老霍，那顿没请的酒你还记得吧。”
“……记得，当然记得。”霍雷微怔，连声应道。
“现在，确认是我了么。”
可儿跟霍雷面面相觑，两人之间的误解也在无形之中慢慢化解。
几分钟后，三人盘坐在大伞下，分析现在的局势。
“你们听俺说，俺昨天做了个特别邪乎的梦！你们两个把俺引到了一个歪斜的黑色城堡里边，门呼的一声被关上了，俺转头一看，你俩都没了踪影，然后俺就感觉到有人在拍俺的肩膀，转身过去一看……”
“苍白的人形生物，站在矮石台上对吗？”
“没错，就是那样！……姬白老弟难道你也？”
“似乎我们三个人做了同样的梦。”
可儿垂下脑袋，无声的默认。
“可为什么俺的记忆停留在闯出沙暴的那一瞬间啊，压根没有支帐篷睡觉的记忆……”
“……”沙子顺着指隙流回沙漠中，姬白重复着这个动作，保持沉默。
“老霍，旗帜还找得到么吗？”
“旗帜？姬白老弟你别开玩笑了，天知道俺们被传送到大沙漠的哪个方位，旗帜距离我们可能跨越了半个沙漠，这要怎么找啊？”霍雷很是无奈。
“那里，是不是伫立着一尊建筑物？”可儿打断了二人的交流，指了指远方沙漠的地平线。
“没有吧？俺除了沙子什么都没有看见啊，你是不是看走眼了……”
“嗯，好像是的。”虽相隔距离较远，姬白勉强能看到远处那不起眼的黑色小点。
“诶诶？你们都看到了么，为什么只有俺没有看到啊。”霍雷眯起眸子，想要看清楚远方的黑点，无奈巨魔人天生的视力上限，让他无法看清太远的东西，只能听旁边二人说，隐隐感觉到那里确实是伫立着什么建筑物。
大沙漠中的建筑物算是稀奇产品，前去探查寻找说不定能发现什么。
不管远处的黑点究竟是什么，前去探查总能发现些什么。
打定主意之后，稍作修整的三人起身，将帐篷与各种设备收回之后，朝着远方的建筑物前进。
时间在无形中缓缓流逝，眨眼间鲜红的黄昏爬上了天边，马不停蹄行进了一个下午的三人也有些劳累了。
“为什么走了那么久，俺还是看不清楚那栋建筑物呢，是俺的眼睛出问题了么？”霍雷挤眉毛瞪眼，任他怎么努力也无法看清那伫立于远方的建筑物，就像是他的位置从来没变过，一直在原地踏步一样。
不仅是他，姬白早早便发现了问题与猫腻。
远处的黑点，就像是海市蜃楼似的，无论怎么走都无法缩短自己与它之间的距离。
难道只是一道投影而已？有人故意而为之设下的陷阱么。
瞥过天边，太阳已经下山了，凉意与黑幕重新笼罩了沙漠。
“不管如何，时候不早了，就地安营扎寨，明天再想办法。”
霍雷可儿二人表示同意，升起火堆后坐在旁侧取暖啃干粮，补充水分。
似乎因白天的运动量过大，三人精疲力尽，早早的便搭起帐篷。
留下霍雷守夜后，姬白打了个哈欠，走入帐篷，不脱盔甲，随地一靠，眼皮便开始打架了。
一一一一一一一一
歪斜的黑色城堡中，两旁燃起微弱诡谲的火光。
睁开眼的姬白发现自己正站在城堡正中央的供堂前，视线对准虚掩的城门。
他总感觉门外有一道视线在盯着自己，而他却无法做出任何移动的行为，就好像自己被人给绑了起来，强摁着自己的脑袋。
风自窗外拂过，吹得破烂的窗帘嘎吱作响。
微弱的火光在摇曳中忽明忽灭，伴随着自己的影子，随着火光变更的角度而不断放大，逐渐变得不像是自己的影子了。
一一一一一一一一
拖着沉重的身体，姬白吃力的拉开门帘走出帐篷。
进入大沙漠之后，身体情况变得越来越糟糕了。
血腥病毒不安分了么，还是说是因为昨天奇怪的梦境？
抬眼望去，视线上扬的他愣住了。
巧合么？……
“昨天，你们也做了同样的梦？”姬白眉头紧皱，看着霍雷跟可儿的反应陷入了沉默。
“没错，还是同样的城堡，只是那只说要跟俺玩游戏的怪物不见了。”霍雷似乎到现在仍心有余悸。
“那种身临其境的感觉，就好像俺自己真的站在那座诡异城堡的中央那儿，想动也动不了…”
“你们有没有发觉，那座建筑物与我们之间的距离好像近了一些。”
“没错呢。”可儿平淡的做出肯定回答。“昨天，只能看到一个小黑点，今天能看到大致轮廓了。”
“诶诶？好像是诶，那地方还真有个什么东西在那。”霍雷揉了揉眼睛，再三确认。
“明明昨天……”可儿请咬唇齿，意思不言而喻。
“大概是俺们昨天傍晚的时候太累了，没仔细看个真切吧。”
“很有可能不是。”姬白支起身，目光紧盯远方地平线上的那一点轮廓影子。
“走吧，走近点去看看。”
众人在此踏上路途，结果依旧如同昨天那样，无论他们怎么靠近尽可能的缩短距离，远方的建筑轮廓始终大小如一，就好像他们三个完全没有作出移动一样。
白驹过隙间，夜幕再次降临，三人就像是在大沙漠中迷失了方向的旅人，无助茫然的看着自己与远处建筑物之间相距的那一段令人绝望的路途。
靠行走，无法靠近那座建筑物。
“邪门了，万能的布拉格，请告诉您忠实的追随者，这究竟是怎么回事？？”霍雷两眼布满血丝。
几天来各种诡异奇怪的现象已经让他产生了轻微的观念崩坏，精神状态变得有些不稳定。
“明天起，不需要白费力气了，我们在原地扎寨休息就好。”姬白坐在地上把玩手中的沙子。
三人中，或许他的心态是最好的那个。
“没必要抱怨，那座建筑物挺有灵性，不要我们去找它，它自己来找我们，省力气何乐而不为？”
夜幕降临之后，三人没有再继续前行，跟昨天一样，搭建帐篷，不同的是，不再轮番守夜一一一一毫无意义的行为，据守夜的霍雷说，守了没多久没怎么疲倦的自己睡意突然便涌上来了。
浓稠的夜笼罩，死寂的沙漠重新归入沉睡。
梦依旧凌乱不堪。
摇曳的蜡烛映射着自己的影子，门外站着的那个人已经向城堡内迈出了一只脚，能见度低下的城堡看不清他的脸，但是姬白知道，他在注视着自己……
第三天，顶着双黑眼圈的霍雷一摇一晃的走出帐篷，看上去活力尽失，一副身体被掏空的模样，连干粮都送不下嘴，似乎有些厌食的症状。
让姬白感到意外的是，可儿状态一如既往，排除因体弱身子差造成的不良反应之外，梦境对她的影响似乎微乎其微。
“姬白先生，吃饭的时候要集中注意力，有助于消化，边看着人家边吃，人家有些不好意思啦。”可儿掩嘴笑道。“秀色可餐么？”
铁盔摇了摇，姬白集中注意，将瓶子中剩余的水灌入腹中，扔掉空瓶子。
“糟糕了。”
“嗯嗯？”
“姬白老弟，我们的水跟食物不多了。”
“嗯，还能撑多久。”
“大概，只能撑一个星期左右了。”霍雷有些头疼道。
“这还是保守估计，算上各种不稳定因素的话，可能比这个时间更短。”
姬白点了点头，将手上捏着的最后一块干粮吞入腹中，目光注视着不远处，那道歪斜的黑色建筑。
几天来，它的模样足够清晰了，与梦中的那座城堡完全一致。
可仍无法试图靠近，双方之间就像隔了一道无法越过的空气墙。
不过姬白并不急。
也许明天，就会近在咫尺，而梦中，站在门外的那个人也即将显出自己的原型。
今天的梦，似乎与往常不同。
苍绿的森林，穷极姬白想象的宏伟高大建筑物，巧夺天工的工艺，咒术与法术结合而成的结晶之城，承载着无数荣耀与辉煌。
她出生在这片外人禁忌踏足之地，出生高贵，童年却充斥着冰冷的颜色，俯瞰众生的身份，却身不由己。
不久，这块土地变了天，她离开了自己居住多年的家，授封距离家乡很远的地方。
哪怕是这样，她终究还是成为了政治的牺牲品，被毒死在自己无人问津的城堡中，被人藏尸于城堡不远处的灌木林。
一切仿佛归于平静，她成为所有人不敢提及的禁忌，仿佛谁都没有注意到她无缘无故的消失。
风平浪静一段时日，不知是何年何月的哪一天，身披黑袍的少女来到了这座长满青苔的废弃城堡。
她别有意图的穿过杂草丛生的庭院，来到那片茂密的灌木林……
观看这一幕的姬白突然感觉视野一阵摇晃，紧接着像是有人从身后将自己强行拽了回来似的。
金色长发，以及少女那圣洁无瑕不可方物的美，就好像天生便是这个世界最顶尖的存在，那股睥睨的傲然，与高贵华丽的美丽与生俱来般。
“看到了，都被你看到了么？”
“是呢，我也想起来了。”
“我死很久了呢。”
“所以，踏足我的城堡意欲何为呢？哦，我知道了。”
“你，想要跟我一样，成为死物对么？”
芳华的美一闪即逝，少女的皮肤尽数脱落，露出了狰狞的白骨。




