
第二卷90~肺腑火炉
作者：漢唐歸來更新时间：2018/12/1618:37:42字数：2029
“呜呜~脸，脸……脸痒的说，蓝酱别舔了啦。”
“PRPRPR……嗷呜~？可儿没事吗？”蓝蓝歪了歪脑袋，柔软的香舌舔了舔嘴。
“还好，脑袋晕晕的……啊咧？蓝酱你的口水滴我身上了啦，这样很不卫生的！”可儿揪着湿漉漉粘糊糊的衣服，鼓起腮帮子。
“呜呜~就算你这么说，咱也没有滴口水呀？”蓝蓝表示自己很委屈。
“那就究竟是……”
“嘀嗒，嘀嗒……”水珠滴在可儿的鼻尖上。
上方，阴湿的天花板表面不断溢出水渍。
可儿这才注意到下身衣服有了濡意，自己所在的地方竟积了层能淹没脚脖子的水，不过水是温热的，泡着不算难受。
一片阴暗中，唯一的光源便是不远处那口燃烧着熊熊烈炎的灶炉。
“蓝蓝，我们，我们这是在哪啊？？”阴暗潮湿的环境中，看着四面通红的肉壁，可儿一阵不安。
“不知道呢~我一醒来就发现咱们在这儿躺着了……”蓝蓝嗅了嗅小鼻子，满脸的无辜与萌萌哒。
可儿叹了口气，知道恐怕指望不上她。
“不过我想，我们应该是在那只怪物的肚子里吧？”蓝蓝歪了歪脑袋。
“哇唔……别说的这么吓人啦！”
“唉，不觉得很吓人啊。”蓝蓝疑惑的歪了歪脑袋。
“……这里，只有我们两个吗？”
“如果你是问被吸进来的人的话，好像还挺多的，在那边……诶诶？！”看着自己所指的方向，蓝蓝愣了愣。
可儿看过去，那边确实横七竖八的躺着数十个昏迷的人，由于光线较暗的缘故，只能看清大概轮廓。
“怎么了？”可儿疑惑道。
“总感觉……人数有些不对，好像，少了好几个人？”蓝蓝歪了歪脑袋，不确定的说道。
“少了？”
“嗯……不过我记得学院里的巨魔人很少来着，为什么吸进来了这么多呢？”
“咕喵！？有，有巨魔人？？”可儿浑身一颤。
“是呢。”
…………
半小时前。
“你……真的是人类？？”
“喂喂！一一低等种，你强制把我们传送到这里干什么？？俺们还没杀够呢！”
“你最好有个解释……打扰了我们的雅兴，就是首领看得起你，我也饶不了你！”
“别以为你换了身皮囊就可以改变你低等种的本质！”
巨魔队长没有说话，眯起眸子看着坐在肉球上方，样貌狰狞的蓝玉，平静的模样让他感到有些诡异。
“……放肆。”蓝玉缓抬起头，铜铃般大小的瞳孔俯视着的巨魔人们。
“你说什么！？你这人类居然如此嚣张……”
“二阶种，你们也成为我的食物吧！”蓝玉张开了黝黑长臂。
“这人类恐怕是疯了……”
“吸溜……”身下的肉壁如若一张无面孔的脸般，咧开了大嘴。
邪风呼啸，仿佛有一只无形的大手在将巨魔士兵们往着大嘴里边拖拽。
“啊啊啊！……怎，怎么回事？”
“这是什么东西？？”
狂风不断拉扯拖拽之下，体型庞大，力大无穷的巨魔人也感到力不从心。
“怎么可能？……这是什么邪术？？”
“蓝部长！你这是什么意思？？是要终结我们之间的合作关系么？！快停下你的所作所为！”巨魔队长稳扎身形，恼怒的向着蓝玉喊到。
“合作关系？呵呵，难道不明白合作关系在双方谈判筹码对等的情况下才成立的么？自诩高贵，二阶种也不过如此嘛。”蓝玉轻蔑不屑的看着下方不断顽抗的巨魔人们。
“混账！你……啊啊啊！”
“你们，也成为我制霸的筹码吧，呵哈哈哈……！”
…………
“巨魔人，怎么会出现在这里？”可儿怔怔的看着不远处横躺着的高大身影，不由得缩了缩身子。
“欸，可儿不用害怕，那些家伙好像已经失去直觉了，再说啦，我可以保护你哒，他们要是敢动你，我咬死他们！”蓝蓝可爱的亮起了虎牙。
“细细溜溜……”好似是应验了蓝蓝的话一样，横躺的巨魔士兵身体明显的动了一下。
“汪唔！巨魔醒来啦！可儿肿么办肿么办？”蓝蓝一下子缩进可儿的怀里，犬耳吓得一抖一抖。
“呃呃……蓝蓝酱，你快起来，这些巨魔没有醒来了啦。”可儿满头黑线，摸着蓝蓝的狗头安抚道。
“呃诶？那究竟是……”
“细细溜溜……”像是什么生物流口水的声音。
“细细溜溜！”一条条来路不明的肉触手如同极速生长的植物一般从肉壁地面拔钻而出。
“哇唔！”可儿与蓝蓝被掀到了一边。
触手们看上去分工很是明确，找到自己的目标，三三两两缠住一个巨魔士兵。
目的十分的明确一一一将这些巨魔士兵丢进不远处燃烧着烈火的大灶炉里边。
脂肪与五脏的融化伴随着“噼里啪啦”的灼烧声，火炉越烧越旺。
“这，这些是什么东西？？呜哇，我们这到底是在哪里哇？”
“蓝蓝酱，别害怕别害怕哦，有我陪着你不是吗？”可儿还必须反过来安慰旁边缩成一团的小狗。
不到一会儿，周边巨魔士兵，以及一些不知名生物的尸体纷纷被触手扔进了烈烈燃烧的火炉中。
躯体被烧的一干二净，没有丝毫残留。
“对，对了！我想起来勒……之前，躺在这里的那些‘人’，好像也是被这样扔进去的！”蓝蓝被吓得脸色发白，毛绒绒的犬耳不停的抖。
忽忽……！
灶炉中的火焰晃了晃，似乎是收到了某种信号，又或是一次性投足了量，触手们停止了工作，重新缩进了肉壁之中。
“可，可儿，等会儿会不会，就轮到我们了的说……”看着烧得噼里啪啦作响的大火炉，蓝蓝脸色难看的咽了口唾沫。
“呜呜……大，大概不会……蓝蓝小心！”
“呃唉？神马情况……汪哇！”骤不及防的蓝蓝被身后突然窜出的触手绑住了脖颈，还未来得及挣扎，又是两只触手钻出，分别捆绑住了蓝蓝的脚踝与手腕，将她往着火炉处拽。
“啊呃呃……”全然不知怜香惜玉的触手完全没有轻重。
强烈的窒息感之下，蓝蓝两眼一番，舌头一吐晕了过去。
“蓝蓝酱！”
（今晚大概两三更吧_(:З」∠)_（确信））




