
第二卷106~顿悟状态
作者：漢唐歸來更新时间：2018/12/2821:03:02字数：2149
“轰轰……！”
不知重复了多少次，身影再次倒飞，撞碎了篱笆墙。
“趴起来？？本尊让你再趴起来？？”蓝玉暴怒，魔能怒放，如同连绵不绝的雨滴一般。
姬白从未停止作为，颤抖的手握住剑柄，愈加黯淡的目光不断寻找着机会，纵使护手已经被炸得焦黑粉碎。
“轰轰……！”盔甲不断溅起花火，姬白被节节击退。
终于，身体摇晃了两下，噗通一声仰倒在地上。
如果有造化，能够在被打死之前，总能有转机，若无造化，那么……
“总算死了……”蓝玉微微调整呼吸，额头上流淌着汗液，他自己也并不轻松，瞥了眼死躺在地上没了动静的姬白，闪过几丝恼怒。
估摸着这身盔甲里头只剩下一堆碎肉片了，自己耗费了数十个【毁灭阶】魔咒，最后得来的只是一堆没有任何使用价值的碎肉？？
自己对于罐头肉可提不起兴趣来，这么算下来，自己白费了那么多力气与魔能，到最后什么都没有收获……
蓝玉忿愤的啐了口，他可没有虐尸的习惯，也不想像只苍蝇似的对着一堆臭碎肉打转。
正当他琢磨着是否继续寻找个地方隐匿起来再做打算之时，小石粒被翻动碾压发出的“啵啦啵啦”引起了他的注意力。
身后，已经陷入“死亡”的姬白，不知什么时候再次站了起来，伫着长剑，两手搭在剑柄两端，微微低头，盔缝中闪烁着幽光。
“你，还没死？？”蓝玉怒极反笑，他完全对这只怎么踩都踩不死的蟑螂失去了耐心。
“也罢，本尊就让你彻底的粉身碎骨！”
【毁灭阶一一一冈兰岩之触】蓝玉的右臂裹上了一层类似石膏的棕灰色固态体，抡起，拳头狠狠的砸向纹丝不动的姬白。
密封的盔甲仍旧未作出任何移动，就像是一只人偶一般不断重复着之前防守的动作。
“轰轰！”岩石爆裂四溅，姬白不出意外，再次受到损伤，却没有退后半步，任凭岩石臂锤在自己的头盔上。
“咯吱……”一声明显的破裂声，随着，潺潺鲜血顺着盔缝流出。
“哈哈哈哈……看我把你的脑袋给砸碎！”将盔甲人整个举了起来，抛掷了出去。
“轰轰！”地面开出了裂纹。
“去死吧！”
【毁灭阶一一一灭亡声波】
伴随着周遭建筑物开裂的声音，震荡着空气的音波从蓝玉的大嘴中喷涌而出，炸响了空气。
“轰轰！……”顿时间一片烟雾缭绕。
“热闹我的下场，就是化作碎片。”蓝玉冷哼了一声，不去看那片被烟雾笼罩的地域，扭头就走。
“啤梨……”几声好似玻璃碎裂的声音，高大的身影在烟雾中渡步，身躯挺直的走出了烟雾，破碎的骑士长缨随风飘摆。
“什么！？这厮……”蓝玉眯起眸子，注意到盔缝的位置，不知什么时候拴上了绸带，将漏眼的位置塞得死死的。
这样，完全看不见。
蓝玉瞬间怒了，心道这厮是在小瞧自己。
那就，彻底的把你的脑袋给打烂，看你还站不站的起来！
【毁灭阶一一一冈兰岩之触】
硬化的石泥爬上蓝玉的右臂，他健步如飞，身后虚化的黑翼绽放，三步并作两步冲上前来。
“给我下地狱吧！”
“哐哐！……”剧烈的金属碰撞声传来。
蓝玉一惊。
仿佛一块被任意揉捏的豆腐干变成了一块铁饼。
明晃晃的剑光闪过蓝玉的眼睛，石臂被獠牙长剑稳稳的招架拦截。
不可谓不惊人的场景发生在蓝玉跟前，让他经不住的怀疑自己是不是念错了深渊语。
“咔咔……”石臂褪去，盔甲人木讷的挑开蓝玉的手臂，抡起长剑，配重球狠狠砸窝了蓝玉的左脸。
“喔呜……”一口白沫吐了出来，捂着脸，不敢相信的看着面前蒙着眼睛的盔甲人。
似乎是在不经意间，眼前的人从气质上产生了微不可查，又不可忽视的改变。
“你……你装什么鬼！？”
【毁灭阶一一一捕猎者之魂】
【毁灭阶一一一灭亡声波】
【毁灭阶一一一鬼火球】
蓝玉不断喘着粗气，连锁三发毁灭阶魔咒释放，纵使是他也感觉开始到了些许力竭。
燃烧魔能制造出的火球，远超越人承受极限的声波，由【魔】制造出的狼头状接踵而至。
岌岌可危之间。
姬白的视野中仅有一片漆黑，黑暗之中，却隐隐荡漾起波纹般的波动，那道波纹划过，勾勒出袭来【魔咒】的形状，一时间，该【魔咒】的形成原理，内部结构尽数若隐若现，模糊的展现在姬白的视线中。
听到了，【魔】燃烧得噼里啪啦的声音。
火球攻击未到之前，姬白便已经感知到了它的飞行轨迹，速度，以及……【魔】分部薄弱的部位。
【常规阶一一一卡普瑞克反击护手】
“哐！哐！哐！”只听三声激荡而响的碰撞声，金属火花于剑身大量迸射而出。
一个，两个，三个。
毁灭阶魔咒被尽数打了下来，动作没有丝毫停顿，一气呵成，全部击碎。
“不变应万变，无招胜有招……你需要抓住那种生死存亡关节时刻的那种感觉，若它有幸亲临与你，紧握，然后感悟……你的第二双【眼睛】，将会睁开。”
顿悟状态，这是一种姬白至今都说不清道不明的状态，没人知道进入的契机是什么，更不知道具体应当怎么做。
顿悟状态对于姬白而言不算非常陌生了。
算上血族公爵那次，姬白是第二次进入这奇妙的状态。
“什……么？！”蓝玉一阵呆滞，愣愣的看着自己那布满皱褶的大手。
自己的魔咒，失效了？？那个地方……那个地方错了么？？自己辛苦耕耘了五年之久的计划，明明，已经唾手可得……
怎么可能……这怎么可能……？！
“不可能……不可能……”被打得劈头盖脸的蓝玉看上去狼狈无比，他埋着头不断发出低沉的嘶吼。
“本尊，已是超脱了低阶种的存在！怎么可能被低阶种打败？！不可能……”
压得沙哑无比的嗓音发出尖锐的嚎叫声，如同流水声般连锁的深渊语作响，伴随着咬牙切齿的声音。
“STALLAEDAMINUM,DOUMATASTRA:EPPARETVENALESPRESTANTIUM……”重叠的音节，无法用人类的嗓音说出的声音。
密集的深渊语不断叠加，语言让周遭的岩壁与大地产生了大规模的龟裂。
蓝玉双膝跪地，脑袋上扬，如同一位疯狂的信徒在祈祷自己的真神降临。
这一次……要你死！
【噩梦阶一一一行星鬼洞】




