
第二卷107~尾声，不朽与天辉
作者：漢唐歸來更新时间：2018/12/2922:40:51字数：4007
【绝望阶一一一行星鬼洞】（噩梦阶=绝望阶）
语毕，好似冥冥之中一种神秘的存在听从了蓝玉的祈词。
黄昏早已落下帷幕，吹得呼呼烈烈的黑风霎那间凝固，天地间宛若在这一刻失去了界限，时间沙漏仿佛停止了流动。
昏黑的天色如同被涂抹上了一层墨，就好似一副鲜艳的油画被染上了暗色调，画风偏向了诡异。
就好似是一只大碗反扣在这片区域的上方，整个天空的颜色与形状都变得异常诡谲。
不明文字组成的六边形魔咒阵倒映于天空如同一张大网般。
以肉眼可见的速度，虚无缥缈的咒文阵迅速具体化，形状宛若一只干瘪的紫色骷髅头。
只见，倒悬于天空的骷髅头张开了黑洞般的大嘴，一颗颗不起眼的小粒子从里边喷洒而出。
在自由落体的过程中，不到指头大小的粒子以肉眼可见的速度在姬白的视野中逐渐放大。
陨星撞击星球所造成的可怕破坏力是难以估量的，而【行星鬼洞】所召唤的陨星皆是已经在另一个位面不知道滑翔了多久，积蓄了恐怖能源的高危能量体，威力甚至可以糊平一个小星球的背面。
为了使压缩这个【魔咒】的破坏力同时上升精准度，某个时代不为人知的魔咒天才将这个杀伤力巨大，却不集中不实用的【魔咒】进行修改重组，将原魔咒附着于可靠的倒碗状护罩以限制流星的轰炸范围与集中度。
数以万计的陨星一同轰炸在一个区域，造成的破坏力已不是‘恐怖’一词能够描述的。
庞大的耗魔量，繁琐复杂的魔能分部结构。冰冻三尺非一日之寒，掌握这样的【魔咒】到炉火纯青的释放绝不仅仅是需要天赋这么简单。
而这一切在姬白看来，却是如此的简单。
姬白蒙上了肉眼，睁开了另一双眼睛，看不见物质界，却透过繁琐复杂的物质外壳，直接洞察内枢。
除去以墨绿色勾勒出的【魔咒】形状外，几个清晰的小红点分别分部在这个碗形结界的四面，其中，最为显眼的一个排布在正上方，那颗骷髅头下排左往右数第六颗牙齿，接近牙龈的部分。
那是魔咒运行的重要脉络之一。
姬白抓住剑身，以投掷标枪的姿势抛出了手中的獠牙长剑。
长剑与滑翔而来的流星擦肩而过，“噔”的一声发出如同敲钟般的闷响，剑尖赫然精准的刺入了上方巨大骷髅头的那颗大牙。
对姬白来说，他只是瞄准了牙齿上的那颗细微的红点罢了。
“咔咔咔……”整个魔咒像是咔了壳的机器一般，大大小小往下落的行星还未来得及触及地面造成破坏，存在形式瞬间由能量实体虚体化。
好似酥软的雪球般砸到姬白脸上，碎成一堆粉末。
位处于上方的鬼骷髅微微颤动，如同时光回溯般重新变为咒阵形态，随后消散而去。
天色恢复正常。
卡在骷髅牙齿上的‘小牙签’掉落了下来。
长剑的护手如同受到风化一般，花纹被腐蚀得模糊不清，护手的形状也秃了下去，加上剑身上大大小小的缺口，此刻看上去极其不雅观。
但这并不妨碍它继续作为一把武器。
姬白并没有挑剔，随手拣起了它。
说实话，这把剑并不是自己买的，虽说是免费的，再怎么说也是别人的好意，被用成这副偷铜烂铁的模样让他总感觉有些对不起别人的好意。
“为什么……你到底为什么还活着？！这究竟是为什么？？”像个木头人似的看完这堪称天方夜谭一幕的蓝玉感觉自己的三观快要崩溃了。
头也欲裂之下，颤抖的指着姬白。
“你……你为什么一瞬间变强了这么多？？你根本，不是人类对吧？？绝望阶的魔咒为什么对你没有一点作用啊？！”
“我没有变强。”姬白摇了摇头。
一片黑暗之中，跟着魔源顺藤摸瓜找寻到了蓝玉的方位。
“只是，能与这个世界坦诚相待，探清楚了些许脉络。”
“一派胡言！！低阶种而已，低等生物难道反抗得了上位者吗？！”蓝玉怒吼道。
音波脉冲席卷于残破的大地上，气势汹汹向着姬白弹射而去。
然后，被姬白随手一斩，化成了徐徐碎风。
火球，狼头凝结，巨岩臂，各式各样五花八门的魔咒，好似都失去了效果，沦为轻描淡写一剑便可化解的三脚猫。
“我不知道这些魔咒你是怎么学会的，也不明白是谁教你的……”一剑戳破了飞射而来的闪雷，姬白缓步走向蓝玉。
“适可而止吧，我给你忏悔的时间，不过你得去上帝哪儿说，看看四周吧……看看你都做了什么。”
“你给我……闭嘴！毫无负担的自说自话本尊不想听！”
击碎了一只迎面飞来的火球，看着源源不断丝毫没有减弱的魔咒攻势，姬白微蹙眉头。
这般滥用魔能仍旧毫无节制，很有可能有人背地里在不断的为蓝玉输送【魔】。
一路冲锋，手中长剑恣意绽放，击碎了迎面而来的各种魔咒攻势。
“呼呼……”未等蓝玉再做攻击，凌厉的剑锋划破空气。
正如姬白所说的那样，他并没有变强，这完全没有任何技巧与附带的斩击很是随意，却十分精准的击在蓝玉体内不断输送魔的经脉上。
“哦哦啊啊！”蓝玉痛苦之下，停住了正在读条的魔咒释放。
“好好想想，自己到底从什么时候，路走窄了。”剑尖抵在了蓝玉的脖颈上。
“我……我有做错了什么吗……”蓝玉低头看着自己粗糙的大手，低声喃喃道。
…………
“大人，根据泉村报道，村子附近外围几天前发现恶魔种的踪迹，怀疑恶魔种欲要劫掠来袭，希望我们派出骑士增援。”年轻的蓝玉恭敬的对着自己的顶头上司说道。
“泉村？……那是哪里啊？”胖子上司扣着鼻孔，漫不经心的问道。
“就是边城外以北的村落啊？那里没有结界的保护，屡遭恶魔种的劫掠，我想我们应该推前战线，设立堡垒围绕村庄以保护村民们的安全……”蓝玉请示道。
“……你是部长还是我是部长？？”胖子上司弹飞污秽物，装作十分疑惑的看着眼前的蓝玉。
“您是部长，在下也只是提议……”
“提议？？呵呵，我看你该不会是看上我这张椅子了吧？这都有精神逾越了？”上司轻蔑的笑道。
“此话又是从何说起？？”蓝玉微微一愣。
“呵呵……小蓝啊，你刚走马上任两天，还是不要太过问这方面得好，有的时候，潜规矩往往比明面上的规定重要的多，懂么？？”上司胖子抬腿搭在桌子上。
“你刚才说的什么？？哦哦，水村是吧？？我是治下的村子？？”
“是的。”
“哦哦，这些小村落嘛，我连记得懒得记……你让我出动骑士？？哈？你知道出动一次军队的开销吗？？可别张口就来，这些真金白银难道由你来出么？”胖子鄙夷的上下打量了眼蓝玉。
“可，可是……！那村子里的村民们……至少，让他们进城吧？”蓝玉急道。
“进城？”胖子打了个哈欠。
“快到丰收时节了不是么？他们需要做好自己的本职工作嘛。”
“这……这哪里有人命重要……”蓝玉完全不能理解这个狗屁不通的理由，再说，整个人类联邦这么多村落，少了那点麦子又如何？？没到饥荒的地步。
“……还不明白么？”胖子上司眯起了眸子。
“那帮村民，城外的村民，是特殊的……年轻人，联邦的光靠内销是不可能过活的，这你要明白，我们也需要出口商队，外贸可是块肥肉啊，弃不得……”一说到钱，上司胖子两眼发油。
“……这跟那些村民有何关系？？”
“哈？？愚钝至极！难道你不明白吗？恶魔种那帮家伙不安分！尤其是临近我们那嗜杀的家伙们，他们可是会袭击商队的！于是乎，如果将他们的注意力吸引到别处……嘛嘛，说到底，都是为了人类联邦嘛，对不对？？”胖子拍了拍满脸苍白的蓝玉。
“所以，那个村子从来不缺人……万一死绝了，我就抽下边那群家伙补上，唉唉……鱼和熊掌不能兼得的道理你也懂，我知道这很残忍，可是，这是为了联邦的发展，他们的牺牲，永远被铭记在心。”胖子嘿嘿笑道
“哦对了，我记得你这小子好像也是从村子里边出来的吧？哈！运气真不错……老子都想不到那种穷山恶水的地方还有人活下来啊啊哈哈哈哈……哦哦，如果那地方有水灵的姑娘的话，我还是会勉为其难把她接到我家住的，毕竟……哈哈哈哈……”胖子拍着蓝玉的肩大笑道。
蓝玉脸色惨白。
他已经听不见声音了，脑海中闪过惨死于恶魔刀下的父母。
以及，如花似玉，却被一群骑士美其名曰接到城里的青梅竹马。
…………
我……没有做错！
“……呵呵……别得意，你，可杀不死我！”蓝玉抬起疯狂的面目，与此同时，臂膀上显露出了金色的魔咒纹路。
又是刻印魔咒……还是，金色？？
“这不是你可以驾驭的力量……是谁刻录这厮你身上的？！”姬白冷冽道。
“呵呵呵……没想到吧？？我还留了一手……”蓝玉咧出了难看的笑容。
“既然失败了……那我就拉着整个人类联邦去死好了！！那帮苟延残喘的害虫，必须去死！”蓝玉面目扭曲的撕开了上衣，一瞬间，腹部，大腿，后背上均浮现出刺眼的金色纹路。
“去死吧……所有人都去死吧！”
【伪神脉一一一终极生命炸弹】
整个人类联邦，都去死吧！
金色的闪光迸射而出，带着毁灭一切的威能肆意席卷，祸及整个人类联邦，百姓死伤无数，联邦元气大伤。
本该是这样，然而……
蓝玉燃烧生命释放出的神脉级别爆炸波动，在扩散之时，撞到了那把破损不堪的獠牙长剑时，突然停下了。
金色爆炸波动如同滔滔不绝的浪潮般涌来。
獠牙长剑来者不拒，竟将蓝玉释放而出的恐怖魔能吸了个精光。
“这……这是……不可能……”蓝玉面目呆滞。
“无招，胜有招。”沉闷的声音透过盔缝，敲击在蓝玉的脸上。
【空阶一一一寰吞】一一一这是，击败血族公爵的剑技。
姬白高举大剑，剑身上缠绕着蓝玉之前喷发出的神脉阶魔能。
神脉级别的魔，何等的狂暴，却被他，结结实实的束缚在剑身上……
蓝玉彻底的陷入呆滞了。
“强大的力量离不开强大的心……而比人类更弱的，是你的心。”冰冷的骑士闷声，缠绕着神脉阶级魔能的大剑，顺势劈下。
“我的……心……”蓝玉喃喃道，微微一怔，看着迎面而来狂暴能源，叹了口气，闭上了眸子。
“天辉，若还是我所崇拜的那个骑士王……”
“轰轰……！！”伪神脉级魔能爆发，剑锋所指，皆化作虚无。
人类的未来，就拜托了……
…………
废墟瓦砾之中，伫立着一位骑士，他双手搭在剑柄两头，看着眼前满目颓然的废墟，不知道在想些什么。
夜风吹起了那根破损的纯蓝色骑士长缨。
他缓缓摘下了蒙住眼睛的布条，松手，沾满血污的布条随风而去。
“观战这么久，我是不是该收点费了？”沉闷的声音透过盔缝传出。
“……笃，笃，笃。”沉重的金属甲声，伴随着脚步声传来，一道全副武装的盔甲人从废墟的掩体中徐徐走出。
“不朽，是你啊。”姬白没有转过身去，暗银色盔甲在月光下显得璀璨无比。
两个盔甲人一前一后，就这么站着。
“结束了？”琉木盔甲骑士将一张纸片丢给了姬白。
这是他们曾经的交流方式。
“嗯。”
“做得好。”
“……什么做得好？”姬白望了望天，盔缝中的目光闪过几丝意味深长。
“这场灾难也好，叛乱也罢，不朽骑士大人亲自解决，马到成功，不关我事。”说着，姬白抬脚便走。
“不打算跟我聊几句？”
“相见不如怀念，再说……没必要，不是么。”姬白扔掉了纸片，几个闪身，消失在原地。




