
第二卷30~你敢动？
作者：漢唐歸來更新时间：2018/10/3120:00:34字数：2140
“哈？讨论商量的是审判结果，怎么讨论到我的脑袋上了？？……不过既然宣读官大人说到身为骑士……那么宣读官大人认为自己也是位合格的骑士咯？”姬白反问道。
“这不是理所当然么？”
“好，既然这样，那我考考你，骑士信条戒律篇章第三百六十四条是什么？？”
“我…………”宣读官顿时哑火。“骑，骑士……大概，好像是……”
“大概？好像？拜托，宣读官大人靠谱些好吗？”姬白玩味道。
“我……”
“背不出来是吧？好，我找个人替你背。”说着，姬白走下阶梯，来到兰迪旁。
“罪人，你会吗？”
“回审判官阁下，在下愿意一试。”兰迪静静目视着眼前的铁脑袋，信誓旦旦的说道。
“好，背吧。”姬白背过身去。
兰迪深呼了口气，朗声道。
“骑士信条戒律篇第三百六十四章，无骑士通令擅闯民宅的骑士，一律视作普通公民处理，无故破坏公民财产，具有勒索，威胁，恐吓，胁迫公民等行为一律施以重罚，绝不手软！”
宣读官的脸色变得难看了起来，蓝玉眯起了双眸，直直的刺在姬白的背脊。
“请阁下指出，在下有哪点遗漏？”兰迪恭敬的低下脑袋。
“不漏，一字不差。”姬白转过身来。
“宣读官阁下，你这个正牌骑士当还没有一个‘堕落’骑士称职呢，不如趁早转业律师吧，我看你对于耍嘴皮子和摆弄是非很有一套。”姬白开玩笑似的说道。
“你……！”宣读官狠狠的瞪着姬白，要知道，这台下可是有千万民众看着，台上还有位圣殿总部的巨孽大佬，这厮是摆明了要自己下不了台……
“圣职阁下，你刚才说了，要我们拿出证据，那么，你的证据呢？只是单纯的背背骑士信条就能证明他无罪？？骑士信条可不是免死金牌，知法犯法的骑士一抓一大把。”蓝玉冷冷的说道。
“对啊，知法犯法的骑士一抓一大把，就比如蓝玉会长你吧，那也是居心叵测咯。”姬白环胸戏谑道。
“呵呵……”蓝玉笑意怏然。“今天你要是拿不出证据，可走不出这审判席……我到看看，你到底张个什么样。”
最后几个字嚼得死死地，都快把牙咬碎了。
“蓝玉部长这是公然威胁我么？那我又想问问，你们捉拿先锋骑士们，又有何证据？”
“证据？笑话！几千名骑士亲眼见证，这难道不算是证据？？当天本官也在场。”宣读官冷笑道。
“等一下，宣读官大人说，几千名骑士见证是吧？？那我想请问，巨魔人是如何被击退的呢？”
“当然是我等辉煌骑士发现端倪，赶来得及时，将这些叛徒当场抓获，并消灭了巨魔人攻城部队！”
“哦，原来是你们消灭的啊？”姬白若有所思的看了宣读官一眼，将视线转向了蓝玉。
“蓝玉会长也这样认为吗？”
蓝玉眉头紧皱，完全不明白这家伙葫芦里卖的什么药，可这也是官方说法，当场否认无异于打自己的脸。
“没错。”
“好，既然这样……”姬白走上阶梯，来到审判席前，双目对上了姬月。
“姬月小姐乃是炎矛家族唯一的继承人，对吧。”
此话一出，蓝玉那一桌的各大小官员心脏骤然一停。
炎矛家族，圣殿协会十二主教家族之一，血脉传承的圣武更是等级划为SSS级的恐怖存在，所处的高度，远远不是一座边城分部可比的。
姬月淡淡的点了点头。
“久闻姬月小姐十二岁步入圣殿，十四岁初上战场便可以以一敌三，独战三只鬼猴而不落下风，在下没说错吧？”
姬月点头。
“那么，久经沙场的姬月小姐肯定对于恶魔种有很深刻的认识，所以，我想请姬月大人对接下来的问题作出判断……”
蓝玉有种不安的预感，天时地利人和分明都站在自己这边，却出现了这样的变数。
他很想听清姬白后面说了什么，奈何声音太小，听不清楚。
“宣读官先生。”
“什，干什么啊？”屡次被姬白抓住话中的破绽，宣读官警惕心大起，不敢轻易说话。
“你说当天是你带领骑士团的？那就具体描述一下当天与巨魔人的战况吧。”姬白不怀好意的笑了笑。
“呵，这个还不简单？”宣读官松了口气，那天还真是他带领的骑士团，这句话他没有作假。
“巨魔人嘛，成年种身高越二米五之间，皮肤多为青铜色……”
“不不，宣读官阁下，我要听得可不是这些教科书上的陈词滥调。”姬白摇了摇脑袋。
“我想你具体描述一下，当天战局如何，伤亡比例怎么样，你们费时多久才将他们全歼的？可别说你不记得，记载伤亡损失可是必须的家常便饭。”
“……当然记得，巨魔人可厉害了！要不是本官谨慎，差点都要殉职了你知道吗？”稍微对恶魔种有些了解的都知道，恶魔种战斗力强于人类，可到底强了多少，宣读官心里没底，因为当天他们赶到的时候，只剩下几个残兵败将，不费吹灰之力就歼灭了。
“具体有多厉害呢？战损比如何？”姬白挑了挑眉。
“……据我所知，巨魔人一个能打五个，甚至是十个骑士。”姬白一再逼问，宣读官迫不得已随便编造了一个自己心中还算可靠的答案。
“嗯，这是你的答案是吧。”姬白点了点头，视线转向了台下某个满目通红情绪激动的先锋骑士。
“你似乎很多话要说，说吧，在这，总司大人为你做主。”姬白说道。
“……根本，根本不是那样的！什么一以打十？？那根本不是一个级别的啊！”先锋骑士怒吼道。
“只要让三只恶魔种上了城墙，那就是一场屠杀！我们的武器甚至无法在巨魔人的皮肤上都留下痕迹！巨魔人一挥锤就会有几位战友粉身碎骨！可哪怕是这样，我的导师与战友们都坚持着死战不休！因为我们相信，骑士团一定不会放弃我们放弃城门，毕竟城门之后，可是有着千万的百姓啊！”说到这里，先锋骑士的语气中带上了几丝哭腔。
“大胆逆贼！安敢妖言惑众，颠倒是非！我现在就斩了你！”格姆大怒，拔剑而起跳下了台阶。
“锵！”一只铁臂腕死死地抓住了格姆的剑。
“在我面前，你也敢动刀子？”姬白冷冷的声音传来。




