
第二卷19~你跟处男有仇？
作者：漢唐歸來更新时间：2018/10/2020:16:02字数：1861
“姬白先生，昨天没有睡好吗？”身着女仆装一手拿着一只碗，脑袋顶着餐盘的可儿从厨房中走了出来。
“……嗯嗯？没，没啊，为什么会这么说？”
“你的眼圈，有些像大熊猫……”
“……呃呃，这是我脸没有洗干净，别在意这些，啊啊……（哈欠）”
姬白现在感觉自己的状态很不好，一整夜没睡着不说，唯一一套还算是体面的外套裤子也湿透了，导致现在自己因没有换洗衣物而被限制在家门口出不去，唯一值得庆幸的便是黑眼圈为红肿的眼睛做了挡箭牌，让人觉得这双眼睛不是哭肿的，而是单纯的因为睡眠不足。
你问为什么姬白的眼睛会哭肿，嗯，姬白自己也很想知道。
他只记得昨天，自己拖着身湿漉漉的狗皮回到宿舍中，心情与状态均跌入了低谷，将自己锁在那间小盒子里，捂着被子，心心念着那对发卡，悲伤逆流成河痛哭了整整一个晚上，醒来之后眼睛就肿了。
现在姬白回想起来，还有着几丝淡淡的余忧……个鬼啊。
老子是有多傻才会为了那对傻X发卡哭上一个晚上啊？我哭又没人看，又没有钱拿，我为毛要哭啊？？
丢了更好，本来就不需要什么发卡，长到拖地的头发打起架来碍事不说，平日打理维护敲麻烦。
要不是因为吸血鬼强悍的恢复能力，自己早把这碍事的头发全剪干净了！
“姬白先生是在为湿透的衣服伤心吗~？”
“………有这方面的因素，所以说，我这样子是不是有些不雅？”姬白指光膀子的自己。
“没，没关系啦~……姬白先生实在没衣服穿，人家还有几件的，可以……”
“呵，算了。”你的衣服我能拿来当面罩戴。
姬白咀嚼着不知是个啥味道的猫粮饼干，幽幽的想到。
共同相处有一个星期了，姬白才发现一个问题。
可儿是会做饭，可只会做这一道材料不明，味道不明的猫粮饼干…………姬白曾经还好奇打算进厨房看看是什么材料才能做出这种风味独特的饼干，结果被可儿红着脸赶了出来。
也许是种族之间味觉不一样的原因，可儿吃的舔盘子，姬白吃起来却是味如爵蜡。
不过应该是没什么不良反应的，亲测一个星期，肠道通畅，吃嘛嘛香。
“可儿，多喝点牛奶，能长高，嗯，还能促进你的发育………”
“呜姆~？吼啊~”低头啃饼干的可儿抖了抖耳朵。
瞥过胸前那一抹，姬白沉默了。
比我的都大，我干嘛要去关心人家这方面的问题…………呸！我是男的好吧？跟一只兽耳母猫肯定没法比的好吧？这两天我这思想是不是有些脱轨………
“叮咚叮咚~”门铃声传来。
这还没住个两天就有邻居串门了？？姬白轻轻的按下想要起身的可儿，放下碗筷。
“谁啊？我们家没定报纸和牛奶………”门刚透出条缝隙，某种天然草香水的味道扑鼻而来，让对于奢侈品过敏的姬白极度不适。
“可儿可儿~我来找你玩啦~………哇哇哇！！好丑的熊猫啊！这是哪家动物园跑出来的吗？！”门外那道金色的身影被吓得两只耳朵都竖起来了。
“熊猫个鬼啊！我是姬白！”针对自己的长相误解与诋毁让姬白脸一黑。
“咸，咸湿大叔？？………你怎么会在这里？而且还扮熊猫来吓人家？”穿着黑色银丝边长裙的小莎心有余悸，抚了抚并不存在的胸部。
“什么叫我为什么在这里，这里是………”
“诶诶？是小莎酱吗？我在这里~”还未等姬白说完，可儿掌着只饭勺探出个脑袋。
“………”小莎看了看可儿身上的女仆装，又看了看光着膀子的姬白。
“打扰了。”说着，小莎退后了一步，掏了掏卡通款式的单肩包，拿出市场上最新上市的苹果8S。
“帮我拨号妖妖灵……喂喂！咸湿大叔你干什么啊！？别拿你的脏手碰人家手机啦！”
“随便拨打妖妖灵是犯法的你知道吗？”姬白撇了撇嘴，挂断了电话。
“哪里随便啦！？人家要叫警察先生把你这个猥（喵）亵未成年萝莉的怪蜀黍抓起来！”小莎亮起虎牙，恶狠狠舞着两只爪子，奈何身高还未到姬白的腰，放在姬白眼里，这副超凶的动作无悬念的变成了卖萌。
…………
“神马！？可儿你跟这个咸湿大叔住一起？不行，人家不同意！跟这个没开过荤，每天撸撸羞的猥琐阴湿大叔住在一个屋檐下太危险了！指不定哪天他就在食物里放什么难以描述的东西，然后………”
“喂喂，所以说你是不是对处男有什么仇怨啊，这么针对的吗？”姬白感到很无奈。“你要这么讨厌处男，那就用自己的力量让这个世界上的所有处男消失啊？”
“呀啊啊！恶心！变态！低俗！下流………”小莎羞红着脸，满脸的恶心与嫌弃，朝着可儿身边挪了挪。
“听见了吧！可儿，这家伙完全就是个色（喵）情狂魔！干脆你搬出去跟我住得啦，不会亏待你的！”
“不会啦，姬白先生不是那种人了啦……”可儿乖巧的坐在沙发上，脸色微红。
“哇哇~！你们的早餐好丰盛啊，可儿，可以给我吃一点吗？”正想说什么的小莎微微一愣，嗅了嗅鼻子，将视线定在了餐桌上边。
丰盛？？只有饼干和牛奶，这叫丰盛？？
“当然可以呀~”可儿点了点脑袋。
“诶嘿~………话说咸湿大叔你不会收我钱吧？这家伙可是一点小钱都要跟我计较的，超小气，活该还是个处男，哼！~”
………你果然是跟处男有仇么？？




