
第三卷2~你需要在教育呢
作者：漢唐歸來更新时间：2019/1/120:37:14字数：2157
“……听不懂你在说什么。”姬白目光死死盯着栗子手中的发卡片刻，脑袋一撇，表示自己什么都不知道。
“呜呜~拼命掩饰身份，装作什么都不知道的小姬白也好可爱呀，诶嘿~”
“我不是，我没有，别乱说，请团长小姐自重，张口闭口乱攀关系与大街那些游荡的女人搭话方式如出一辙呢。”姬白不动声色的退后了一步，脸色不变。
作为一位身经百战的骑士，姬白能够适应任何突如其来的袭击与语言试探，纵使心中骇然大波亦能处之坦然，面不改色。
同时，突如其来猝不及防的暴露危机也立即让他对眼前这只不知过期了多久的白毛萝莉戒心防升到了前所未有的高度。
果然，只要是银毛的小只就绝对不能小觑，是自己疏忽大意了……
虽然不愿意承认，按照她对自己的称谓推测的话，……她应该是，莉莉婊丝的姐姐？？
这一家人哪个都不是省油的灯。
不过没关系，大不了自己死猪不怕开水烫，死不承认，说不定她只是无根据的怀疑而已……
“啊啦~为了掩饰身份居然不吃不喝什么的，这倔强又可爱的性格让我想起小娅小时候的样子呢，那孩子平日里一定对你言传身教吧~？她啊又好面子又要强，你一定过的很辛苦吧？没事没事~尽情在大姨的怀里撒娇吧~~”栗子张开怀抱，像只白软软的棉花糖似的粘了过来。
姬白面无表情，侧身一让，躲开栗子的平板奶猫求抱抱。
“唔唔~……”栗子不服输的鼓起腮帮子，小脑袋继续向着姬白怀里扑。
“团长小姐请自重，姬某人完全听不懂你在说什么，请停止你的行为，这对我造成了困扰。”姬白跟斗牛似的，侧闪躲过栗子的飞扑，顺势坐到了一旁的沙发上。
“呵~小侄女不乖哦，你的身份早就已经被咱识破啦，来，乖乖的投入栗子大姨的怀中吧！”
说着，栗子露出尖牙，像只扑食的小奶猫一样跳上了沙发。
姬白一个翻身站起，栗子又扑了个空。
“栗子小姐，请停止你这种会给别人造成困扰的行为，这既不礼貌，也是对自己与别人的不尊重。”姬白微微蹙眉。
“哦~？”栗子趴在沙发上，歪了歪脑袋，狡黠的笑容一闪而过，随即摆出一副0V0的天然表情。
“呜呜~那我应该怎么做才算得体嘛，人家不怎么擅长礼仪的说……”
“不擅长可以学，想学就不可能学不会。”
“可人家不会化妆……”
“你把淑女当什么了？”姬白眉毛一翘，心中一阵莫名的忿愤。
“淑女不是外面那些做作的妖艳贱货，根本不需要去学着往自己脸上抹粉，再说血族也不需要刻意妆容……”
“首先，说话细声细语，既能让人听到也不显得粗鲁，语气语调这往往能够体现一个人的教养程度，走路步子跟动作幅度都不能太大，也不能过于小气，拿捏有度，大方自若，把握得恰到好处，最后习惯成自然，这是……”姬白突然沉默了，默默抬眼。
“唉？继续说呀，小姬白传授的经验让姨妈受益匪浅呢~还想继续听哦。”栗子两手托腮，趴在沙发上摆动着两条腿，笑眯眯看着自己。
让姬白没有想到的是，这该死的潜移默化给自己带来各种生理反应的同时，还顺带拉低了自己的智商，这种低级的钓鱼自己稀里糊涂的就去咬钩了？？
所以，我刚才到底说了什么？
“经验之谈，无关紧要。”
“啊咧，经验之谈？吸猫也是经验之谈吗？”栗子掩嘴，狡黠的笑道。
“……听不懂你在说什么，在下今日甚感不适，先行告退。”说着，姬白三步并作两步窜到了门边。
“唉？这就要走了么？呐~那咱送你个纪念品吧，接着哦。”
姬白正疑惑着栗子会如此轻易地松口，接住栗子扔过来的一枚手掌大小符石。
这种款式的符石，有些眼熟……
“嘀嘀嘀……”符石上边刻印的咒文泛起夺目的红光，光线一晃，透明的荧幕如同放映机一般，似乎播放起了某个录像片段。
这是……
姬白的神情从疑惑，瞳孔缓缓睁大，手心紧攥着符石。
熟悉的片段与记忆，就发生在不久之前，只不过，由第一人称变为了第三人称，亲自欣赏了一发自己的羞耻PLAY……
“呐呐~当时栗子也吓了一跳哦……怎么样~上边那只吸血鬼女孩，很可爱吧？咱可是找好角度拍摄的哦，三百六十度都是萌萌哒。”
录像播放完了，姬白紧盯着手中的符石不知道在想什么。
“哦哦，对了~咱打算把这段录像拿给可儿酱看看，共同欣赏下，和她住在一个屋檐下的，到底是个怎么样的存在呢。”
“顺带一提，刻录这种珍贵录像的符石，咱一般会复刻好，几，十，枚~以防弄丢呢。”栗子天真烂漫的笑容中带着一丝狡黠。
“啧。”姬白将符石随手一扔。“你偷窥我？”
“嘛，顶多算是意外收获而已哦。”
“……你想怎么样？”
“呐呐，终于进入令人兴奋的正题了吗？我想要干什么……”栗子一改天真的笑容，略带妩媚的舔了舔嘴唇。
“咚。”将姬白堵在门上。
“还不清楚么？……快点儿，变回血族呀，我亲爱的小侄女~”
姬白眉头紧蹙，微微咬牙。
“看来很有必要让可儿看看这段趣味性十足的录像呢~”栗子故作疑虑的掂了掂手中的符石，欲情故纵的转过身去。
“喂，你，你别走…………嘁嘁，麻烦又唠叨的女人。”
身后，猩红光之中夹杂着一群小蝙蝠四散而飞，栗子露出奸计得逞的笑容。
一席拖至地面的纯银色丝绸，白皙若羊脂玉般的皮肤，瓷娃娃般的精致小脸上小嘴撅得都能挂铁钩了。
白姬“哼”了一声，抱臂满脸嫌恶的看着栗子，似乎对于对方无耻下流的威胁行为感到愤怒。
“哇唔！好可爱呀！”栗子两眼冒桃心，像只小兔子似的扑了上来。
“走开啦！离咱远些，卑鄙无耻的老，太，婆！”
“啊啦啊啦~……还真是口无遮拦的孩子呢，大姨明明，只是个小萝莉了啦。”栗子脸上的笑突然变得更灿烂了。
“切！谁信啊，卑鄙无耻，胸可以当做砧板切菜的老太婆还装嫩，恶心死啦，略略略……”
“小姬白~你真的很需要姨妈爱的再教育呢~”看着吐舌头的白姬，栗子的小笑容逐渐黑化。




