
第二卷13~香~
作者：漢唐歸來更新时间：2018/10/1420:04:40字数：2255
“姬白小朋友，你这是怎么了？艾玛，不会是受伤了吧？”林拓疑惑的看着俯下身子，额头冒冷汗的姬白。
“没事……”
“姬白先生？？你怎么了？别吓人家啊……”可儿温暖的小手捂住姬白的手，尾巴不安的摇摆起来。
“没，没事，小事而已，问题不大………”姬白的嗓子压得死死的，想尽量用平常语气说话。
“受伤了可不能马虎！别逞强啊兄弟，干脆我送你去学院的医疗部吧！”霍雷蹙着眉头走上前来。
“不……你们别，别过来！”姬白的情绪瞬间变得激动了起来，立即大吼着制止了欲挨近自己的霍雷。
姬白这一出声，全场的寂静了，包括琳都将视线转过来，一脸诧异的看着他。
“……我说兄弟，还是让俺扶你去检查检查吧，你看看自己，声音都变得这么尖了，还说自己没受伤？？”霍雷蹙起眉头，在他看来，姬白这一举动完全是好面子，不想在大家面前暴露自己的伤势。
“别乱说，我声音哪有……”姬白一出声，立即把自己的嘴巴捂住了。
糟了！………病赶急了！声音已经产生变化了………这样下去的话，马上就会………
啊啊啊，身体好热………
姬白强忍着从心脏处涌入四肢百骸的灼流，血管皮肤以及体内的脏器都在快速的往内萎缩下去………
“啊呃！~”一时没忍住躁动，姬白呻（喵）吟出声，这一声娇嫩欲滴的呻（喵）吟令得在场的同学们一阵惊愣。
“…………姬白同学，你到底是怎么了？有什么病赶紧去医疗部，咱们这设备觉得算得上齐全，也不会收取学员费用。”林拓面色有些异样。
“姬白先生，好些了吗？”感受到姬白的手冷的吓人，可儿蹲下身子，紧贴在姬白的身体上。
“就是啊，伤痕是战士的勋章，这有什么害羞的？病情可不能耽误，俺扛你去吧！”说罢，霍雷二话不说就走过来，要把姬白给扛起来。
被可儿粘住，在众目睽睽之下即将病发的姬白心中急得就像是一锅烧得滚烫翻腾的油。
“别……别过来啊，离我远点！我没事…………啊啊啊啊！我，我只是着凉了嗓子不舒服而已啦！我去泡热水澡！你们谁也别过来！”目视着愈加靠近自己的大手，求生欲望在这一刻彻底的爆发了出来。
姬白捂住嘴巴大吼一声，挣脱了可儿的束缚，拖着愈加尖锐的声音，留下一道模糊的残影。
“………咸湿大叔不会有问题吧？”小莎微微挑眉。
“哦哦，原来是着凉了啊？我就说为什么声音突然变尖起来了。”霍雷一拍脑袋，心中感觉好像是这么回事，没毛病。
“姬白先生……”可儿担忧的看着那道远去的背影。
唯有念经的扁梓老道，面无表情的琳，以及摩挲着下巴的林拓没有说话。
“突然想起来了……之前遇见的那只血族皇室小妹妹，总感觉她的声音好像以前听过………艾玛，想不起来了。”林拓沉思片刻后，索性放弃了思考。
…………………
健步如飞，风驰电掣。
脑子中一片混乱的姬白无意识的在学院之中乱跑乱撞。
要，要出来了，真的要出来了啦！………得赶紧找个隐蔽的地方躲起来解决一下！……EMMM………这里是，澡堂？？正好，看看这里有没有单独浴室……
“前，前台小姐，还有空余的单独浴室吗？？！”姬白火急火燎的冲进了澡堂前台，顾不得礼貌，手撑着柜台，压抑住的声音像是低沉的嘶吼一般。
“抱歉，这位同学，这个时间段独立浴室往往都有人，但是公共浴室还是………”前台小姐不好意思的说道。
“真的没有了吗？？小姐姐，江湖救急啊！关乎性命的问题，可不可以开个恩！”强烈的抵抗着血管组织与身体的缩小化，姬白感觉自己眼泪都要流出来了。
感受着周围人那异样刺眼的视线，姬白无力的跪坐在了地上。
完蛋了…………咱要在众目睽睽之下被人道毁灭了………
看着姬白那张苍白得跟死人一样的脸，与绝望的眼神。前台小姐感到有些不忍。
“呃呃，如果硬要说的话，也确实还有，四楼四号那间就暂时没人来着，但是……”
“好！谢谢美丽的小姐姐！您的恩情咱来世再报！！”宛若是游荡在沙漠中几天几夜的难民看到希望的绿洲，姬白一跃而起，打断了前台小姐的话，健步如飞，直奔楼梯。
“………但是，那里已经有人预定了……”然而这时，姬白已经冲上了台阶。
…………………
“哇哇哇！！”姬白的双目布满了血丝，长驱直入闯进了四零四号房，见着聚光灯之下波光凌凌的澡池，想也没想，一个扎子跳了下去。
“噗噗！！……”激流而起的浪花之中，猩红色光辉伴随着飞溅出池塘的暗红色小蝙蝠群，池塘恢复了平静。
“呼呼……赶上惹，累死咱了。”水花溅出，一颗银色小脑袋从水中探了出来，吐掉含入嘴里边的水露，如释重负的喘了口气。
姬白抬起脑袋望了望这间独立澡堂，鲜明山形木纹的橡木制成的地板，以蓝橙两种活力颜色凑成的墙体上绘制着一些卡通图案，温馨的暖色调灯光打在池子里，池水温度恰到好处，池面上浮着几只可爱的小黄鸭与水垫，环境很是舒适。
不过自己可不是小孩子，不会兴奋得去一边捏着小黄鸭一边嬉水，况且咱还有填饱肚子这么要紧事在身。
“嗅嗅嗅………血，血的味道~”白姬的呆毛瞬间立了起来，小脑袋四处张望着，水垫上的那一抹透过玻璃的猩红，让她眼前一亮。
哇哇！想睡觉了就有人给咱送枕头耶~！把新鲜血液承装到高脚杯里边，摆放在水垫上，太浪漫惹~简直就是专门为咱设计的嘛！
两眼瞳孔都成了爱心状，绿洲就在眼前！白姬不顾形象，毛手毛脚的扒上池水中央的水垫。
“耶~！咱开动咯~！”鸭子坐在水垫上，白姬舔了舔镶嵌在杯壁上的柠檬，以优雅的姿势将被子中的深红液体一饮而尽。
“呜呜~！得救啦！”白姬回味无穷的舔了舔嘴唇，满足的揉了揉肚子。
RUA~！虽然量有些不足，但还是解决了自己烧眉之急。
饱暖思淫，腹中得到了满足的白姬心情也变好了，躺在水垫上拿起一只漂浮的小黄鸭，捏了起来。
“叽叽……”干瘪下去的小黄鸭发出声响。
切，才不是咱想要玩的呢，咱都不是小孩子了，怎么可能对这些感兴趣啊，不过，稍微在这里待一会儿，还是可以的吧？？
白姬解开了哥特式连衣裙胸前的丝带，裙装顿时化作一道红光飞进了白姬的体内，解开两束蝙蝠发卡之后，白姬迫不及待的跳进了水里边，快活的嬉戏玩耍，甚至还哼起了小曲。
“啦啦啦~？”




