
第二卷75~陷落
作者：漢唐歸來更新时间：2018/12/520:56:45字数：2086
“OK，包扎完毕~”正正方方系上两个洁白的蝴蝶结，小莎这才满意的点了点头。
“二十四小时之内最后别有剧烈运动否则伤口有可能会崩开……嘛，虽然这句话你完全听不去。”
“……谢谢。”麻利的穿上衣服与盔甲，姬白站起身来，点了点头。
“钱我会还的。”
“真是，莫名的让人火大……”小莎鼓起了腮帮子。
“那你还啊？人家这可从不允许赊账，要还你现在就还啊？”
“……我没钱。”
“没钱你还说这么多干嘛啦？哼~”
“……”姬白有些哑口无言。
“好了，日理万机的大骑士你爱干嘛干嘛去吧，我知道你想自己解决这件事情……你去吧，人家不告诉别人。”小莎嘟起嘴，转身走进了卧室。
“咱还得照顾小安呢，对了，小心一些……别误会，顺便提醒而已。”
“谢谢。”目送着小莎走进卧室，姬白不再多做停留，拿上剑带上门走出了屋子。
“嘁嘁……呆子。”听见门外的关门声，小莎小声嘀咕道。
…………
姬白瞄了眼学院楼口的大钟，差不多过了半夜三更，自己的行动得加快。
他记得小安说过，老院长是在福利院的小树林中将小孩子交给怪人的，由此可以推断出，福利院下方很可能存在着地道之类的地下建筑，自己特意搜身了一遍老院长，果然有所收获。
在解决蓝玉的事情之前，自己最好先把这个隐患排除。
…………
夜晚。
穿着睡裙的可儿走在回廊上，清纯可人的脸上没有一丝睡意。
她来到一件房间前，拉开了门。
被褥被凌乱的丢在一旁，皱褶的床铺上空空如也。
窗外清凉的风，吹拂在那张毫无情愫的脸上。
“不是他，不是他……”意义不明的叨叨嘘嘘，娇小的身体缓缓趴上了床铺。
好，好刺激……
可儿抚平胸前那抹起伏不断的波涛，若凝脂般的肌肤泛起桃色，绚烂的樱色眸子逐渐变得迷离。
……………
当空皓月，福利院的绿化小树林。
估计，就是这个了吧。
借着淡色的月光，姬白抚开遮掩住大树干部的一小撮枝叶，不规则形状的凹槽出现。
姬白掏出从老院长身上搜出的一块刻有铭文的咒文石，稍微对接插试，完美契合了凹槽位置。
咒文钥匙技术原理大同小异。
“隆隆……”悠长绕耳的杂音响起，石头上刻录的咒文泛起血光。
“咔咔咔……”土层凹陷，锁链拉扯着地块的闷声响起。
不远处铺设的杂草陷落，一条通往地下的石阶显现。
姬白张望了一下，随手捡了颗小石子，抛入地道内部。
“哒，哒，哒哒……”石子滚入，一秒钟过去了，一分钟过去了。
姬白点燃随身携带的火把，迈着微步，小心谨慎的走进了密道。
密道内部并不算宽敞，高约在两米左右，两个人并排走显得有些拥挤，并没有照明设备，除开火把照亮范围，能见度几乎为零。
“轰！”一声突如其来的闷响，地道门闭合上了。
那么，就只能向前走了。
“笃，笃，咔嚓！”刚走两步，一声脆响从脚下传来。
“嗯？”姬白目光微微一凝低下视线，挪开脚掌，一滩绿色浆液上几块粉碎的甲虫躯壳。
这是之前下水道里头的黑虫，这种品种的毒虫自己从未见过，下水道里头却滋生了成群成片。
这次的事件，跟下水道那次有联系么？？
姬白抬起头，前方是看不到尽头的暗影，他持剑举着火把继续前进。
重复着一样的矮道不知道过了多久，期间不乏遇见几只零散的黑虫，地道终于迎来了尽头，隐约能看见前方若隐若现的紫红色。
姬白瞬间警惕，放轻了脚步。
前方的场景突然之间与地道脱节。
四面皆由粉色，质感软和的肉壁包裹，宛如身处一只巨大怪物的口腔中。
紫红色火光充斥着这片看上去无比诡异的区域，前方隐约能够看到一扇镶嵌入肉壁的石门。
极为诡异的地方，自己从来没有过相似的经历……下水道里头的神秘法阵与这里有什么联系么？
姬白触摸肉壁，质感上很软，常温，就跟正常生物的体温一样。
谨慎踏了上去，十分具有弹性的凹陷下去一小块。
再确认没有任何机关陷阱之后，姬白放心的踏了上去。
稍作检视，确认遇见特殊情况自己有撤退的余地。
不算宽敞的场地中，四面放置着四根燃烧着紫炎的火把，连同地与天花板的肉丝线宛若是撑天的柱子一般。
姬白伸出手指点了点这些‘肉丝线’，粘糊糊的触感。
“滋滋……”肉丝线上竟然流出了水。
“犀溜……”就在这时，肉壁传开一阵骚动，延伸而出肉丝线，如同缝毛衣一般将入口缝合。
这是，触碰到什么机关了么？
铁盔微微一沉，獠牙长剑捅了捅包裹缝合住出口的丝线，质软，弹性强，且十分的结实。
“咕噜咕噜……”正当姬白思考时，脚下突然一陷
脚下的肉壁仿佛由固体转变为了半液体一般，自己的身体正在不断的往下陷……如果这真的是一只怪物的体内，那它的目的就是想要吃掉自己。
就宛如沼泽泥潭一般，越是挣扎就越陷越深，姬白尽量避免躯体上的动作，却无法阻止肉壁越变越稀，最终，他被肉壁完全淹没……
窒息感涌了上来，自己，呼吸不了空气了……若是人身死去的话，自己是不是就能解脱了？不过……淹死在一堆肉块里，这可就有些窝囊了。
“噗通！”正当姬白即将因缺氧陷入晕厥时，一阵失重感传来。
肉壁将他吐了出来，姬白似乎被肉壁给扔到了位于其下方的空间中。
“呃。”姬白揉了揉晃荡的铁盔，伫着剑从地上站了起来。
回去得洗澡。
浑身沾满了不明液体的姬白如是想到。
肉壁将自己甩下的位置离地面还是有段距离的，导致自己被砸得大脑有些昏沉。
现在，自己在哪？伸手不见五指的情况下弄丢了火把，没有比这更糟糕的了，自己想回去，估计有些困难了。
“滋滋滋……”
还未等姬白稍作修整，一声不和谐的声音打破了宁静。
闻声看去，黑暗之中，闪烁起密密麻麻红色的小眼睛。
（忙了一天，周末还得接着忙……只有一更，生无可恋_(:З」∠)_）




