
第二卷3~好好吸干净
作者：漢唐歸來更新时间：2018/10/421:21:40字数：1802
漆黑笼罩，下方却是往着一面倒的战局，热火朝天的呐喊声与嘶吼声充斥着这片肃杀血腥的画面，以肉身铸为城墙的骑士们接二连三，一个一个的倒下。
…………
辉煌骑士团边城分部的某个安置房间内。
“为什么？！上头的出击文件到现在都还没有下达下来？？战机稍纵即逝，拖延了这么久，到底在干什么名堂？！”身着姆铁板甲，全副武装的高大骑士焦躁的拍了拍大腿。
“再等等吧，上头一定有这么做的缘由。”一旁拄着长剑，埋着脑袋不知道在想什么的短发骑士说道。
“队长啊，你三十分钟前就是这么说的……可到了现在，分部都安静的跟过节似的，完全没动静，干脆咱们队去找部长……”
“没用的，部长若是想要派出援兵支援早派了，还会等到现在么？”面着墙壁，手中甩着链锤的蒙面骑士淡然说道。
“那怎么办？！……迟迟不肯派出援兵，你们说，那家伙不会是想要叛变之类的吧！”高大骑士愤慨的站起身来。
“鲁兰！不能乱说话，背后对上司评头论足，不是一位骑士该做的。”拄着剑的队长脸色严肃的瞥了眼高大骑士。
“那，那可怎么办？？咱们不能待在这儿等着先锋的同袍们打光吧？？队长，您说……”
“违背命令断然出击，有违骑士信条，还会被押上圣殿审判席。”队长站起身来，脸色肃然。
“可是队长………”
“可是，见死不救，背叛同袍，漠视这满城民众的安危，那我们就连作为一名骑士都不配，我想，若是天辉骑士大人在这里，也会支持我们。”还未等鲁兰说完，队长眯起双眸，接着开口道。
“所以，诸位，在下这次要当一回‘负罪’骑士，若是怕担上风险的，可以离开。”
“队长这是哪里的话？？队长在哪，我鲁兰在哪！”
甩着链锤的骑士也将目光转向了这边。“等你这句话很久了。”
“走吧！我们耽误很久了！”坐在地上的骑士同袍们纷纷拿起了自己的长枪。
“诸位……感谢。”年轻的骑士队长兰迪面露感动的扫视了一圈自己的战友们，从怀中掏出了一只刻有太阳十字的挂坠，默默祈祷。
“天辉骑士大人，愿您在天之灵，请保佑您的追随者。”
…………
“哈哈哈哈………！都给老子让开，别挡老子的道。”见城门被狠狠地砸开，巨魔老三兴奋地嘴巴都歪了。
憋了正正一百多天的杀欲接近临界点。
粉碎他们的尸骨，欣赏这些孱弱虫子的绝望与恐惧………巨魔老三感觉自己全身上下每个细胞都在欢呼雀跃。
以巨魔老三为首，巨魔士兵们如同一群上岸的海寇，各个面露嗜血与兴奋，如同蝗虫一般冲进了边城。
不过很快，他们就停住了脚步。
淡淡的月色披散在大街上，刀刃插~进地面的巨大骨镰横在路中央，镰柄上坐着一位身着哥特式短裙的银发女孩，她摇着双腿，两手托腮，静静地看着眼前的巨魔士兵们。
“哪家出来的黄毛丫头片子？？识相的给老子滚开！”巨魔老三看着那把被女孩当成长椅坐着的渗人镰刀，就算是再傻也能判断出这位女孩不是人类，自家大哥可是吩咐过，尽量别去招惹其他恶魔种的。
“………跟荒野蛮族打交道可真是难为咱了。”目视着眼前手持板斧的巨魔人，白姬摇了摇脑袋。
“你说什么？！呵，等老子一会儿把你摁在地上之后，看你还敢不敢在本大爷面前造次！”
本就因为女孩打断了杀红眼的自己而感到不满，巨魔老三抄起板斧，怒吼了一声，魔能如同潮水般涌了上来，伸手就想要把眼前的女孩拽下来。
巨魔粗壮的臂膀伸向白姬之时，只是一刹那的功夫，坐在长柄上的萝莉就像是变戏法一般化为了无数只暗红色的小蝙蝠四散开来。
“？！血族？？”巨魔老三微微一愣，还未等他反应过来，突然感觉自己的双脚离开了地面，乍一看，血色的小蝙蝠已经在自己周遭聚集，咬住自己的皮革衣物，将自己活生生到了空中。
“靠！这是什么鬼蝙蝠？？弄不烂的吗？？”自己的魔能对于这些小蝙蝠来说根本没有任何意义，倒不如说，这些咬住自己的血色小蝙蝠还在不停地吸收自己体内的魔能。
“靠！快放老子下来！”
老三没有想到的是，他这么一说，周遭的小蝙蝠们还真就松嘴了。
“哇啊啊！！……”从空中降落作着自由落体的老三哀嚎起来。
白姬则飞回来镰刀旁，重新化形，‘咔吧’一声将插在地上的巨镰拔了出来，看着朝天上落下的老三，舔了舔嘴唇，露出了小恶魔的微笑。
镰刀一抽，被白姬放在了老三即将落下的位置，刃尖朝上。
“咔嚓！！”哀嚎声戛然而止，巨魔士兵们皆满脸的惊恐与不敢相信，像是见到了鬼一样。
前一刻，还在自己眼前大吼振鼓士气的长官，此刻，赫然挂在那把渗人的巨镰上被吸干了血肉，就像是挂在串上的牛肉干。
白姬拎起镰刀一甩，将穿在上边的巨魔干拽飞了出去，瞥了眼满是血污的镰刀，微微蹙眉。
“呐，好好吸干净，咱可不想因发卡沾了什么奇怪的体液而弄脏自己的头发哦~”轻轻地踹了镰刀一脚，白姬警告道。




