
第三卷22~突如其来
作者：漢唐歸來更新时间：2019/1/1920:42:53字数：2027
紧追不舍的追兵到来的速度比姬白预估的晚了不少，原本预照他的估计，人类的奔跑速度外夹带了一只病号，中途被对方追上是钉在板子上的事情，估计是这里狭窄曲折的地形导致身形庞大的狮鹫无法施展开，阻碍了些许时间。
“跟屁虫赶上来了，抓稳了。”不知为什么，看着怀中少女那略带着残念的表情，姬白玩心大起，突然想要皮上一把。“寄生虫，我们走！”
伴随着身后愈来愈大的回声，琳来不及将视线从风化的壁画上移开，视野中的场景便快速往后掠过，银色长发随风而动。
“轰轰隆隆！！”岩石与土块炸裂崩塌的声音响遏行云，破碎的微小砂石土砾在空中溅起沙尘，庞大的黑影冲破了沙尘建起的屏障，巨大的鹰头显露而出。
“咳咳……老东西，你确定是这里吗？？”狮鹫上，黑袍老者捂住前胸，似乎因吸入过量灰尘干咳不已。
“怎么？你这是在质疑【罪主】的旨意么？”紫袍老者没有在意一旁对自己挤眉毛弄眼的黑袍教父，眼见着前方溶洞中的火光，斑白的胡须微微翘起。
“看样子就已经抵达目的地了，【罪主】寓言中，异教徒首领的坟冢。”紫袍老者抚了把胡须，春风满面。
“异教徒的坟冢？我们到这个地方来做什么？这些早就埋进土里的家伙难道还会对我们造成威胁？”因为先前紫袍老者的举动而对他有所不满的教父嗤之以鼻。
“【罪主】乃是世间唯一的真神，手刃这些肮脏的异教徒会弄脏主的手，【旨意】写明，此地埋有一柄不详之物，务必在【主】的神迹显灵之前将其销毁，教父大人这是想违抗主的旨意么？”紫袍老者冷哼了一声。
“这种旨意，为何老朽没有收到？”
“哦，这个实属正常，毕竟这种关乎神教机密的事情不能透露给非核心人员嘛。”
“你………！”
“呵呵。”紫袍老者讥讽一笑，不再理会旁边气得胡子都要翘起来的教父，趾高气昂的对狮鹫下达命令。“强行突破。”
……………
“也许你真的说对了。”
“嗯嗯？”怀中冷不丁的声音引起姬白的注意，他微微瞥了眼怀中的银发少女，发现后者此刻正全神贯注的看着周遭的两旁陈列，不知在此尘封了多少年的瓶子瓦罐以及，摆放整齐却早已被时间腐蚀的铁剑长矛。
“这个地方，也许真的是古代一个大型墓葬。”
“你学过考古？”
“略知一二。”琳轻声道。“这些坛子，应该就是随葬物品，还有摆放整齐的兵器，应该是一位战功赫赫的将军的寝墓。”
“你能确定是哪朝哪代的么？”眼见着这条长廊远远走不到头，姬白问道。
“至少，不是这个纪元的文明。”细细的琢磨罐坛上刻印的花纹，琳笃定道。
“跟没说一样。”姬白摇了摇头。
“………轰轰轰！！”沉重的坍塌闷声从身后顺着长廊袭向二人的后背，夹带而来的风拂起了琳的银发。
“大概，不足百米。”琳瞥了眼身后，简短的一句没头没脑的话。
“收到。”姬白心领神会，头也不回。
“五十米以内。”
声势浩大的破坏声回荡在姬白耳边。
“嗯。”姬白淡然的应声。
“十米以内。”
姬白没应声了，回廊已经走到了尽头，横着身子，力量全聚集在脚跟，一发力。
拦路的木栅门被姬白撞了个木屑横飞。
姬白冲进来的第一反应便是朝着两侧翻滚，而由于怀中还抱着人，这个滚打得十分的尴尬，下一个瞬间，趴在地上的二人互相都能够感受到对方的呼吸。
“轰轰轰！！……”还未等二人有所反应，身后被撞出了个人形的木栅门‘梅开二度’，这一次可就猛了，整个门连带着门槛都与墙体搬了家，在空中劈了几个叉，摔在地上化作了一堆木屑。
“不愧是以生命力顽强著称的吸血鬼，被‘封焰’灼烧了两次都没有丧失生命，果然不是那么容易对付的货色。”强行入门之后，第一眼便注意到了姬白与琳的紫袍老者眯起了老眼。
借此机会从琳身上起来，摆脱尴尬的体位之后，姬白迅速拾起掉落在地上的火把，环顾四周，发现此地布有与之前回廊异曲同工的石烛，不过都处在熄灭状态，因而除去手中火把小范围的照明之外，能见度很低，只能依照四周的墙体大致判断出这里是个死胡同，而且很宽敞。
“居然能跑到这里来，不过也到此为止了。”紫袍老者冷哼了一声。
“赶紧把他们收拾掉吧，省的夜长梦多。”教父不满紫袍老者叨叨念，开口道。
“不用教父大人叮嘱我也明白。”紫袍老者冷哼了一声，蛇头杖所指既为下方的两人。
“狮鹫，解决掉他们两个。”
“吼吼吼！！”狰狞的巨大鹰头转向，钟表大小的竖瞳上下转动，在锁定姬白之时，瞪得圆鼓鼓的。
姬白拔~出獠牙长剑，挡在琳的前面，两者之间压迫性的体形差距显露了出来。
无力躺着的琳撑坐起身体，目视着身前持剑的姬白与庞大的狮鹫形成的对比，喘气声不由得加促。
不出所料的话，又是一场恶战了……
对上这只只存在于传说杜撰的生物，姬白没有任何经验可寻，手中也没攥着多少胜算。
“咔咔咔………”就在这张弓搭箭，神经紧绷之时，冷不丁的传来了一阵令人牙酸的类似开门声的声音。
紧接着，风声一变，在场人谁也没有反应过来的情况下，一块扭曲的‘铁板’从电光火石般从阴影处倒飞而来。
“轰轰轰！！”对峙没持续到一分钟，不知从哪飞出来的‘铁板’精准的砸中狮鹫，带着它巨大的身体飞了出去，狠狠砸进了一边的墙体中。
“………”不仅仅是姬白，琳也因突如其来的变故怔住了。
“这……”而就在这时，本该处在熄灭状态的六根巨大石烛瞬间燃起，整个宽敞的场所被照得灯火通明。




