
第二卷44~怪物
作者：漢唐歸來更新时间：2018/11/2919:54:00字数：2005
两指稳稳捻住飞速袭来的剑刃，轻描淡写的往外一推。
高登趔趄着倒退了几步。
“你不是我的对手，走开。”平静的眼眸溢出汹涌的杀意，是对敌意者最后的警告。
【材料：炎蜥的舌头，硫磺石】
“RALIETUMVESTUMCANIS………PECCETORASTSENGUISFLORUAIRESCINTILLES……”
“轰轰……”空气被点燃。
炽热的气息升腾而起，明亮的火光将漆黑的小巷充斥填满，温度骤然上升。
悦动的火红色精灵在高登的掌中来回起舞，高温炙烤之下，视野之内空间逐渐开始扭曲。
随着口中吟唱的咒文音节重叠，巴掌大小的火球像是添了柴火般越烧越滚，体型愈发巨大。
一个人类，孱弱的低阶种，以语言的方式受到了烈焰的眷顾。
不可思议的事实摆在眼前，令人叹为观止，就算再难以置信，琳也做好了准备，或是规避或是拦截。
而就在这时，滔滔不绝的吟唱声嘎然而止，飞速膨胀的火焰像是泄了气的气球一般快速熄灭冷却，就是一闪而过的烟火般。
高登侧身一让，劈开了袭向自己的剑锋，身上昂贵的礼服装被斩下了一块小布角。
受到突袭，他没有丝毫的拖沓与犹豫，一个后翻滚，退到了那把双手长剑的攻击范围之外。
“速度挺快嘛，狗鼻子也挺灵，就稍微表扬一下你护主心切好了。”高登慢条斯理的将硫磺石与炎蜥舌扔进了口袋中。
“我这可是在救你。”姬白伫着双手剑，瞥了眼一旁手缠血线的琳。
“初生牛犊不怕虎，没见过恶魔种，总该听说过？她发起火来，我不保证能拦得住……”
“你确定要挡在前面？”高登淡漠的看着姬白。
“你是没把我的话听见去么？”姬白蹙眉。
“……改变一下顺序，先杀你也没差。”高登抹了抹手中的单剑，脚底一蹬。
剑身上不怎么明显的雕纹勾勒出漆黑的轮廓，是一只面目狰狞的巨蜥。
长剑剑尖若流水般牵引出一条火线。
“啪擦！”布料被高温灼烧的声音。
……这把剑还被巫术师附过魔？？
及时的闪躲避开了剑刃的直接锋芒，夹带起的火线却点燃了姬白的肩领。
打架归打架，破坏私人财产可就过分了！
敌人分神的大好机会是绝对不能放过的。
趁着姬白注意力集中在衣服上，高登没有给他任何的喘息机会，燃烧着火花的长剑回斩，如同一条飞扑而来的毒蛇。
“锵锵！”响亮的金属碰撞声高亢回荡。
火花剑被死死地卡在了双手大剑的护手上。
“逮到你了。”姬白冷冽的声音回响。
【常规阶一一一卡普瑞克反击护手】：反击剑技，抓住对方出招的瞬间，以护手拦截格挡对方的动作，需要强大的反射神经，成功拦截之后，将会为自己创造一次机会。
高登眼底闪过一丝惊讶。
下一刻，他被弹了个趔趄。
抓住这个机会，姬白一脚将高登踹飞到了墙上。
“学艺不精就别卖弄剑术，会送命的。”姬白瞥了眼被烧得发黑的护手，暗自咬了咬牙。
说不心疼那是假的，这把只掺杂了点姆铁的双手剑可是姬白唯一的家当。
反观高登手上的单剑，剑身雪亮，甚至能够看到剑纹，剑格佩有宝石装饰，整体还被附过魔。
简直就是烧火棍跟+8紫装剑的差距。
“剑技用的恰到好处，踢击配合得完美，你是骑士。”高登拍了拍衣服上的灰尘，没事人似的站了起来。
一层类似铁皮似的光晕薄片在他的身体上下窜动，护住背后的‘铁皮’经过刚才的撞击，滑落分解掉了一些。
“法师护甲术……你是巫族。”姬白眯起了双眸。
“不是哦，我只是个人类。”
“…………”姬白没有因为高登的说辞有所回应。
“你们对于法术了解太少，事实上，虽说学习难度极高，法术却是为数不多，人族可以理解学会的知识。”高登拾起了剑，瞥了眼姬白与琳。
“原来骑士跟恶魔种已经好到一家亲了，难怪百姓越来越没活路……之前的恶魔种攻城事件，事实上是你们策划的吧。”虽说是疑问句，却用着肯定的语气。
姬白没有理会高登的话语，伸展腰肢，双手持剑，剑刃如同一柄撼动的战锤般斩下。
【守望者之怒】
“呵。”高登冷笑了声，面对迎面而来的汹涌剑锋，不退反进，伸展腰肢，长剑高举。
与姬白的动作如出一撤。
这个动作难道是……？
【守望者之怒】
“锵锵！……”
两把重力斩下的剑刃火并在了一起，猛烈的金属碰撞声震耳欲聋，回荡在小巷中。
火花爆裂开来，周遭的空气为之一振，水泥墙被余波荡出了龟裂。
两个人各自身形猛退。
姬白单膝跪地，伫着剑喘粗气。
高登仍旧像个无事人一样，重新站了起来，只是身上的小‘铁片’又少了一些。
【守望者之怒】，人类剑技中破坏力少有能达到【粉碎】级别的剑技，小成少则五年，大成无上限，这一破坏力超群的剑技学习难度可见一斑。
姬白缓缓站起身，盯着高登看了片刻。
“剑术天才，若你是个人类的话。”
“谬赞了。”高登沉默了片刻，开口到。
姬白目光突然一凝，狠狠将手中的姆铁长剑掷向了高登。
高登既没有躲闪，也没有任何反应，脸色平静的看着掷向自己的双手剑。
“咔咔！”长剑与高登擦肩而过，剑刃撞击到了某种硬壳上，被弹开了。
也因受到剑刃的阻挠，那玩意身躯一滞。
“丝丝丝……”那玩意看上去很是不满，嘴巴里吐着丝线，密密麻麻的红色小眼睛眨动个不停，八只插入~地缝的脚长满了尖锐的黑毛。
下半身是无疑是属于蜘蛛的躯体，体型堪比一辆马车，上半身形象是一个裸~露着身体的丰满女人，脸上没有五官，数不尽的红色小眼睛密集的占据了整张脸，两颗钳子大牙自本应是耳朵的位置向前延伸。
“丝丝丝……”令人头皮发麻的吐丝声回荡在着安静的小巷子。




