
第七卷31~最后的决斗
作者：漢唐歸來更新时间：2019/6/1816:14:18字数：4082
蚂蚁蜉蝣眼中看到的世界，与鸡犬看到的世界是不同的。
同样，鸡犬家畜眼中的世界与人类所看到的世界同样大相径庭，拥有的智慧，掌控的知识，高等的身体构造，决定了他们所处的高度。
正如人类不会将牲畜当做同类，他们之间仅是纯粹的捕食关系，砧板上的肉不配获得尊重与人权，试问谁会顾及一只待宰羔羊的感想？
人类肆无忌惮的挑衅自然法则，却又何曾知晓在高阶种眼中，他们的地位与牲畜无异，羸弱得甚至高阶种们不屑一顾。
弱肉强食的世界便是弱肉强食的法则。
大鱼吃掉小鱼，撑死强壮的，饿死瘦小的，这便是争斗不止的根源。
人类埋怨恶魔种残暴冷酷杀伐无道，却不曾反省自己同样不会将家畜牲口摆在同等的地位上。
尊强凌弱或许是所有生物改不掉的通病与劣根。
“是呢，作为低阶种的你们总是一厢情愿的认为自己是被迫害的那一方。”
“善恶终有报，一切都是咎由自取，你们不同样很享受残杀比自己更低等的生命从来带来的快~感么。”。
“你……”
“人类是么，别用低阶种的思维揣测远高于你们的生命。”少女似乎很热衷于从他的脸上看到惊疑与困惑。
“低阶种的心里在想什么，逃不过我的眼睛。”少女慢条斯理的解释了姬白未问出口的困惑。
“不仅如此，你的生命即将走到尽头了，我能感觉到那条紊乱的生命线如今山穷水尽。”
“你想用这跟权杖治愈自己，这是你此行的目的。”分明只是猜测，少女却用陈述的语气说出，就好像对姬白的目的心知肚明。
“没错，可以的话，在下不想与您争斗，大可和和气气坐下言和，虽然贵为龙族的您并不屑于交我这个朋友。”姬白语气平静，对少女投来的目光直视不避。
“朋友？”少女歪了歪脑袋，仿佛在搜刮脑海中的某些记忆，深深的目视着姬白，缓缓摇了摇头。
“不知道什么叫做“朋友”，我只有主人，如果你想要得到我身后的那根黑权杖，至少需要得到我的认可呢。”
“很可惜，人类，你并不合格。”少女半眯着眸子，慵懒的模样，像是一个眼神都懒得施舍他似的。
“守候于此无数余载，我已经忘却了时间，虽然我早就不算是一个活物了。”少女咧开了一个毫无感情的诡笑，半边脸上的肉瞬间腐烂退化，露出了森森白骨。
绝美的脸庞一半化作白骨，咧开的嘴角诡谲而怪异。
“我见过太多，闯入这片无主异位面的生物，对待入侵者，我从不会过问他们从何而来，目的为何。”
“很久了，已经很久没有生物打扰此地的宁静。”少女闭上琥珀色的眸子，像是在回味什么。
“之所以跟你解释了这么多，不仅是因为你十分有趣，搞清楚状况，虽然我并不怎么想抹杀你，也别得寸进尺，擅自的认为自己有多大的份量。”
“可以理解为，在下是特殊的那一个么。”
“虽然我不想承认，不过似乎是的。”少女转过身去，风响起一一一一一玫瑰金的长发扬风而动。“无论生老病死，还是冥冥之中的千丝万缕，我们的六感都能朦胧的感觉到。”
“好好把握这次机会，原路返回，或许你能走出去。”
“高阶种的世界，在下确实不懂，不过阁下似乎也不明白低阶种的想法。”姬白走上前。“人类残害牲口家畜，恶魔种残害人类，这是自然之道，或许我的智慧在你们眼中只有牲畜等级。”
“可是牲畜们只能凭借本能做出反应，这便是低阶种与他们不同的地方。”
“原来如此，不听忠告。”少女点了点头。“眼见为实，我做个示范好了。”
少女手指一动，嘴中吐出几个凝为实质的音符。
姬白瞬间感觉被什么东西抽空了力气，身体像是失去了支撑力的豆腐块，软趴趴的倒在了少女脚边。
“让你失去战斗力，几个简单的音符就够了，现在你还觉得自己有胜算么。”
“这是最后的劝告，回头不晚，你浸泡过黑权杖生成的【碧落泉】，百病已除，执迷不悟毫无意义。”
下一刻，姬白的力气重新恢复，被抽空的力气强灌回了体内。
“多谢龙皇殿下的再三警醒。”姬白活动了筋骨，慎重的行了个礼。
“撇开治病的缘由，我有一个毕生希望实现的愿望。”
“我打了不少的胜仗，也吃过不少的败仗，胜败参半，我明白自己不够强大，才疏学浅天资愚笨，进无法开疆拓土收复失地，退不能保家卫国守护亲人。”
“如果要说这一生我有什么骄傲的地方，那大概就是守住了本心，不曾屈服强权，不曾委身懦弱。”
“在决斗中死于无法战胜的强敌手里是一种荣耀，差不多就能圆满的画上句号了，此生无憾。”
“愚蠢，这不是本末倒置？”
“也许吧，不过归根结底我不是来求生的，只是不想死的如此懦弱。”姬白拾起了地上的长剑，做出了能让远古三阶种生物们膛目结舌的胆大妄为举动。
他将剑指向了少女。“龙族，我向你发起决斗，你敢接受么。”
“哦？被挑衅了呢，那可没办法了。”少女慵懒的目光全睁开。
龙族的傲骨，绝不允许这片大陆有生物胆敢挑战自己的权威，何况只是一个小小的低阶种。
第二纪元龙族鼎盛之时，胆敢挑衅龙族的人往往会尸骨无存，被空间乱流，原子切削，重力碾压之类的手段抹杀得彻彻底底。
无论是体内流淌的骄傲血脉，还是个人方面的因素，少女都不会让眼前胆敢挑衅自己的低阶种活下来。
“姬白是么，用人类的语言这么读，没错吧。”
“没错，很标准。”
“米萝~阿德奥蕾尔，十七代龙皇里德三世长女，嗯，用人类的读音音译大致是这样。”龙族将自己的姓氏告知对方，这是赐予对手的莫大殊荣。
一般来说，只有同等地位的龙才会互相介绍自己的姓名。
“幸会，米萝小姐，那么接下来，请多指教。”漆黑的盔甲伴随着落下的话音附着在他的身上。
姬白知道这将会是他的最后一战，无人问津，却无疑会成为他最光荣的一战。
他背过身，自顾自的走到了天坛的另一端，转身。
杜撰中多有正义勇士斩杀邪恶魔龙的神话故事，今天，自己就像那些无名屠龙勇士那样，站在巧夺天工的宫殿门前，孤身面对守卫宝藏的巨龙。
战斗无声的打响，他迈开了脚步，就像是曾经一次次义无反顾的冲向战场。
瞬间，一往无前的身影与记忆中的一道道身影重叠。
黄昏的战场，鲜血四溅的战场，九死一生的战场，一步步走来，踏过同伴与敌人的尸体。
骑士已不再年轻，步伐却依旧坚毅，他向着荣耀，向着他的敌人发起了最后的冲锋。
少女目视着那道想自己迎面发起冲锋的身影，眼神中没了小觑与不屑一顾。
杀人，对他们来说不过是一个数字，随便一口龙息都会带走无数条英魂。
英勇的敌人她见过很多，可这种有着奇怪坚持的家伙却是第一次见……不，不是第一次见了。
回忆并没有切断少女的思维，她提起了十二分的精神，尽管只需几个咒符稍微牵引体内的庞大的咒能便可令面前孱弱的敌人粉身碎骨，可她并没有这么做。
一把等身长度的黄昏色骨刃出现在她的手里，面对朝着四面八方不同角度飞来的剑刃，她不闪不躲，骨大剑就如同盾牌一样，将朝着一百八十度快速穿击的剑刃尽数拦截。
如同一道密不透风的墙，无懈可击。
被弹了一个趔趄的姬白攻击稍稍停顿，借此机会，处在防守模式的骨大剑瞬间上撩。
千锤百炼的反应速度，姬白早已做好了拦截准备。
令他没想到的是，这把体型巨大的骨剑转换速度意外灵活，就像是少女手臂的延伸似的，快速灵活的破开自己的防御，刁钻的速度就如同灵活多变得匕首。
【噬罪洗礼】【古兰心流剑】
反应迅速的姬白面对这等敌手不敢有丝毫的藏掖，瞬间便使出了无名勇士的看家本领。
黑质组成的铁链缠绕剑刃，同时，一道道令人目不暇接的幻幻影剑闪烁锋芒，万箭齐发般一并打向摧枯拉朽呼啸着灭亡的骨剑。
“哐哐！”两片银芒分了家，【银色王座】被活生生劈成两截，华丽繁琐气势汹汹的攻势，仅一剑便被对方化解。
心流剑幻化出的幻影长剑作为攻击，铁链作为防守。
幻影长剑的围攻夹击完美命中，却没有在对方身上留下一丝一毫的伤痕，她甚至连眼皮都没有眨动一下。
后知后觉，姬白慢慢感觉到，断掉的不仅仅是手中的剑，还有……
血液顺着断裂的肘部潺潺流出。
姬白退后了两步，触目惊心的伤口，他却好似麻木得感觉不到疼痛了。
【天辉】的特性又一次被无视。
如果姬白没猜错，她手里的那把剑，是龙骨铸成的。
由龙骨铸成的剑无视任何防护类特性，包括盔甲护具带来的防护作用。
是她自己的骨头么？……
姬白用着仅剩的最后一只手拔出了【破妄】，意识稍稍开始模糊了。
巨见又一次无情的劈了下来，仿佛是料定了这一剑自己无法承受，并没有用什么技巧，仅仅是对失去抵抗力者的补刀。
未免太瞧不起自己了
【乌木护手】
“当当！”【破妄】的护手阻拦住了龙骨巨剑，大量火花迸射。
姬白终于在少女脸上看到了一丝惊讶。
借她趔趄蹒跚之时，残破的【破妄】夹带着特殊的风声霍霍砍下。
钝黑的剑身伤到了她，没错，无法被低于自己阶种的生物击伤，不可一世的龙族受伤了，虽然仅仅是擦破了点表皮。
“那把剑……”米萝瞳孔微微缩小。
“多少年了，能够伤到我的敌人，多少年没见到了呢。”看着纤细手臂上那一条不明显的擦皮，她喃喃道。
“疏忽大意，看来要全力以赴了。”米萝平淡的看着不远处喘息加重，不断寻找机会的姬白，缓缓抬起手掌。
【诅咒系咒术：阿德奥蕾尔的凝视】
姬白突然感觉肢体僵化，关节可动方位迅速缩减，逐渐无法动弹。
少女的身后仿佛出现了一道巨大的身影，狂傲的目光死死地盯着姬白，他无法做出任何动作。
结束了。
龙骨制的巨剑刺穿了他的胸膛，连同各类脏器一并搅碎。
鲜血染红了漆黑的胸甲与刺入其中的骨剑。
“不错的挣扎，人类骑士。”用腿抵住姬白的身体，将刺入其中的巨剑抽了出来。
失去气息的盔甲人重重倒在地上。
“原来如此。”米萝露出了了然的神情。
与其身不由己的在天平的两面徘徊迷茫，不如直截了当的干脆。
是这想的么。
米萝不能理解这种想法，但这并不妨碍她为这名初识不久的低阶种收拾尸骨。
老实说摆在这里也不好看……
结束了呢，几十年，或许对自己来说只是须臾一时，却是这个低阶种走完一生的时间。
果然还是无法理解他们。
米萝摇了摇头。
死于强敌之手便是他的归宿。
可命运弄人，就是不让这一条在两边来回挣扎的卑微生命真正意义上的死去。
“咳咳……咱死了么，这里是哪啊~？难不成赶上地狱末班车了么？”
正当米萝转身的时候，身后传来显得有些沙哑的稚嫩声线。
“……”米萝作为活了几百余年的龙，自认有些见识，转身的那一刻她却沉默了。
“血精灵？”这股熟悉的血脉气息米萝脱口而出。
不仅是血脉，好像……
米萝退后了一步，脸上展露一丝诧异与警惕。“你是什么时候到我背后的。”
“？什，什么背后？你在说什么呢？咱一直在这里没动……”鸭子坐在地上的女孩半睁着眼睛，披散着凌乱的银发歪了歪脑袋，当看清眼前的少女时，她瞳孔瞪大，惊讶得合不拢嘴。
“你也下地狱了？？这么快？”




