
第二卷54~下水道的夜晚
作者：漢唐歸來更新时间：2018/12/10:02:16字数：2044
“人类兄弟这么做，也是无奈之举。”霍雷安慰着小沐。
“地精，真是狡猾而肮脏的生物……”
“不，比起混沌的恶魔种们，尤其是巨魔人而言，他们的折磨手段太低级了。”姬白将匕首甩了出去，深深地扎入树皮。
霍雷深深地叹了口气。
“入土为安，我们……就地把她安葬了吧。”小沐忍着眼泪，提议道。
姬白并没有反对。
…………
“咸湿大叔，这条路能走出去吗？”小莎虚弱的依偎在小沐怀中，看着走在最前面的那道身影问道。
“不确定。”
“你还是凭直觉选的路么。”
“嗯。”
“呵呵。”小莎无奈的笑了笑。“真后悔当初答应你的委托，早知道是这样，哪怕是报酬再翻倍也不跟来了……”
虽这样说，小莎的语气中却没带有多少埋怨的意思。
望着抱着自己，满是担忧的小沐，沉稳在前方开路的姬白，侧翼预防突袭的霍雷，不知为什么，小莎感觉此刻自己比任何时候都有安全感。
有同伴关心保护，就是这种感觉吗？意外的不错呢……
“时间不早了，就地凑合一宿。”探查了眼走廊周围，姬白转过身来向着众人说道。
闻言，霍雷放下了背着的包袱，从里边拿出了条摊子铺在地上。
小沐小心将披着大衣的小莎放在上边，姬白则将从地精那里夺过的火把重新点燃，悬挂在四个角，刚好可以照明借宿的这片区域。
“带的食物勉强可以撑过明天的样子。”整理出包袱中所有可以填肚子的食物，霍雷抱臂盘膝，略有些苦恼。
“食物和水之前我还估摸着带多了……”
“防止地精或者其他生物夜袭，霍雷，你跟我轮流守夜吧。”将最后一只火把安置好，姬白走了回来。
“好勒！”
小莎披着姬白的大衣，眼眸茫然的半睁着，不知道在想些什么。
季节正至隆冬，纵使恶魔种较之人类而言不怎么畏寒，也有了几丝凉意一一一原本穿着的衣服破烂程度已经失去了抗寒的能力
“轰轰。”姬白将带来的燃料堆放在一起，用火把点燃，温暖的庇护驱散了些许寒冷。
霍雷将一些干粮与即食肉串成串子，打算放在火架上稍微烤一烤。
干粮，以及撒上一些盐的即食肉，没有品尝味道的意思，众人也只是想着凑合填饱肚子而已。
“那个……姬前辈？”小沐唯唯诺诺的试探道。
“嗯？”铁盔转向了小沐。
“之前的话，对不起呢……”
“什么话？”姬白疑惑的歪了歪脑袋，不明白小沐所指。
“就，就是……我说姬前辈太狠心的那句话……”
“无妨，事实而已。”姬白晃了晃脑袋，继续保持沉默。
“……事实上，加入骑士团一年以来，这是我第一次接受委托。”小沐揉搓着头发，有些不好意思的说道。
“嗯。”
“对很多事情都不了解，只是一味的用自己浅薄的主观判别……”
“嗯。”
“所以，还请姬前辈多多包涵……”
“嗯。”
“被地精们侮辱折磨成那般样子，我想，就连我自己都没有活下去的勇气了吧……也许，活着对她而言，真的是种痛苦。”
“……”
“看你们的样子，一定不是第一次出来探险了吧？明明才刚入团不到一个月……”
“……”
“那个，姬前辈？”
“别说了，那家伙已经睡着了。”一旁的小莎拍了拍小沐的肩。
只见抱臂靠坐在墙边的铁盔一动不动。
小沐微微一愣。
全场寂静了下来，微微能够听到从铁盔中传来的匀称呼吸声。
“这个咸湿大叔，在这种情况下都能睡着……服了他了。”小莎嘟囔着嘴。
“估计他是真的累了，我守前夜，你们也早些休息吧，明天我们再想办法走出去。”霍雷布满皱褶的脸笑了笑。
“真是的，连澡都洗不了，身上粘糊糊的……”小莎叹息道，看着天花板上排布的生锈管道，她尽量的不想去多想今天糟糕的经历，却怎么样都不能入睡。
百无聊赖的将目光转向了一旁抱臂睡着了的姬白。
平日里感觉很不靠谱很不正经的一个人，到了这种危机四伏的地方却是如鱼得水，各种反应与处理方式熟练得像是位身经百战的猎人，还沉稳得可怕，不由得让人疑惑他曾经是做什么的，又有过怎么样的经历。
身体，开始变热了……
裹着姬白的大衣，眼前的火堆逐渐变得虚幻起来。
一阵朦胧的睡意涌了上来。
…………
“小莎妹妹？小莎妹妹？”
细微的耳语闯入了小莎微弱的意识。
“唔唔……再，再让我睡一分钟吧，就一分钟了啦~”小莎裹紧了身上披着的‘被子’，读者嘴，小脸睡得通红。
事实证明生物钟是不会因地点与环境产生改变的。
“不行啦，姬前辈说咱们都赶紧走，地精们的鼻子很灵，迟早会找到我们的。”小沐有些无奈的摇了摇小莎。
“呜呜~不想起来惹~要来就让它们来吧……这才几点惹，人家现在只想睡觉觉啦，别吵我了啦……”有严重起床气的小莎被打破了生物钟，顿时间炸毛了。
“同袍兄弟，前边情况怎么样？”
“前方不远处，是个岔路口。”探查情况回来的姬白说道，目光撇过赖在毛毯上不起来的小莎，走了过去。
“呜姆咻咻~……咿呀！地，地精来了吗？！”感觉到有什么冰凉的东西在伸进自己的‘被窝’里，小莎顿时间一个激灵。
“什……什么嘛？咸湿大叔你是把什么棒状物放进来了吗？好，好硬……诶诶？”被子里掏出了一根直挺挺的逗猫棒，小莎微微一愣。
“我的逗猫棒……被你捡起来了吗？”
“嗯。”姬白边整理着背包边回应。
“谢……哼，稍微感谢你一下好了。”经过这么一折腾，小莎也没了睡意，悻悻然的收起逗猫棒，披着大衣站起身来，悠悠的打了个哈欠。
“早餐的份。”姬白递过几块干粮。
“喂，你不吃吗？”
“吃过了。”姬白言简意赅的回答道。
“能让我洗漱一下么？”
“非常时期，水很珍贵。”铁盔微微低下。
“好吧……人家明白了，反正身体都已经这么脏，无所谓了。”




