
第三卷遗迹与脉络序章
作者：漢唐歸來更新时间：2018/12/3020:09:02字数：2139
第四纪元，凡历七十一年，人类联邦遭遇了前所未有的诡异事件。
整个边城于一夜之间，无声无息化为一座死气沉沉的废墟，目光所及之处，无一幸免之人，满目苍痍，残垣断壁之中尽是惨不忍睹的残骸，造成不可估量的财产损伤与经济损失，伤亡程度震惊了整个人类联邦。
据侥幸活命的幸存者称，灾难事发于突然，在祸难降临之前，他们完全没有任何察觉。随着高瓦房的轰然倒塌，可怕狰狞，冲击三观的怪物不断从城市的阴暗处涌进大街小巷。
“从未见过的怪物从天而降，令人毛骨悚然的造型，看得我背脊发凉……”当天闻讯赶来的一位骑士事后心有余悸的说道。
人类联邦高层迅速介入调查，并且于第一时间封锁了消息。
最终，因当地骑士团被全部歼灭，外加部长失踪，无充足的证人证据，导致此事没了结果，最终不了了之，没人知道引发这场灾难的导火索何在，前因后果，真相石沉大海。
目前，边城正在重建，为了注入活力，人类联邦给出大量福利予前往边城入住的居民。
…………
“……以上，情况差不多就是蜘蛛追着人跑，骑士追着蜘蛛跑，人追着骑士寻求保护，嗯，大概就是这样。”姬白靠坐在椅子上，一边转笔一边以侃大天的姿势对着对面满脸质疑的情报后勤统计人员说道。
“还有什么值得注意的地方么？”没有盘问出有价值的情报，情报人员不甘心的问道。
“也许有，但我顾着逃命没注意，场面一片混乱，我只负责解说。”姬白摊了摊手。
“照你的说法，人，蜘蛛，骑士，三者在不停的绕圈子？”冷不丁的话语从一旁叉入。
“寄生虫同学的话我不敢否认，有充足讯息表明这颗星球是圆的，说在绕圈并没有问题，或者说，我们走路实际上就是在绕圈。”姬白瞥了眼坐在一旁，眯起眸子的琳，谈笑风生之间规避了这个有抬杠嫌疑的问题。
“虽然俺听不懂到底是怎么回事……不过感觉很牛啤的样子，这种情况都能完好的苟下来，姬白兄弟，俺佩服你！…………嘿嘿，魔法少女坐飞机，给钱给钱啊。”霍雷笑得合不拢嘴，贱兮兮的向着旁边满脸阴沉的扁梓与小莎伸出了手。
“你们这是什么意思？”姬白挑了挑眉。
“哈哈哈！姬白大兄弟你可真没让俺失望，这不……之前我们还下注你能不能回来来着呢。”
“……哦，那我是不是也应该有份呢？”姬白指了指自己
“姬施主，饭可以乱吃话不能乱讲啊。”一身妖道打扮的扁梓一惊。
“咸湿大叔你想钱想疯了吧？？”小莎嘴角一撅。
“哈？头一回听说租骰子不要钱的，你们这可算是白嫖么？”姬白歪了歪头。
“嘁，谁要白嫖你啊。”小莎不屑道。
“既然问话到头了，那在下就先告退，不打扰诸位了。”似乎感觉继续问下去也问不出个所以然，情报统计人员行了个礼后，踏步走出了教室，与进教室的林拓擦肩而过。
“嗯嗯？”林拓疑惑的瞄了眼离去的统计人员，目光扫过众人，最终停留在姬白身上。
“姬白小同学，这可是你又弄出什么名堂来了？”
“霍雷，欠你的那杯酒……”
“哈哈哈，不急不急，俺知道你的难处，来日方长嘛。”
“小莎施主，最近贫道弄到了一些妆容护肤的好膏药，不知……”
“啊咧？护肤品什么的我只用雪花膏哦，抹其他的感觉自己就变得跟外边那些妖艳贱货一样又心机又做作。”
“喂喂喂！一一一我说你们能不能别这么明目张胆的无视为师啊？你们啊……真是我带过的最差的一届！”林拓颤抖着手指，痛心疾首的说道。
“姬白小同学，你这个小年轻我就服你，两次严重违逆团规，现在居然还稳稳的坐在教室里谈笑风生，这个姿势水平，整个月骑士团我找不出第二个。”林拓刚说完这话突然感觉视线顿卡了一帧，一种奇妙的感觉，怎么说呢……时间的流速貌似跟往常发生了偏差。
这一分钟过得感觉只有……
我们生存的这个位面，据说是被无数的上位者监视着的，天空中的每一颗星星便代表着一位神袛，由于距离过远，他们无法对主位面作出太大干涉……虽然这只是骗小孩的童话。
不过，若真像那样的话，怕不是自己那番话惹到了某个神袛？？
“好了，开始上课，大家都坐回自己的座位去。”甩掉了这些不切实际的想法，蓝玉走上了讲台。
…………
正午。
虽不算圆满，但至少危机结束了。
可姬白总感觉，今天是十分不同寻常的一天，继上午倒血霉买到一瓶馋了血的牛奶之后，又出现了十分诡异的事情。
晶莹剔透的玻璃杯，里边盛满了鲜红的血液，这种东西正正方方的摆在小树林边本身就很不正常，外加上方吊着的箩筐，这场面就更违和了！
什么意思？抓鸟么这是？
姬白蹙眉，将信将疑的歪了歪头。
施上这一手的人姿势水平明显不高，智商还有一定的缺陷，虽然这么说很伤人。
试想，谁会用一杯血去抓鸟儿？
昨日结束后跑到医院“趁火打劫”走了两袋血液的姬白现在正处于饱腹状态，自然不会对这杯血有什么想法。
嘛，其实也不算趁火打劫，毕竟医院都没人了，想必这些也用不上，还不如拿给需要的人解解烧眉之急。
果然，今天遇见的奇怪事情太多了……得溜。
姬白没有理会这脑洞清奇的抓鸟装置，转身就走，隐隐听到草丛里传来一声“啧”。
果然太怪了。
往回走的姬白窜进了教学楼里，跟抱着书本走出的琳撞了个满怀。
“诶嘛，对不起……寄生虫？”姬白微微一愣。
“你还没回去么？”
“多看书籍有助于锻炼大脑思维的敏捷……尤其是爬行类生物。”琳眯起眸子。
“所以，蟑螂先生可以起来了么？？”
“呃呃……”姬白这才想起自己这还正趴在琳的身上。
正当他打算起来起来的时候，一声“咿呀”的尖叫声从门外传来。
琳与姬白一同看向门外。
某只银发平胸（划掉）萝莉正捂着嘴，看着他们两个，好似凌乱了似的捂住嘴，小声叨叨嘘嘘着什么“我的天呐”“乱伦”“姐妹井”之类的话语。




