
第七卷24~站在凳子上的人
作者：漢唐歸來更新时间：2019/6/1115:26:14字数：4084
“再不走，我们都要去见你的父母了。”
“沙暴从这边来了。””哦，区区沙暴而已，能把俺怎么……蛤蛤沙暴？？”霍雷一个咸鱼打挺坐直了身体，两眼懵圈的四处张望。
看着远处地平线打转纷飞几抹土黄，仅存的睡意全无，脸色以极快的速度变得铁青。
“还真是沙暴……怎么好好的突然刮起沙暴来了？？我们之前不是被空间奇点搅碎了吗？”
姬白用力敲了敲铁脑袋，将随身携带的储备酸汁灌入嘴中。
味觉正常，痛觉正常，应该不是幻觉。
“包囊呢？”
“包囊？哦哦这里这里……不过，好像弄丢了一些东西。”情况紧急，霍雷也没来得及细数到底差了弄丢了几个包囊。
“不是重点，先把命保住再说。”
“没必要了。”危及累卵关头，可儿表现得异常的淡定。
“？可儿妹妹，你是什么意思，莫非你有办法驱散这些沙暴？”
“没有。”可儿摇了摇头。“也没必要。”
“哈哈，没必要？”霍雷脑袋有些跟不上思彼得。
“我们已经进入沙暴的必死范围了，逃不掉的。”可儿目测笃定道。
“不至于吧？沙暴这么慢，稍微努力些就能摆脱了吧……”霍雷明显不相信。
“沙暴看似移动得很慢，事实上只是因为距离我们很远而已。”
“待会儿，这个巴掌大小的沙暴，大约会变得这么高。”可儿比了个手势，从地面到天空的距离。
“试图逃跑，总比坐以待毙等死强。”
几人不再拖沓，霍雷背上行囊，姬白抱着可儿，老分配模式朝着沙暴的反方向跑去。
脚步重踏灼热的沙粒，没有旗帜作为参照物，如今完全不知道身处沙漠的哪个方位。
不管身处哪个方面，往反方向跑就对了。
“这太阳好像有点问题。”当空挂在天空的炎阳，如今却让姬白感到了一丝违和感。
“这种事情一会儿再想，龙卷沙暴距我们的位置越来越近了！”霍雷咬了咬牙，边跑边回头看去。
如同可儿所料，肉脚的速度不能跟沙暴漩涡相提并论。
巨大气旋的吸附力，摧枯拉朽般将地面的沙粒波及卷入，随着距离接近后，这种感觉尤为明显，就像身后有一只无形的大手在拽自己的后领口，想将自己拖入湮灭的沙暴中。
距离不断拉近，众人这才意识到，相较于漩涡，他们只是三个不起眼的小黑点。
最令人感到绝望的莫过于沙暴漩涡的数量一一一一数不清，密闭程度而言完全没有空隙，成群结队就像是一群出巢的蜜蜂。
感受到身后可怕的压迫感逼近，求生欲望驱使下，两人突破极限的狂奔，然而终究未能力挽狂澜。
“老霍，带上她。”
“啊？什么……”慌不择路腿脚极快频率迈动的霍雷还没明白身后的姬白想要说什么，一只可儿便飞了过来。
作为人类，油尽灯枯的自己已经跑不动了，将可儿交给体格健壮的霍雷说不定还有几分生还的希望。
“呜哇！”
“你想要干什么？快回来，疯了么，以为自己挡得住沙暴？！”霍雷在前边大喝道。
背对着他们的姬白摇了摇头。
他已经跑不动了。
身体被血腥符文榨取掏空，自己成为了累赘，能做到的只是尽量不去拖累别人。
霍雷焦急，却不敢停下自己的脚步，看着身后那道背影越来越远，咬了咬牙。
或许是真的到了直面生死的时候，焦虑不安与惶恐彷徨烟消云散，情绪中只留有冷静果决的处之泰然。
一黑一银，双剑出鞘，盔甲人一步一步走向即将近在咫尺的沙暴。
未靠近，汹涌澎湃的气旋如同锋利的刮刀，稍不留神就会被切得四分五裂。
生命的最后，用一如既往的勇敢与舍我其谁的荣耀与牺牲写上句号。
所剩无几的力气驱动身体，他一往无前。
“姬白，姬白先生呢……？“头晕目眩的可儿摇晃着脑袋，含糊不清的发问，似乎还没搞清楚状况。
“………”霍雷沉默，却没有停下奔跑的步伐。
“姬白先生呢？……”见回应她的还是一阵沉默，可儿瞳孔骤然紧缩。
“我问你呢，姬白先生呢？霍雷大叔快回答我，他到哪里去了？？”可儿焦急捶打着霍雷的脑袋，对方却还是一声不吭，心中不祥的预感正在不断放大。
“我问你呀！他人呢，他人在哪儿啊，快回答我……放我下去！”可儿挣扎了起来。
“别闹了，你这样对得起姬白老弟的牺牲么？？”
“牺牲……放我下去，快放我下去！”
“俺的姑奶奶啊求你别这样，抓稳了，沙暴就要……”
“啪嗒。”
“诶诶？”霍雷突然间感觉沉重的肩膀一松，被扛在肩膀上的可儿莫名消失了。
“辛苦了，接下来换我就好。”跑在正前面的姬白面无表情道。
“？？？”霍雷满脑子问好。“大兄弟你谁啊，怎么套着姬白的盔甲？？”
“这个时候还有心思开玩笑，老霍你心真大。”姬白瞥了身后的霍雷一眼。
“赞美布拉格！你活下来了？！到底发生了什么？”
“勉强吧，就连我也不知道到底发生了什么。”姬白紧握手中发光的吊坠。
在他即将被风暴搅碎的时候，千钧一发，悬挂胸膛前的项链泛起光芒，紧接着做好死亡觉悟的姬白在完全懵逼的情况下被传送到了风暴附近的地域。
这块项链改变了自己周遭的空间，虽然没有从根本上解决问题，但至少救了自己一命。
姬白不由得想去了将其赠予自己的那只吸血鬼。
“姬白先生……”失而复得，年幼而发达的泪腺没能止住泪水，可儿紧缩在姬白的怀里，扯过骑士长袍当纸巾用。
也在接近风暴眼的那一瞬间，姬白察觉到了些许异常，颇有收获。
“老霍，停下来吧，沙暴的速度我们是比不上的。”
“停下来坐以待毙？与其这样，倒不如在挣扎中死去，至少尽力了，死的心服口服。”霍雷明显不同意姬白的建议。
“没必要死，我们谁都没必要死。”姬白瞥了眼身后像是长了眼睛般穷追不舍的沙暴。
“你听说过幻术么？”
“你是说幻系法术？听说过，怎么了？难不成你怀疑咱们屁股后边的沙暴还有假不成？这种压迫力，绝对不可能！”
“并没有说全部都是假的，我的意思是，这之中可能有些滥竽充数的沙暴漩涡。”
“蛤？”霍雷没反应过来。
“以假乱真，这可是个好主意。”姬白略作思索道。
“你的意思是我们遭遇的这些沙暴是人为的？？”霍雷瞬间脸色一沉。
“不仅是人为的，他还料定了我们不会发现其中的秘密，就算发现了秘密也不敢用生命来赌博。”姬白将自己的猜测说出。
“那我们还有反败为胜的机会？”霍雷疑惑了。
“当然，问题不大。”
“难道你知道其中哪个沙暴是真的，哪个沙暴是假的么？”
“不知道。”
“我……”天堂到地域的感觉，霍雷一瞬间感觉自己嗦不出话来。
“不过我有五成的把握。”
“相当于没说。”霍雷无形之中接过了吐槽役的大旗。
“留给我们的选择只有这一个，成败在此一举。”姬白深呼了口气，停下脚步。
迎面刮来的沙暴打得霍雷的脸颊生疼。
“我们冲进去，抄那边。”姬白指向偏左的一处龙卷沙暴。
“真是跟开玩笑一样的乱来。”霍雷咧了咧嘴，摩拳擦掌。“不过俺喜欢，人生最不能缺少的就是冒险的勇气，来吧，咱们试试！”
“记住，冲进去之后只能向直或者左拐，绝对不能右拐明白吗？”
“好勒明白！”
“呜姆！这是什么东西啊姬白先生快把扣在可儿脑袋上的东西拿开，看不见东西啦。”
“女孩子，沙暴刮花脸蛋可就不好看了。”姬白隔着麻布片摸了摸可儿的脑袋。“我一直都在，不用担心。”
姬白的声音将可儿躁动的情绪逐渐安抚。
俯视下，两个不自量力的黑点义无反顾挑战沙暴的权威。
风沙迷眼，近在咫尺的沙粒纷飞让霍雷头皮发麻，他感觉这是自己这一生最刺激的瞬间，然而开弓没有回头箭，决定相信姬白，就只能硬着头皮顶上去，哪怕等待自己的是粉身碎骨的结局。
他深呼了口气，喊出了这一生最豪迈的一声：魔法少女坐飞机！
冲入沙暴中的一瞬间是那样的漫长。
以至于霍雷忍不住睁开眼睛的时候，发现自己已经身处沙暴内部了。
“果然！这是……”
“别急着高兴，快跑，不要停下。”姬白迅速转向直前方的沙暴漩涡，没敢多做停留。
就算存在滥竽充数的假沙暴，周围这些沙暴可是货真价实的，稍不注意小命可就没了。
“来啊，暴风雨来的更猛烈些吧！”霍雷红了眼，跟着姬白一左一直在沙暴群落中来回穿梭。
闯破最后一道假沙暴之时，画面一白，仿佛沙漠中皆被浓稠的纯白湮灭吞没。
“呃呃……俺们这是活着么？”霍雷不清晰的挠了挠脑袋，浑身上下的筋骨像是生锈了似的，完全使不上劲。
四处张望，仍处在一望无际的沙漠，只是如今已是午夜时分，月牙当空悬挂。
“逃过了，暂时……”检查可儿没有受伤之后，姬白摸出记事本，将其上“绝不右拐”那一行划掉。
跟自己想的差不多，疯子探险家隶属的探险队伍误打误撞的闯入了遗落洲，之后全军覆没，且只有精神失常的他逃了回来。
叶子，绝不右拐，朝灯看，这几个暗示已经用上了，最后剩余的是……
凳子上边的人。
亚龙人医生曾说，自己站在凳子上的样子吓晕了疯子探险家，那么这个所谓的站在凳子上的人才是吓晕他的元凶。
目视夜幕下悬挂的圆月。
已经半夜了，感觉经历的时长还没到两小时。
然后，姬白发现了奇怪的地方。
他记得很清楚，在出触发石脉阵的空间奇点时，天空分明是宛若尖钩的月牙。
圆月在这个季节时分不会出现，所以说，如今他们的方位并不在主位面么。
“姬白，你这是怎么了？又有什么新的发现了。”
“不，没事。”姬白摇了摇头。“老霍，搭建帐篷，早些休息吧。”
“好的包在我身上，稍等片刻，我把把包囊里的帐篷拿出来……”
看着霍雷忙碌的身影，姬白沉默不语。
这一晚上，三人似乎都很沉默。
姬白似乎早早的边进入了休眠，帐篷内悄无声息。
夜晚的风拂过沙粒，一道黑影缓缓潜入其中。
看着帐篷门帘未被拉上，他咧出了恶劣的笑。
悄然走入帐篷中，手中闪闪发光的尖刀，对着鼓鼓囊囊的睡袋狠狠刺了下去。
匕首顺利刺穿了睡袋，黑影得逞的大笑，随即总感觉又哪里不对，眉头一皱，掀开了被褥。
里边静静的躺着一只被扎穿，露出棉絮的枕头。
“呼呼！”呼啸而来的狂风在它的右耳炸响，吃了疼的黑影狼狈的滚落到帐篷角落。
帐篷外，反握长剑刃部的盔甲人走入。
“阁下的演技有待提高，假冒别人连最基本的口头禅都不模仿的话，很容易露馅的。”
“这里，是你制造的幻觉空间对么？将我拖拽进来，一系列的连环计可真是煞费苦心呢，现在该让我看看你是谁了吧。”
见事情败露，黑影噌的一声像是幽灵般钻出帐篷。
“别想跑。”姬白冲出帐篷，迈开腿追逐而上。
不知不觉，在恍惚间，追逐那道黑影来到了一座外形诡谲的歪斜古堡。
冲入其中的瞬间，厚重的瓦门想被被风吹动般，重重关闭。
城堡内一片昏暗，两旁燃烧着诡异火光的蜡烛，隐隐能看到不远处凌乱的摆放着几张矮石板，像是祭祀供奉用的香台。
姬白发现，他突然控制不住自己的脚步，身体不听使唤的向前走。
突然，蜡烛的灯忽明忽灭，黑影突然出现在自己的身后，拍了把自己的肩头。
“我想跟你做个游戏。”
接着微弱的火光，姬白看清楚了。
那是，同体呈诡异苍白的人形，他站在这些石台上，双手抓住自己的肩头。
“看谁，先站在对方的肩膀上。”




