
第九卷47~黑历史的相见
作者：漢唐歸來更新时间：2019/9/1614:22:27字数：4040
“参见……”
姬白一个虚推，将低头行跪拜礼的珣扶了起来，在她惊愣不定的目光之下摇了摇头，示意她不要声张。
“珣大人，这……”卫兵们不明白到底发生了什么事情，眼睁睁的看着这盔甲人摘下铁盔，有一种被人给耍了的感觉。
这家伙就像是变戏法似的，摘下一只铁盔，脑袋上还有一只铁盔，只不过这只铁盔是暗银色的，还冒着某种让人察觉到危险的黑气。
“……你们，愣着干什么？”珣冷冷的看着旁边不知所措的卫兵们。“还不快打开牢门，将这位大人放出来？”
“啊？大人？……”卫兵们面面相觑，珣大人的命令不能违抗，他们便在不明不白摸不着头脑的情况下打开了那道对他来说形同虚设的牢门。
“珣姐姐，你，你要把他放了吗？”小雨难以置信的脸上还带着一丝懵逼。
珣有些头疼的捂着额头，该说是不巧不成书么，派遣自己的部下前去完成一系列见不得人的勾当，结果半路被路过赶路的公主截胡了。
这下麻烦了，要是对方质问，自己这个二小姐的亲卫又如何与对方解释呢？？
更让人感到疑惑的，公主为什么会出现在这种地方？她如今不是远在萨普兰州么，如今猩红帝国风云涌动，这可不是一个回来的好时机。
“小雨，你抓错人了，这位是自己人。”由于姬白的暗示，珣不能解释实情，只能这么说。
“自己人………他也是小姐派遣的吗？那为什么一开始不告诉我？”小雨满脸吃惊之后是一脸窘迫，感觉自己搞了一个很大的乌龙。
“是的，不过他的存在是一个机密，当然不能随便乱说。”珣有些无奈，所谓撒了一个谎就要用另一个谎言去弥补。
“可是，为什么自己人会干涉我们的行动呢？”小雨察觉到了不合理的地方。
“不该你问的别问，这应该都是小姐的意思。”
“是……”小雨看了眼推门走出监狱的姬白，若有所思。
“这地方人多眼杂，大人要是有疑问的话，可以跟我来。”
“这种会对小女孩发~青的不正经男人居然会是什么大人的么？？”小雨瘪着嘴，看上去很不服气。
“抱歉，这孩子确实是有些口无遮拦了，有些欠管教，我向您赔罪……”珣面无表情的瞪了小雨一眼，有些熊孩子就是不知道看局势跟脸色，不知道自己想要得罪的究竟是怎么样的一个人物。
“切，女皇也没那么大的架势吧？”小雨小声嘟囔着，虽然对姬白印象差导致怎么看他都不爽，却并没有过度的肆意，她也不想给珣添麻烦。
“无妨，小孩子调皮捣蛋很正常，想当年………”姬白沉默了半晌，没有了下文。
“先生这一路肯定很辛苦吧，先到房间里一叙好了………雨儿，你别跟来，今天的功课你做完了么？”
“诶诶？呜呜……”
在身后的尾巴赶走，两人一前一后来到了城主的私人房间。
“这座边境城，如今是你在管理么？”姬白随手拉了根椅子坐了下来，松了口气，一直盘腿坐着可把他累坏了，赶紧找个椅子躺一躺。
“禀公主殿下，是的，不过内外的事情都有人负责把手，不需要我操心就是了。”
“嗯？你怎么站着，坐下说话，这样让我稍稍有些难堪呢。”
“不必了，珣喜欢站着。”自己的部下刚错把公主给押入大牢，珣哪里敢坐着说话啊……
“是吗？”姬白听了也不好强迫，也不是什么要紧的事情，对方喜欢站着就站着吧。
“大概有一年了吧。”姬白好似感慨道。“有一年没见了，自从那次分别之后，我还没来得及跟你说一声谢谢。”
回想起亚猫王国的那次，珣稍稍有些恍然的感觉，论地位卑尊，怎么也轮不到自己跟女皇陛下的初拥公主说话，阴差阳错之间两人多了很多互动，现在看来都像是在做梦一样。
“殿下这一路走来，一定很辛苦吧。”双方之间陷入了一种诡异的安静，珣率先打破了沉默。
“可别这么叫我，再说了，现在我可是通缉犯，是官方通牒冠以叛国罪的要犯，严格意义上来讲，你现在的行为已经算是通敌叛国了哦。”
“公主殿下请别这样揶揄珣可以吗。”珣微微蹙起了眉头。“无论如何，二小姐，还有整个莱福诺家族都是您最忠诚的追随者，包括我们。”
“要是知道您相安无事，并且抵达了莱福诺，二小姐一定很高兴……”
“没这个必要，还不是时候呢。”
“殿下，您是不相信二小姐么？”珣有些困惑。
“不是这个问题，说起来有些复杂……话说，相互屠村这种事情应该是缇娜那丫头想出来的主意吧。”姬白以陈述语气诉说着这个疑问句。
“还真是有她的风格呢，一如既往地果决狠辣。”
‘你确定这种家伙是你的朋友么？’脑海中响起米萝幽幽的声音。
“怎么，有什么奇怪的，对方是个小女孩儿就让你先入为主的有主观印象了？那丫头本就不是什么善茬呢，自小受过冷落的人更明白人情世故，手段的阴狠程度也是让人难以想象的。”姬白在意识中为米萝解释道。
“说起来，你这条母龙也发~情了？不去扫大街，整天观看我在做什么，是感觉工作太轻松了么，要不要再给你加点量什么的。”
“魔鬼……”米萝小声嘀咕道。
“什么？”
“没什么，我才没那么无聊……我是来告诉你，你的‘小女儿’不知道发什么疯，把君临堡的几根承梁柱给啃了，花圃里的花全都掉了叶子……”
“我的小米萝，饭可以乱吃话不可以乱讲，我还没结婚呢，哪来的什么女儿，你负责给我生么？”
“………这么快你就忘记了么？你一时兴起做实验的产物，还用了我的血。”
“哦哦，好像是有这么回事，你是说西塔？熊孩子不听话打一顿不就好了么，你还收拾不了她？那就等我有空了再回来管教……”
“不必了。”
“嗯嗯？为什么。”
“她刚刚晕过去了。”米萝一字一顿莫得感情慢条斯理。
“？？你们干的吗？下手别太轻了，只是个不谙世事的小孩子而已，还是个孩子，千万别放过她，要是下手轻了，醒来之后继续打。”
“我没参与。”米萝淡然道。“她刚才将口水滴在了雅娜小姐的漫画书跟限定周边上，被黑化的雅娜小姐给狠狠地吊打了一顿，为了让她老实下来，现在四肢都被绑在床上了。”
“对小孩子还是要温柔点，用爱教育，行了，我这边还有事，不跟你说了。”
“殿下？您在责怪小姐么，其实二小姐这么做也是迫于无奈，若是一时心慈手软，那造成的后果将会不堪设想，所以就………”
“嗯，本来还想问问她最近过的怎么样，不过看着嚣张跋扈的模样，大概是过得蛮滋润的。”姬白半开玩笑道。“就是不知道她还认不认得我这个朋友咯。”
后半句是开玩笑的，莱福诺家族为什么一直亲近皇室，其原因一半在于莱福诺家族的那个能干的二女儿立场坚定，姬白当然知道这种事情。
“小姐一直很挂念殿下……”
“别叫我殿下了，称呼我为先生就好。”这种事情喊顺口了就不好了。
“正好，我也需要你们的帮助，不过我得问问，现在的莱福诺真的还归莱福诺管理么？”莱福诺公爵都被抓牢里头了，这莱福诺公国到底变没变天呢？
“当然，现在的莱福诺公国掌控权还在小姐手中，这点先生可以放心，虽然表面上是大少爷为临时家主，可大少爷一向没什么主见，担不起大事，很多家事都是由二小姐决断的。”
“那可就方便多了。”姬白放宽了心。
“殿下，虽然有些唐突，可以问一下您跟女皇陛下之间发生了什么事吗？”
“我跟她能发生什么事，我还想问问你们到底发生了什么事情呢，不过首都确实是出了一点事情，我需要你们的一点点协助。”姬白站起身来了。“在此之前，得去见见你们的二小姐。”
“您打算去见缇娜小姐了吗？”
“嗯，刻不容缓，有的事情还是跟她当面说的好，可以给我备好马车吗？”
珣的办事效率还是十分牢靠的，没多久就把马车马夫给准备好了，她明白事情的急迫性，中午用过餐点之后直接当日出发。
“都是健壮的良驹，喂食魔法药物长大的马种，马程的话，大概不到一天就能到达莱福诺的主都了。”
“辛苦了，还得劳烦你跟着我一起前往。”坐在柔软的车厢之中，姬白观望着外边的景色道。
“为殿下办事，是珣的荣幸，珣正好也有事情回主都一趟。”
“殿下，可以问一句不该问的问题么？”
“嗯，不触及到我知识盲区的话。”
“珣，看得出来二小姐对您的感情非同小可，甚至超越了一般的友情，您跟二小姐是如何相遇的呢？”
“………听说莱福诺的冰镇血糕味道不错。”
“那个，殿下？”
“如果是甜的那就更好了。”
“………”看着对方一脸‘我不知道，别问我的模样’，珣很明智的闭上了嘴。
两人是怎么相遇的？……这话可不能乱说，事情只有他一个人知道，也只能有他一个人知道，不能说不能说，这段记忆还触及到了一个黑历史来着……
依稀记得，那一年好像是莱福诺公国开宴会，宴请了大大小小的贵族，当然不能漏掉女皇陛下还有她的子嗣来着………
“啊咧~莱福诺公爵还真是有心了，居然请了皇室什么的，不怕宴会上大家放不开手脚吗？”莉莉娅丝坐在高椅上，摩挲着手中质感上佳的邀请函。
“岂敢，公爵大人发出的第一张邀请函就是给陛下以及公主殿下的，您能赏光，可真是让公爵府蓬荜生辉。”
“嗯嗯，转告公爵阁下，吾跟吾辈的女儿都会如约而至。”
“谢陛下，无事的话，臣先告退了……”
而就在莉莉娅丝接待来客的时候，她的卧室里头，一只小巧的脑袋探了出来。
“嘻嘻嘻……老太婆，臭炸汁~姬，让咱逮到机会了吧！”只见她一溜烟的便钻进了女皇的寝宫中，不怀好意的将钻到了女皇的衣橱里边一阵鼓捣，不料倒下来的衣物将她给埋了起来。
“呜呜呜！”白姬艰难的从衣服的海洋中爬上岸，目光扫到了床边那几件白花花的布料时，眼前一亮，不由得嗤笑出声。
“噗哈哈哈………莉莉女表丝，咱还以为你有多威风，内衣尺寸居然连AA都莫得噗……”猩红的两颗眼珠子一转，白姬恶劣的笑了笑，想出了一个很缺德的主意。
“小到前心贴后背的地步了，你应该不需要这么多布料吧？~诶嘿。”趁着莉莉娅丝接待客人的时间，白姬将莉莉娅丝的一些私人衣物带走了部分，然后将散落一地的衣物收好，当做是没人来过的样子便拍拍屁股走人了。
“哼，让你欺负咱让你给咱吃蛋糕，让你拿咱当抱枕，让你让咱学这些学那些，让你总是不停的欺负咱！”回到房间中，将这些布料一阵鼓捣之后，白姬得意洋洋的看着手中这只明显由不同布料缝合而成的小兔子，气呼呼的又打又踹，就像是打在了本人身上一样，让她有种很解气的感觉。
这是从宫廷里的诅咒类学派魔咒师那里学来的，虽然她不懂原理，也伤不到莉莉娅丝，可这并不妨碍她拿这只莉莉娅丝贴身衣物做成的玩偶出气。
俗话说得好，道高一尺魔高一丈，像是莉莉娅丝在白姬身上装了三百六十度无死角全方位全天候监视器一样，她的一举一动全部都在莉莉娅丝的掌控之下。
那一天。
“小白姬~”
“嗯啊？……见过母上，用过餐点了吗~？”下楼梯时，背后传来的声音让白姬当时一愣，以不到零点一秒的速度快速变为一张满溢笑容的脸，提着裙摆，不敢怠慢的转身行了一个皇家淑女的礼仪。




