
第九卷8~亲情的价码
作者：漢唐歸來更新时间：2019/8/818:00:01字数：4106
“这里就是你们的家，小姐跟少爷难道还有别的去处么？”管家那副一如既往的和蔼面容已在此刻彻底变了味。
得到了默许的士兵们披坚执锐，缓缓收拢包围圈，以防兄妹二人有落跑的念头。
“咳咳，管家先生，你还真是深谙韬光养晦之道啊，对我白荆棘家族虚与委蛇阴奉阳违，背地里一直作弄见不得人的勾当！父亲平日待你们恩重如山，你们却恩将仇报！咳咳……”男子撕心裂肺的怒斥道貌岸然的管家与仆从们，语气激烈以至于面色潮红，剧烈咳喘。
“大少爷，您还是少说两句吧，省得到头来步了老爷的后尘，这么多年风风雨雨，我们这些做下人的也于心不忍啊。”管家负手而立，笑呵呵道。
“你们还有良心么？？”西塔咬着牙颤抖出声，她不敢相信，生育自己的父亲已经步入黄泉，短短几天，几辈子也无法接受的噩耗萦绕耳边，锦衣玉食的生活走到了尽头，迎接自己的将是家破人亡的凄惨。
“冲我来好了，不要对我的妹妹出手……”男子强撑着支起身体，眼神直直的瞪着居高临下俯瞰他的管家。
“真是一出感人的亲情伦理剧，可惜老夫不能答应你的要求，很遗憾，外面的世界可是很危险的，少爷跟小姐从今往后都不能踏出这个宅邸半步，否则老夫将不保证少爷小姐的安全。”管家话语中满是赤（喵）裸裸的威胁，他推了推鼻梁上的厚光眼镜。
“西塔………抱歉，哥哥没法保护好你，反而还成为了你的累赘。”
“西塔，只剩下哥哥这么一个亲人了……”西塔不顾男子身上脏乱的血污，将他拥入怀中。
“西塔……我们还是乖乖听他们的吧，不然你的安危……”男子似乎是哽咽了，抚着少女的肩膀叹息劝道
“哥哥放心，西塔有办法让我们逃出去的。”西塔犹豫的片刻，用着斩钉截铁的语气轻声道。
“逃出去，的办法？？”男子一愣。“西塔可别乱来啊，要是激怒了他们，我们两个的性命可就都不保了！”
“哥哥，西塔有把握，看我的好了！”
未等男子再接着说什么，西塔握紧了袍子口袋中的黑角，心中默默祈祷。
白先生说，你可以在关键时刻救我一命，求求你，救救我跟兄长吧！如果西塔的要求太过贪婪的话，只救兄长，不救西塔也可以………西塔的命无所谓！
“好了，既然欢迎仪式结束，把小姐跟少爷‘请’回去吧，省得被外人见到了说闲话。”管家挥了挥手，正欲转身之时，类似异兽的怒吼伴随着狂风灌耳，温热的液体溅了他一脸。
“这是什么………？！”老管家对这鲜红粘稠的液体并不陌生，或者说，每个血族都不会对此感到害怕，因为这是他们的食物来源一一一一一血。
鲜血溅出，伴随着一颗圆滚滚的‘球体’落地，卫兵的面容看上去还没反应过来自己已经被杀掉了。
斩首级别的攻击，普通血族是来不及再生的。
长有龙角，通体黑灰的怪物朝天怒吼，手中提着一把血淋淋的开山大刀，吼声震耳欲聋，威慑住了周围欲靠近的家丁卫兵们。
龙头人身的怪物足有两米余高，大嘴内生锐利的尖牙，肌肉发达，浑身布满了类似龙鳞模样的盔甲。
“这是什么怪物？！从哪来的？”管家脸色苍白的退后了几步，相比低阶种，二阶种的他们更能感知到危机与威压的存在。
“哥哥，你没事吧？”在龙人的保护下，西塔搀扶起了遍体鳞伤的男子。
“西塔，这是，什么东西？？”男子两目瞪得大大的，在确认这只大块头对自己没有攻击欲望之后才堪堪松了口气。
“等会儿西塔再跟你解释，趁现在，我们快走吧！”
“想走？？”管家脸色一沉。“你们是干什么吃的？？关键时刻畏手畏脚，养你们何用？还不快给我拦住他们？！”
“怪，怪物先生，请帮我们杀出重围好么。”
龙人的目光似乎有意无意的看了西塔一眼，他用手中的大刀作出了回应。
大刀大开大合的挥砍，毫无章法的蛮横攻击却势如破竹般，砍瓜切菜般将阻拦的血族家丁剁成一滩滩难看的肉酱。
银芒既是死线，刀锋所过之处无人能挡。
大刀视家丁身上的扎甲为无物，横穿直撞的刀锋摧枯拉朽般令未经过正式训练的血族家丁们阵型溃散，士气土崩瓦解。
顺着那条一路至门的血线，西塔吃力的搀扶着男子，逃出了白荆棘府邸。
街道上的行人以一种难以言喻的表情看着从白荆棘府邸杀出的龙人，呆若木鸡不知所措。
“一群废物……！”探头四顾确定没有危险之后，从茅厕中提心吊胆走出的管家看着原地站得远远生怕伤及无辜的家丁，气得满颊通红。
“管家大人……少爷跟二小姐逃掉了，怎么办啊？”
“怎么办？我怎么知道该怎么办？？”管家狠狠地瞪了那人一眼。
“难道，不去追么？”
“追？你去追？让你去跟那只龙怪物打？？”
“呃呃呃……”那人尴尬的笑了笑，默默退后了一步。
“那我们，就这样等死么？……”
“等死？谁告诉你我们是在等死？”管家瞥了眼身旁多嘴的家仆。
“管家大人，我们的行为范畴已经算是叛主了啊……再怎么洗都没办法洗掉的那种，别说是传到陛下那儿，就是传到其他贵族大臣那儿我们也铁定别想活了……”
“呸，谁跟你说我们叛主了？我们至始至终效忠的一直是白荆棘家族，你想叛主我不拦你啊。”管家表现的异常淡然，也并没有要给下仆多解释的意思，他唤来了女仆长。
“那么，按照计划，女仆长小姐，你带队，到石桥那里去找大少爷，嗯，等抵达的时候事情差不多就解决了。”
另一头，在男子的要求下，龙人将两人夹在腋下，来到了城中一处隐蔽的石桥下。
“咳咳……”
“兄长大人慢些，您身上还有伤呢。”西塔服侍着男子自桥墩下歇息。
“咳咳，小伤而已，不要紧……西塔，你手上那根黑角是这只怪物的宿体么？”男子装作不在意的问道。
“宿体？嗯呢，应该是吧，西塔对魔咒一窍不通，不太懂兄长说得这些专业术语诶。”西塔有些害羞的挠了挠脑袋。
“宿体都不知道么，你啊，知不知道，你手上握着这根黑糊糊的角换作黑市能买下几座大型庄园？”男子语气微变，视线不离那根黑角，目光中闪过一丝贪婪。
“诶诶？西塔不太懂兄长的意思啦。”西塔并没有注意到男子语气发生的变化。
“这根黑角，里边寄宿着一只战斗力远超血族禁卫军的怪物打手，而且还是永久召唤……你知道这意味着什么吗？？”男子瞪大了满是血丝的眼睛，用着欣赏艺术品的目光看着龙人身上刚硬的肌肉曲线。
“无限制的永久召唤是【召唤系魔咒】的终极大成，召唤者将召唤生物捆绑在一个特定的物品上，以达到永久召唤的目的，这种方式称之为【宿召】……”
“要知道，【宿召】不仅需要极高的召唤系魔咒造诣，更需要拉萨姆博血脉这一门槛啊啊！”
“那个，兄长，你怎么了……？”西塔总觉得眼前兄长的状态稍稍有些不对劲。
“你能想象么？？拥有一群异位面生物打手，一群无二心，绝不会背叛你的忠心异端大军，猩红帝国，不，整个【巴兰德】都将只是囊中之物！”
“所以，西塔，我亲爱的妹妹！这只黑角是谁交到你手上的？？兄长我想知道………”
“兄长，你在说什么啊？？……你没事吧？”西塔对男子这亢奋，甚至是疯狂的反应有些抗拒。
“哦哦，我没事，当然没事，我亲爱的妹妹，兄长刚才的举止稍稍有些过激了，吓到你了，只是一想到有了这东西就能扳回一局，让那帮叛徒付出代价，为父亲报仇，兄长激动了而已。”似乎也是意识到自己的反应吓到了西塔，男子的表情缓和了下来。
“所以，可以告诉我，这只黑角是何方神圣给予你的呢？”
“嗯，是一位路过的皇室成员交给我的。”出于对自家亲人的信任，西塔毫无保留的告诉了男子。
“你说他们朝着士顿亲王的领地去了？哦哦太好了，现在，应该还赶得上……”男子摩挲着下巴，眼珠贼溜溜一转。
“诶诶？赶上他们？”西塔不明所以的看着自家兄长，有些不明白他到底在说什么。
“西塔，可以把这根黑角给兄长欣赏一下么？”
“哦哦，好的。”西塔不疑有他，毫无防备的将黑角交到了男子手上。
“哦哦！真是精细的做工……说这根角是龙角我都愿意相信！完美，太完美了！”男子邪笑着。“等我得到了拉萨姆博的血脉，这种忠心耿耿的仆从要多少有多少！到时候，我就是这个帝国的正统！”
“兄长？？你，你在说些什么啊？”西塔瞪大了眸子。“帝国，是哪个帝国啊，我们不是贵族吗？”
“我亲爱的妹妹啊，当然是猩红帝国了，至于贵族，有谁规定优秀的贵族无法继承皇位？”男子恶狠狠地笑了。“只是血脉这一道无法僭越的屏障就将非皇族出身的所有人剥夺了资格，这公平么？？”
“凭什么，只有皇室才能拥有拉萨姆博的神脉？我们就不行么？！那张皇椅难道还分屁~股的高贵与否？？那些白毛坐了这么多年，凭什么我坐不得？”
“兄长，你，你在开玩笑吧？？我们是臣子，怎么可以说出这种话来……”西塔颤抖着身体，嘴角强挤出一个微笑。“兄长，我，我们别开玩笑了，现在当务之急不是应该想办法夺回家族么？”
“是啊，这并不冲突啊，夺回家族也好，取得皇位也好，都需要足够的实力，殊途同归罢了。”
“亲爱的小西塔，真是感谢你将这东西送到了我的手上……现在，我甚至可以不用听从任何的指示了！”男子舔了舔手中的龙角。
“只要赶上前往士顿王国的那个皇室成员，夺取她的神脉，我就可以为所欲为！”
“夺取神脉？？”西塔两目发愣。“不可能的吧，兄长大人你快放弃这种疯狂的想法吧！父亲从小就教导我们，我们是拉萨姆博忠实的臣子……”
“少拿那个老家伙来压我，他早下地狱去了！”
“什么……”西塔难以相信，眼前的兄长就像是变了个人。
“愚昧，你真是跟那个老顽固一样，思想陈旧而腐败！我早就想这么做了………上天不给我的东西，我就从他们身上抢！反正结局都一样……”
“你已经没用了，我亲爱的妹妹，去陪那个老顽固吧。”
“咔嚓！”鲜红的血汁染红了灰白的桥墩。
西塔难以置信的看着被自己的亲哥哥，亲手送入自己胸膛的银匕。
“咱们家祖上好歹也跟拉萨姆博通过婚，你的体内也应该多少有点神脉吧？”男子舔了舔溅上嘴角的血液。
“不如，将它贡献给自己的哥哥……”
“兄，长……”西塔两目圆睁，生命逐渐流逝，血族强悍的自我再生能力却没有起到任何作用。
自己的血液，正在被插~在胸膛前的银匕吸收……
“有了这把匕首，管他是什么皇室，哪怕是女皇，都得乖乖的被我吸走神脉，呵呵！”男子的笑容愈加疯狂。“可真是一把神器，那些家伙研制出来的东西也并不是完全无用嘛！”
他完全没有因为血亲关系而产生丝毫的怜悯，狠辣的抽出匕首，冷眼看着软倒在地上，两目泛起泪花的妹妹。
眼角泛起雷光，她完全没想到害自己的，会是自己的亲兄长……
少女的精血已经被银匕吸取，要不了多久就会化作一堆白骨了。
“收获颇丰啊。”掂了掂染血的匕首与手中的龙角，男子乐呵呵的笑了。
“穆林大少爷。”
“哟？你们来了？来得正好，赶紧传我命令，冲出南门，追上那支不久前出发的车队！”穆林向着姗姗来迟的女仆长命令道。
“遵命。”
“切，这戏可真是难演……对了，找个地方，把她处理掉吧，毕竟是我妹妹，别摆在这丢人现眼。”




