
第二卷21~目的
作者：漢唐歸來更新时间：2018/10/2220:08:09字数：1786
“姬白先生，要出门吗？”
“嗯嗯，大约要晚饭时间才会回来吧。”姬白估摸着说道。
“可是，您的内伤……”
由于昨天【神脉】神脉运用过度，身体机能提前步入病发期，出现了一系列丢人的状况。
这便导致可儿确信姬白在救自己的过程中被恶魔种打出了内伤，任凭姬白怎么解释，都快把四大名著武侠玄幻编篡成一本书了，可儿仍旧一副将信将疑的样子。
这丫头，没见着以前这么难忽悠啊？
“嘛，放心好了，我这副身体还算硬朗，一直宅在家里都快发霉了，是该出去走走了，而且我又不是一个人出去，万一出事，你琳姐姐会把我拖回来的。”姬白揉了揉可儿的脑袋。
“喵喵~”可儿舒服的眯起眸子，发出两声奶声奶气的喵叫。
柔顺软和若上好绸缎的毛发让姬白有些爱不释手，顺着樱色的长发一路朝下，触及到了……
“喵喵喵~？！姬，姬白先生……那里不可以啦……”可儿的叫声变了声调，羞红着脸，看着姬白那只罪恶的手，满眼的纠结与焦急。
“呃呃……抱，抱歉抱歉，刚才有些失神。”从陶醉中回过神来的姬白这才意识到自己到底在做何等危险的事情，立即收回了自己的咸猪手。
“姬白先生，这种事情……是不能允许的，人家还小啦！”可儿看上去有些生气，腮帮子鼓得满满的。
“不好意思，是我的错……”姬白尴尬的挠了挠头。
撸猫撸着撸着就顺手摸下去了，差点忘了这只猫不能撸得太过火，不然是要被送进铁窗的，搞不好还会上刑场。
…………
嘱咐了可儿一些鸡毛蒜皮的小事之后，姬白这才放心的更换上校服，在小莎满满的‘你快走，别打扰我们’的眼神中走出了房门。
松了松领口，让脖子好受些。
这件校服说不上舒适，但还算是合身，材质上比自己穿的那一身地摊货好了不知道多少倍，自己也没什么可以挑剔的。
走出宿舍大门，向侯在外边的琳点头示意了一下。
走出校园，琳在前姬白在后，两人就好像是一对陌生人一样，谁也不跟谁搭话。
“伤好了？”走在前边的琳冷不丁的开口。
“嗯嗯？”有那么一瞬间，姬白还以为自己出现幻听了。
“我？我可以理解为，你这是在关心我吗？”姬白好笑的指了指自己。
“蟑螂先生总是喜欢自作多情呢，我只是不想回去的时候，还得受累拖拽着你。”琳淡然的说道。
“那你不背不就好了？我可还没有虚弱到要人扶的地步。”
“…………”二人无话，两只闷葫芦就这么一个在前一个在后走在大街上。
“老张啊，前两天的那件事情你知道吧？”
“当然知道啊！恶魔种攻城这么大的事情肯定是满城皆知的事啊，话说你家没出什么事吧？这事儿闹得可不小啊。”
“没有没有，幸好我家住市中央，离事发地点有段距离，真是不敢想象……就连封魔屏障都没法子挡住恶魔种进攻了吗？那这全天下还有哪里是安全的……？？”
“老亮，你的消息不够灵通啊，据官方发出的最新消息，是因为守城的先锋骑士怠慢公职，一位先锋队长意欲通敌谋反，与潜伏城内的夜骑士狼狈为奸，相互勾结，放恶魔种入城险些酿成大祸，所幸辉煌骑士团分部明察秋毫，看出了端倪，及时发兵前线，这才将攻城的恶魔种与叛徒骑士一网打尽！”
“什么？？竟然是这样么？”
“当然了，现在真相已经大白天下，边城，乃至整个人类联邦都知道了！”老张煞有其事的说道。
“居然背叛人类，为恶魔种开城门……这也太恶劣了吧？！恶魔种给了那帮家伙什么好处，值得他们这么替外族卖命！？”老亮愤愤不平的说道。
“切，你认为呢，先锋骑士不属于正规骑士编制，愿意入伍的都是一些生活潦倒，人穷志短的穷鬼，这帮没接受高等教育的臭鱼烂虾见利眼开，干出什么事情都不奇怪……这不，先锋骑士已经被全部缉拿归案，全给绑在市中心的华腊广场上，示众一天，明天当众候审问斩。”
“活该，这群吃里爬外的东西！拿着人钱不干人事，有娘生没娘养的乞丐！凌迟都算便宜他们了！”
“嘿！明天一起去看热闹啊？？看那群混蛋怎么死的，哈哈哈！”
姬白揣兜驻足原地，路人的对话一字不漏的传到了他的耳朵里。
他瞥了眼前方，走在前面的琳不知什么时候已经停下了脚步，依靠在墙边摆弄着手机。
“寄生虫，去往菜市场的路线貌似不是这边吧？难不成你还想先去市中买几辆电瓶车？？”姬白指了指告示指路牌上清晰写着的‘市中心’三个字。
“让我猜猜，林拓那厮根本没有让我们去采购，你只是单纯的想要叫我出来，对吗？”
琳抬起头，平静的看着姬白，既没有肯定也没有否认。
“买菜也没有带上菜篮子，很不符合你的习惯呢…………只是想要告诉我这些的话，不需要绕这么大的弯子。”姬白瞥了眼一旁的路人。
“不过，还是得谢谢你告诉我这些，虽然我讨厌吸血鬼…………我先行一步了。”
“………”琳静静地看了眼姬白的背影，片刻后，转身走向了回去的方向。




