
第二卷87~重磅来袭
作者：漢唐歸來更新时间：2018/12/1316:00:47字数：3174
“咳咳……这位阁下，请留步，在，在下有一事相求。”曼达稍微支起驼背的腰，老眼昏花的看着愈渐靠近的铁盔人。
铁盔人没有反应，脚步不停。
他长剑伫地，缓蹲下身。
“你受伤了。”沉闷木讷的声音让曼达感到强烈的熟悉感。
“咳咳咳……”曼达张了张口，干燥的喉咙一甜，散碎的血渣滓吐了出来。
“这，这无关紧要，阁下，请听我一言……老朽乃辉煌骑士团麾下的骑士，边城，边城就要大难临头了！快，快去向圣殿协会汇报请求支援！来不及了！”曼达颤抖着手指，捻出一块金铸的十字护符。
“若他们不相信阁下，把这个交给他们……全城百姓的性命，拜托了！”说到这里，奄奄一息的曼达微垂下老眼。
“……”铁盔人默默接过十字护符，目视着一息尚存的曼达。
“老曼，你还是没超越自己。”
“……嗯嗯？？”曼达猛地睁开老眼，一阵模糊的视线中，逐渐浮现出一张棱角分明的清秀脸颊。
“……！”曼达强支起身体，难以置信的揉了揉眼睛。
“师，师傅！”曼达激动得难以呼吸，愈加刺痛的伤口提醒着他，这不是自己在做白日梦。
“我，我一直有种感觉……师傅您还活着，一直潜藏着伺机而动，咳咳……”回光返照，曼达越说越兴奋，最后又呛出血沫子。
“您还在……您还在就好，就好了！哈哈哈哈……”
“别说话，我送你去医院。”说着姬白正要搭曼达的手，却被他制止了。
“不，不！师傅，老朽中了魔毒，时日不多……我，我还有一腔肺腑之言，要与您告知……”
“咳咳……老师还在，老曼我就放心了，边城有救了！……抱歉，又要麻烦您为我收拾烂摊子，老朽一生受尽您的恩惠，却无以回报……”
“那封信，其实是老师交给我的吧？……弟子无能，又一次让你失望了。”
“别说了。”
“不……我，没多少时间了，有些事情，一定要与您说清楚……咳咳咳……”曼达固执的说道。
姬白沉默不语。
“老师，您一直待在前线，不曾发现，如今的辉煌骑士团模样已是大变样……为了继续维持骑士团的运作，恩佐他不得已将骑士团并入圣殿协会门下……”
“至于圣殿协会……”曼达苦涩的笑了笑。
“师傅……您牢记，千万不能暴露出自己没有死的讯息，尤其不能让圣殿协会的人知道！骑士团也不能。”
“……为什么。”
“吾主啊，现在的骑士团局势太过复杂，各大势力明争暗斗……圣殿协会是一滩浑水，掺和进来就别想轻易脱身。”曼达苦笑起来。
“权利，是把双刃剑，辉煌骑士团已经不是您所认识的那个骑士团了……千万别相信您曾经的门徒们，他们大多都被圣殿协会的权利腐蚀了……”
“一旦您显露身份，他们就会把矛头全都………您从未在公共场合露面，这才是最致命的，若他们给您扣上高仿货的帽子，到时候谁真谁假，就根本说不清楚了啊！”
“小崽子们，有这胆子？？”姬白微黑下了脸。
“渴求权利的人，总是铤而走险……您不能以身试探啊。”曼达有些急了。
“我知道了。”
“这就好……见到老师没事，我就放心了……抱歉了，又要让老师为我收拾烂摊子了……如果是天辉骑士的话，一定可以，改变联邦的体制……”
“还有，蓝玉那孩子本心不坏，只是他执念太深，做错了路，事已至此，我有无法推卸的责任……”
曼达双目空洞，默默喃喃着什么，但逐渐听不到了。
他的身体变得透明，化作点点粒子消散而去。
被【外接体】储备的【魔】击中，致死后，身体将被分解，榨取出【魔】。
姬白仍单膝跪在那儿，久久没有动静。
…………
“轰轰！！”
水泥钢筋被击成碎泥块，魔元弹在人声鼎沸的集市开了花。
“哈哈哈……孱弱的低等种！”巨魔人两手捏住路人的两端，活生生将他撕扯成了两半。
“救命啊啊！！”惊恐的哀嚎充斥着整个边城，猝不及防的市民面对从天而降的巨魔人没有丝毫防备。
血淋淋的场面摆在眼前，手无寸铁的市民们来不及思考到底发生了什么，慌不择路的四散逃去。
“嘿嘿嘿……你们一个都逃不掉！”
【毁灭阶一一一灵行】
脚下生风，身形庞大的巨魔人一点也不显得笨重，速度甚至划出了残影。
“咚！咚！”老拳一窝，两颗脑袋像是皮球一般飞了出去。
“骑士团呢？！骑士团在哪啊！？为什么还不来救我啊？！”
“轰轰轰！”凝聚少量【魔】的炎弹炸裂，溅射出的魔焰火星不到两秒便将人类的脂肪内组织全部烧化。
数十只恶魔种突破品屏障，出现在人类城邦的中心位置，如同噩梦一般疯狂的剧情展开。
…………
“呵呵……没错，就是这样，就是这样……【魔】，我需要更多的【魔】！”看着从地表不断输送来的【魔】，蓝玉邪邪的咧开嘴角。
“我的计划，终于完成了！哈哈哈哈……去死吧，万恶的圣殿协会，人类联邦！”
“最后一步，与【外接体】融合，来吧！！哈哈哈哈哈……”伴随着蓝玉发疯一般的笑声，肉壁不断收缩挤压，以蓝玉为中心，不断缩回，如同皮肤一般贴布蓝玉全身。
“喔喔握哦哦哦！……”尖锐的声音变得粗犷，两对犄角从头顶钻出，面目变得多毛，瞳孔变大。
贴附的肉壁颜色变深，两对虚化成型的黑炎翼破出背脊。
“嘶嘶啊啊……！”‘蓝玉’面无全飞，类似飞禽的声音嘶吼起来，震碎了地上的石子。
真正的噩梦，现在才开始。
健壮的体魄仿佛坚不可摧，体内翻滚的能量源源不断，五感清晰敏锐，浑身上下充满了力量……
原来恶魔种每时每刻呼吸的，就是这样的空气吗？
爱上这种感觉了！
不够……还不够，如果，把整个边城……不对，整个人类联邦的人类都献祭掉，自己是否又可以迎来质的飞跃呢？？期待呢……
对了，我原本是打算干嘛的？？……忘了，也罢，无关紧要，还是变强最重要！
“哟，蓝玉先生，看样子你已经获得‘进化’了呢，怎么样？强者的感觉，不错吧？”就在蓝玉沾沾自喜之时，一阵杂音在他的耳畔响起。
“谁？？”蓝玉微微眯起眸子。
“哦哦，是我，您的老朋友，祖神教的那位真言教父。”
“装神弄鬼，出来跟我说话！”只闻其声不见其人，蓝玉感到一阵莫名的恼怒。
“哎呀，蓝大人要谅解我嘛，毕竟您现在的状态很不稳定，稍稍有句话不对，你就会把老夫我给宰咯，肯定不能跟您当面见，只能用【传音】跟你沟通，还请见谅。”教父讪笑道。
“哼！！找我何事？快说！”蓝玉感觉自己的情绪如同高涨的烈火般一发不可收拾。
不过他并没有刻意控制的意思，把这归结为强者应有的脾气。
“呵呵……蓝大人已突破第一阶种的极限，可算是达成了您长久以来的目的，不知，可否还记得与我教的约定？？”
“呵呵……凡人，你这是在命令我么？？”蓝玉冷哼道。
“不不……老夫所建议之事，对你我都有利，蓝大人难道不想变得更强，突破第二阶种，更上一层楼？”老人的声音游刃有余，似乎完全不在意蓝玉的违约倾向。
“……你且说来！”
“呵呵，蓝玉部长可还记得之前阻碍您计划的那些外来势力？？呵呵，我找到了他们的魔法坐标，现在，您可以去复仇了，那里可是有许多的恶魔种可供您汲取的呢，不打算试试么？”
“嗯嗯？”蓝玉目光一沉。
“你……不会是想让我去当炮灰吧？？若是那里有过多的恶魔种，是不是我就回不来了？？”蓝玉轻蔑一笑。
“蓝大人这话说得可就不对了，我们是一家人，怎么会害你呢？？再说，情势不对，我保证您能全身而退……打他们个措手不及，若是汲取掉几十只恶魔种的【魔】，蓝大人便是天下无敌！”
“……把他们的异空间咒术左边发给我吧。”
…………
月骑士异位面，中枢塔的顶层。
“这种擅自主张的行为简直就是没有组织没有纪律！这是没有把月骑士的高层放在眼里！国有国法家有家规，像这种性质行为极其恶劣，来历信息不明的新生怎么入得了月骑士的门？？恕我直言，兰助理，你的决定太草率了！……”长桌的另一边，穿着华贵礼服尖嘴猴腮的秃头男子尖酸刻薄的喋喋不休。
“我的推荐名额怎么用，是我的事情，候先生请别干涉我的决定。”兰依淡淡的瞥了眼桌面上的文件。
“搞清楚！这可不只是单单的推荐名额的问题，现在，你所推荐的这个学员他出现问题了！”尖嘴猴腮的大叔面红耳赤的斥责道。
“侯管话虽然说得有些夸张，可也映射了某些问题……擅自将外籍人员带入结界，确实是一件极为严峻的问题……”一位长着犄角的中年男子蹙眉说道。
“可我认为，只是带来一个小女孩的话……也没什么。”
“没什么？？没有佩戴身份牌入内，我们的空间坐标发生泄露了怎么办？！”尖嘴猴腮的家伙完全不饶人，气势咄咄逼人。
“侯先生认为如何？”
“那还用问吗？？当然消去记忆，然后开除！”
“……团长，你怎么看。”兰依头疼的将目光转向了长桌中央的位置。
“嗯呐，开除的话……人家没意见。”翘着腿打游戏的栗子目不转晴的说道。




