
第五卷20~日落
作者：漢唐歸來更新时间：2019/3/2419:36:39字数：2111
“当天罪眷族祸乱人境，英雄骨冢炬之余烬。”
姬白不记得这句话究竟是谁对自己说的，冥冥之中，脱口而出，自己也是微微一愣。
“当天罪眷族祸乱人境……”高登喃喃着复述了一遍。“这句话是谁跟你说的？？”
“忘记了。”略作思索，姬白摇了摇头。“只是依稀记得，在哪听过。”
听闻高登这熟悉的语序，姬白想也不想张口就来，像是下意识行为。
“不记得了么？”高登对于姬白的话语不疑有他，这只木讷的铁罐头会不会说谎都是个问题，一根筋的直肠子是绝对做不到诓骗他人脸不红心不跳气不喘的。
“这对你来说很重要么？”
“不算是吧，只是顺带注意一下而已。”一阵沉思之后，高登也没放在心上。“曾经探险过的一个秘法遗迹里边刻有这段文字，我有些印象。”
“当高等阶种降临而至，残半之塔支离瓦解？”姬白摩挲下巴陷入沉思，没过多久便放弃了思考。
牛头不对马嘴，毫无因果关系，完全想不明白到底是什么意思。
“你在这一块算熟么？”
“梭罗城是我的故乡。”
“看样子我还挺幸运，找到了个本地的地头蛇。”高登从口袋中摸出了根棒棒糖，叼在嘴里。“不介意的话，可以带我参观一下你的故乡么？我还挺想见识一下那座从上个纪元便伫立于此残半水晶塔呢。”
“没问题。”隐隐觉得高登并没有把话说完，姬白并没有点破，谁身上没有点不可告人的秘密？
“还是先找到住宿的地方吧，这座城人~流量不小，晚些估计得花大功夫寻找旅店了。”回望身后仍望不到尾巴的长队，琳提议道。
“嗯。”作为梭罗的本地人，姬白孩童时期便了如指掌了梭罗的大街小巷，自然是对本地最为熟稔的他作为向导引领两个初来乍到的愣头青。
多年之后回到家乡，没有千万的感慨与触动，吞吐着熟悉的空气，仅仅给他带来了一丝亲切与熟悉。
“跟我来吧。”姬白带头在前。
家乡的一草一木仍是多年前的模样，就格局上来说没有太大改变，也就多了一些自己说不上名字的新店铺。
梭罗仍旧是自己离开前的模样，它不会因任何人的离去而发生改变，不出意外的话，自己曾经的家仍伫立于城镇的西南角。
或许她此刻便与自己位于一座城镇。
甩开了这些念想，带路的姬白行进的方向正有意无意的远离西南角。
一一一一一一一一一一一
“真是出色，看样子他很明白究竟该怎么做。”中年男子恣意坐于丝绸座椅上，咧开了嘴，毫不吝啬自己的赞赏。“本来还盘算着是不是要去提点一两句，看样子完全不需要，副团长先生安排的很妥当。”
“隼木，近来有何异常？”
“一切尚好。”守候男子一旁的面具人止住了话语。
“有事直说，不必遮掩，难道不是我们不是一家人么？”男子轻佻的笑了笑。
“小姐她恐怕颇有微词。”
“哦，你果然还是在担心这个问题啊，她是我的女儿，也很清楚自己的立场与使命，知道自己到底该怎么做，关键时刻不会失掉分寸的。”
“不过说到这里……”中年男子的笑意带上了一丝暧昧挑逗。“你们两个感情培养得怎么样了？”
“……尚好。”面具男子不动声色的微微撇过头去。
“哈哈哈，年轻人之间热恋我这个老头子还是不说三道四的好，不过，还是得拿捏分寸，太过火热的男人，女孩子是不会喜欢的呢。”中年男子略带着一丝玩味。
“大人放心，我与小姐相敬如宾。”
“哈哈哈，隼木啊，你这是害羞了？”
“没有，还请大人不要开这样的玩笑。”面具男一板一眼的答道。
“好好，你们年轻人的事，我夜不多做掺和了。”中年男子收敛笑容，神情重新回归严肃。“不仅是她，同样记住你的使命，这是我们与生俱来便铭刻于血脉的职责。”
“您的意志，大人。”
一一一一一一一一一
“这里就是残半的水晶之塔么？”
纯晶体打造的冰蓝色结晶塔在阳光照耀之下熠熠生辉，反射出五彩缤纷的色泽，周遭加固的护栏上挂着‘游客止步’的字样牌子。
“一眼望不到头呢。”高登好似感慨的喃喃道。
“想要看这座塔的全貌，至少得出城区几里地的位置，隐隐能见到半空中残缺的塔尖。”姬白尽到了作为想到的本分，开始介绍到。
“这座塔具体年代大约是在什么时候？”
“谁知道呢，有可能是上个纪元，也有可能是上上个纪元，甚至可能是第一纪元。”
“那可真是了不起，伫立了千年之久仍屹立不倒……话说铸造这座塔的材料是什么？”手遮反射的光线，高登感到有些好奇。
“不知道。”姬白的回答让他的好奇心落了个空。
“不知道？你们圣殿协会难道没有具体分析这座塔的构造么？”
“分析过，但是失败了。”姬白摇了摇头。“这座塔的材质结构固若金汤，根本无法完成取样。”
“简直就是鬼斧神工，根本不是低阶种能够铸造的建筑。”
“……你们有没有好奇过，这座塔当年是怎么崩塌的？”仰视着一眼望不到头的塔尖，高登好似在自言自语。
到底是个怎么样的存在，将这座金城汤池的铁塔击成两截？
“呐，吸血鬼，你们的工艺水平能达到这种地步么？”见琳走上前来，高登不假思索的问道。
“估计不行……这不是重点，你们注意到天边的那道残红了么？”琳面无表情的指了指天空。
“嗯嗯？？”姬白微蹙眉头。
“残红？？”高登瞬间觉得此话另有所指别有深意，将视线对准空中的斜阳。
“你的意思是，当残阳落到这座塔的半腰之处，会出现异景？”
“不，我是说。”
“哐哐！”琳将姬白与高登的脑袋相撞在一起。
“都已经日落了，说好的找旅馆呢？”一字一顿，仿佛是从牙缝中崩出来的话。
（停电来电不断循环……只能愣愣的看着黑掉的屏幕欲哭无泪，我还没保存啊！！！赶紧时间用手机码了一篇，字数较少，只能明天补上惹~~）




