
第三卷25~黑剑
作者：漢唐歸來更新时间：2019/1/2216:17:49字数：2078
一一一如你所愿。
一阵沉寂之后，两人的交战再次打响。
“哐哐！！”獠牙长剑撞击锋利的巨剑迸射出火花。
虽语言不通，漆黑骑士却了解领悟了姬白的要求，动作大开大合，放开了架势。
“锵锵！！”剧烈的金属碰撞声不断于角斗场中回响。
好似周遭所发生的的一切完全无法影响位于角斗场中心，不断厮斗的两道人形盔甲。
凌厉的剑锋甚至波及到了四面的墙壁体，已经被磨破了表面的涂浆与砖瓦。
琳不得不挪到足够远的地方以至于自己不会受到波及。
好快的速度，好强悍的力量……这两个人是怪物么？
漆黑骑士似乎放开了手脚，身处暴风眼中的姬白受的伤越来越重，动作却没有丝毫的受到影响，反射神经崩到了最极限，一生所学的剑术使到了最巅峰的时刻。
已经是使出了浑身解数。
然而，纵使如此，漆黑骑士若暴风雨般稠密的劈砍穿刺，三剑中，姬白只能勉强的抵挡住一剑。
且就算找到反击的瞬间，任凭怎样，獠牙长剑完全无法贯穿对方的盔甲，更别说是造成实际性伤害了。
更多的是落在了【天辉】上。
狂暴的力量每一击点在【天辉】上，姬白都能够听到盔甲的震颤声。
很明显，漆黑骑士砍出的每一剑都远远超出了【天辉】锁定的固定值……
等身的巨剑握在漆黑骑士的手中，就仿佛是他身体的延伸一般。
这到底是怎么样的存在，各种杂乱的剑术能在他手中运用得如此炉火纯青？？
单论剑术，姬白自认为没输过任何人，今天却被打得毫无招架之力。
然而纵使是这样，看着盔缝中的血光，姬白没有任何的怯意。
贯穿的大剑击打在自己身上，盔甲反馈的伤害似乎已经使得他麻木了。
两人的力量，速度，以及对于剑术的理解程度都完全不属于同一个阶级。
待得【天辉】能源耗尽之时，这场战斗就结束了。
可即便是如此，漆黑骑士仍没有停下疯狂的骤雨攻击。
因为他根本没有在姬白的眼神中看到一丝认输，屈服，或是放弃颓然等负面情绪。
他所能看到的，只有棋逢对手的兴奋与贯彻信念的决心。
不知何时起，【天辉】布满了各种深浅的剑刃劈砍痕，渗透的伤害之下，盔甲缝隙处滴滴答答的血液潺潺流出。
“糟了。”琳面无表情的脸上出现了一丝眉头。
两人你来我回的动作根本无法捕捉，看着那流了一地的鲜血，她才明白过来，姬白一直处在下风。
一漆黑一暗银，刀光剑影让人无法看清的动作，谁也不知道两人此刻就在刀光与眼神中作了什么样的交流。
一一一进攻是最好的防守，一味地防御无济于事。
一一一是么？我挺想试试。
一一一………有趣。
背负不同的语言，甚至有可能是不同的种族，两人却出乎意料，好似没有障碍的交流。
不知道对方到底是何人，为何躺在棺材中，又为何有着高等级的意识。
姬白不会去想这些繁琐复杂的事情，现在，没有什么比与这样一位剑术大师进行交流更为愉悦的事了。
哪怕代价是付出自己的生命。
“锵锵！！”姬白对剑刃碰撞的声音已经感到麻木了，然而这一次不一样。
玄钢打造的獠牙长剑，终于在一次交锋中失去自己的使命，宣布报废。
斩断剑刃后没有丝毫停止的巨剑在姬白的视野内迅速放大，犹如一阵致命而凌厉的风。
然而就在千钧一发之际，猛然落下的巨剑停滞，悬在姬白面门前。
漆黑骑士的动作突然停了下来，他缓缓收回巨刃，瞥了眼姬白手中没了上半剑身的獠牙长剑，伸手拔~出一直背在身后的另一把宽刃巨剑。
“哐当。”漆黑骑士将剑扔在了姬白脚边，意思很明确了。
乘人之危，胜之不武。
姬白没有矫情，拾起漆黑骑士扔给自己的武器。
细细一看，这把宽刃剑的卖相着实不怎么样，护手上不够精美的雕纹被已刮得模糊不清，足见其经历过的岁月。
剑身有些灰黑，像是被烟熏过似的。
最重要的是，剑身上布满了战痕与伤疤，刃部很多块地方都崩口了……
这把剑，能不能砍断黄油都是个问题吧？
看着重整旗鼓的漆黑骑士，姬白知道自己没有挑剔的时间与余地。
骤雨般的攻击再次降临，姬白自刚才的决斗中也并不是没有长进。
然而每当姬白对于自己的剑术有所看透时，漆黑骑士的实力便会加强三分。
他真正的实力就好似一个无底的深坑，怎么也无法探到底实。
而终于这一次，漆黑骑士的实力毫无保留，就如同是一只摆脱束缚的猛龙。
巨剑的每一招，每一式都蕴含着积年累月的岁月，如今已是登峰造极，技艺信手拈来。
“当当当！！！”让人无法喘息的剑术，姬白头一回感受到自己对于剑的理解究竟有多么的贫瘠肤浅。
火花不断溅射在满是‘伤疤’的天辉上，姬白所受的伤也越来越重。
他没有放弃，或者说随着伤势的加深，他的眼神越来越平静。
“哐锵！”手中的黑剑挡下了漆黑剑士的一记重砍。
火花迸射而出。
让人意外的，这把‘破烂’竟然能够承受漆黑骑士的毫无保留的猛攻，还显得游刃有余，握上去的手感也很是良好。
那种感觉………就要来了。
“锵锵！！……”金属撞击声盖过了四面传来的掌声。
琳微微蹙眉，眼眸死死盯着角斗场中央那道暗银色的身影。
随着体内魔能迅速恢复，再生能力重新生效。
内心的冲动让她想上去帮忙，可理智一直在告诉她，自己不应该插手，或者说，姬白不愿意自己插手。
纠结僵持之下，只能这样默默看着那道不断拼斗的身影。
“哐哐！！”就在这时，暴风骤雨般的挨打结束了。
漆黑骑士脑袋微微一抬，似乎是感到了些许惊诧。
自己的巨剑，被对方以护手格挡住了。
随即，对方弹开了自己的剑，借着瞬息的僵直，剑刃划向了自己的脖颈。
破烂的黑剑，竟在漆黑骑士坚不可摧的盔甲上划出了裂纹………




