
第二卷60~孤独
作者：漢唐歸來更新时间：2018/12/10:02:17字数：2022
“……”闻言，姬白一阵沉默。
“你这只虫子命可真大，挨了一锤骨头还没三架！”巨魔老三一把扼住姬白的脖颈，狠狠将他摔在地上。
“呃呃……咳咳……”铁盔缝隙中呛出几丝鲜血。
“孱弱的一只虫子也想着逞英雄？？没死正好！老子现在就一点一点把你这颗虫子头跺爆！”巨魔老三咧出一丝残忍的微笑，脚掌摁在姬白的脑袋上，不断的往下施压。
“咯吱咯吱……”金属变形的声音。
姬白想要反抗，身体完全不听使唤，四肢似乎已经散架了，没有任何知觉。
逐渐的，两眼开始发黑，慢慢，看不见东西了……
“桀桀桀……孱弱的虫子，在绝望与痛苦中死去吧！”折磨活物，羞辱弱者对于巨魔老三来说是一种十分愉悦的享受。
“TITEMAHIMEIORUM！”伴随着一声娇喝，紫金色的光辉闪耀，绚烂如若水晶构成的莲花以小莎为中心释放而出，包裹住了一身破损布甲的姬白，将不断耀武扬威的巨魔老三弹飞了出去。
【神脉一一一紫金莲壁垒】
“这是，什么东西？！”摔了个狗啃泥的巨魔老三抬起脑袋，惊疑的看着不远处绚烂的紫金色水晶屏障。
“这股气息…………是神威？？难不成那丫头在这五年找到激活【神脉】的方法了？！”巨魔老三狼狈的蹲跪在地上，不远处绽放出的大莲花，心中惶恐不已。
不，不应该……亚猫族若是学会如何运用自己的神脉，巨魔人的入侵绝对只能被迫中断，【神脉】这种东西，十年之内绝对不可能自然觉醒，尤其是【神脉】浓度低下的种族，这是自己曾听族长无意提到的……
可……若是这丫头真的激活了自己的【神脉】，自己现在想逃，还来得及么？
“你还真是，恶魔种皇室血统，咳咳……”姬白勉强翻了个身，想用手撑起身体，却有些力不从心，只能瘫坐在地上，耷拉着脑袋。
“这，可不是幸事……”小莎靠坐在栅栏边，嘴角泛起了一丝苦笑。
“相反，这是个灾难……”
“你隐藏身份的，原因？”姬白歪了歪脑袋。
“……呐，姬白大叔觉得这个世界上，什么样的生物最不值得饶恕呢~？”小莎疲倦的笑了笑。
“……”姬白没有说出‘生死关头还在问这种无聊的问题’这种话，而是认真的思考了起来，最终说出了两个字。
“罪人。”
“噗噗……你这不相当于没说嘛，木头脑袋还真是转不动……就像被我骗的那次一样，这么的相信一个陌生人，本身就很奇怪……”说着，小莎半睁着眸子，目光游离到了桥对面迟疑不定的巨魔老三身上。
“一己私欲，侵略他人家园的屠夫，都该下地狱……”小莎眼底闪过一丝怒火与仇恨。
“可是……那又怎么样呢？纵使激起再大的仇恨与罪孽，恃强凌弱的侵略者仍在作威作福，所以，我当时就在想啊……是不是自己变得跟那些侵略者们一样不择手段，就可以获得对应的力量了……”小莎断断续续的说道，虚弱的仿佛下一刻就会陷入晕厥。
“到头来，还骗了那么人类……我为什么会这么做呢？巨魔人毁灭了我的家园，欺辱了我最亲的亲人，我却不敢向他们发出复仇，只能去欺骗从没欺负过自己的人类来寻找平衡感………”小莎捂住脸颊。
“我早就失去说这些话的资格了……”
姬白躺在一旁，什么话也没说，就这样静静的听着。
“至少，你现在成功了不是么？”
“你是说这个【神脉】技吗？不……这个莲花屏障没有任何攻击性能，而且只能释放一次，随时都会消耗精力，很快就维持不住了。”小莎苦涩的摇了摇脑袋。
“身为人类，大叔你居然了解【神脉】知识……呐呐，说不定要死在一起了，可以告诉人家，你以前是做什么的吗？”
“骑士。”
“……无趣的回答。”小莎嘟了嘟嘴，摘下脖颈上系着的紫色宝石，丢到姬白手边。
“这是紧急传送宝石，是皇姐亲自制作给人家的生日礼物……呐，这东西总抵得上你那点散碎的钞票了吧？”
“别误会，只是想着以后还不了了，不想欠你的钱而已……”小莎‘哼’了一声，脑袋一撇。
“……”姬白拿过宝石项链，看了看。
紫金色宝石在黯淡的光线之下，泛起一丝绚烂的光。
这是一枚无法用金钱衡量的宝石。
“以后长点心眼吧，呆板的骑士！”小莎用尽最后的力气，向着姬白做了个鬼脸。
…………
看着屏障中不知在说些什么的两人，缩在墙角警惕万分的巨魔老三感到了一丝疑惑。
为什么这么久了，还没有对自己出手？？难道只是虚张声势而已，根本没有什么威力么？干脆，找人试试好了……
想到这里，巨魔老三用狼牙棒敲了敲石板桥中央的章鱼怪物图腾。
“轰轰！”巨大的不明法阵开始运作转动。
“呜呜啊啊啊！”嘈杂的声音响彻，一众绿色的小矮子挥舞着手中的兵器叽叽乱叫。
“冲上去，拆了这只莲花壳！”
…………
“又是它们……”小莎眼底闪过一丝惧色。
“呜呜呜啊呀呀！”成群结队的地精们疯狂的敲打着莲花壳，粗劣的武器在触碰的一瞬间便化作了粉末。
“咦咦咦！？”束手无策的地精们满脸懵逼，只能虎视眈眈的看着莲花内的小莎，目光充满了火热。
“……愣着干嘛？？在不走，等着跟我殉葬吗？别告诉我你不知道怎么用。”小莎现在连说话的力气仿佛都失去了，靠坐着，娇小的身躯不停的喘气，紫罗兰的眸子黯淡了下来。
“再不走，谁都走不掉……”
“你，真的想让我走么？”姬白缓缓坐起身来，歪了歪脑袋。
“你什么意思？我之前的话白说了吗……”
“你其实并不想我走，对吗？你害怕孤独。”姬白淡淡的说道。
“我……”一时间，小莎噎住了。
“冒险的这一路，你总是这样口是心非，可却没有过一丝实质的抱怨………你很喜欢同伴簇拥在身旁的感觉吧？？就像是一只落水的猫，重新回到岸上。”




