
第二卷59~照顾好他
作者：漢唐歸來更新时间：2018/12/10:02:17字数：2031
“混蛋！？你这是干什么？快给我松手！”老三大怒，狠狠使着手中的狼牙棒不停捅锤霍雷的后心。
血液从霍雷的嘴角渗出，目光仍旧坚定不移。
“小莎妹妹，照顾好人类兄弟！”一声怒喝之下，霍雷死死抱住巨魔老三的腿，使出浑身力量就往着石板桥边缘拽。
“死吧！”霍雷拖拽住老三，无丝毫犹豫跃下了石板桥。
“霍雷大叔！”
“啊啊啊！可恶的叛徒，要死别拉上我啊！……”巨魔老三死死抓住石板桥的边缘。
“咔嚓……”石板桥边缘出现了几丝裂纹。
“大，大哥！快救救我！”
“别动！”巨魔首领眯起双眸，手中的斧子扔砸向了霍雷抓住老三的那只手臂。
“呜呜！”斧刃敲击的震荡之下，霍雷忍着痛手掌一松弛，老三趁机一脚踩在霍雷的脑袋上，不断的踹踏着他的脸。
“滚！滚下去啊！”
被踩得两窍出血的霍雷意识恍惚了起来，手掌逐渐无法握紧……
“噗通！”伴随着巨响掀起巨大的浪花，霍雷跌入水流，被急湍卷走。
“把手给我！”巨魔老大抓拽住老三的手，硬生生将他提了起来。
“呼呼呼……谢谢老大。”脱离危机的老三使劲喘着粗气，眼神感激的看着巨魔首领。
“谢什么，自家兄弟，还跟我见外？”巨魔首领拍了拍老三的肩。
“呵呵，说的对呀，自家兄弟啊！”巨魔老三握住了首领的手，咧开嘴笑了笑，笑容中却逐渐多了一丝冷冽。
“那，为了我的前程，老大你就帮兄弟我最后一把吧！”话音未落，巨魔首领只感觉心口一疼，一把明晃晃的匕首已然插（喵）入了自己的心脏。
“老三你！？”毫无防备的巨魔首领满脸的不敢相信，正当他想要有所反应之时，崩裂的剧痛直逼心口，黑暗逐渐覆盖了意识……
这把玄钢匕首，淬了一种猛毒。
“哈哈哈哈！！……这样一来，抓住亚猫族公主的功劳就全部都是老子的啦哈哈哈哈！”巨魔老三发疯了似的仰天狂笑起来，一脚将毒发之后恍恍惚惚的巨魔首领踹下了石板桥。
酝酿已久的计划如此顺利成功，这是他万万没有想到的。
现在，自己的所有结拜兄弟都没了，自己想怎么把推卸责任都死无对证，更何况自己还抓住了族长处心积虑想要抓获的猫族公主……
巨魔老三阴险的视线转向了小莎，毫不掩饰眸子中卑劣的欲望。
“你，你……你杀死了你的同族？”小莎满脸的难以置信。
“是啊？那又如何？只要死的不是我自己就行了。”巨魔老三无所谓的摊了摊手。
“可，可他是你的结拜兄弟，刚刚还就救过你！你你……”
“嗨呀，这么多年的漂泊，天真烂漫的小公主还是没学会一点人情世故呢……”巨魔老三边笑着走过来。
“人族有句话说的好，人不为己天诛地灭，这个弱肉强食的世界就是这样，不将别人当做垫脚石，迟早会成为别人的垫脚石！”老三扯着小莎的衣领，将她拽到了自己跟前。
“你真是蛇蝎心肠，忘恩负义……！”
“谢谢夸奖……好好学习这一课，虽然，你已经没有复习的机会了，若是小公主还有什么话要交代，赶紧说吧，毕竟可能这是你最后一次，见到外边的世界了。”
“我，我妈妈和姐姐，她们……”目视着近在咫尺，满是皱褶的丑陋大脸，小莎鼓足勇气，颤抖的咽了口唾沫问道。
“果然是这个问题呢。”巨魔老三呵呵一笑。
“嘛，看小猫公主这么可怜的份上，老子勉为其难的回答你好了，不过……你确定要听？”
“……”小莎咬住唇齿，死死地看着巨魔老三。
“哈哈哈，既然小公主要求，在下还真是不好拒绝……话说小公主，身为皇室，你知道你体内的血脉，到底隐藏着多大的潜力与【魔】吗？……”巨魔老三眯起双眸。
“你以为我们是看上了你们那点土地，才发动的战争么？呵呵，不哦……”
“告诉你吧，事实上，我们的族长在一处遗迹中找到了一本残卷，上面记载了一个可以榨取他族皇室成员【神脉】，从而补充自身【神脉】浓度的方法……”
听着听着，小莎的瞳孔逐渐放大。
“这个方法有局限性，施法者必须是男性，而被榨取者必须是女性……具体细节我不清楚，但主要步骤的话呵呵……我这么说，你明白了吗？”巨魔老三咧开嘴，露出了一丝残忍的微笑。
“直到被施法者死亡才会停下来……”
“不，不可能……”
“哎呀，可惜了，你的姐姐和母后那样的国色我都没有份儿品尝，毕竟我不是族长……”
小莎面如死灰，低着头，身体止不住的在颤抖。
“不过嘛，肉我虽然没吃到，汤我还是喝到了一些的，毕竟族长可慷慨啦，知道尸体没用，还不如给小的们……”
“肮脏的混蛋！！蛆虫！！没良心的畜牲！！”小莎带着哭腔，情绪失控的怒斥道。
“啪！”一记响亮的耳光绽放。
“给老子我认清楚你自己的处境，给你点面子，还真把自己当公主了！？你现在，不过是个阶下囚，是老子的战利品！要不是族长说是要干净的，老子早就把你给办了！懂么？”
体弱的小莎被这一巴掌险些打晕，喉咙一辣，咳出了几丝血。
“嘛嘛，长得跟那俩清纯女表可真像呢，长大了估计又是个祸水……真是可惜了，没老子的份儿。”
骂咧着，老三一把抓住了小莎的小臂。
“行了，跟老子走！”
“啪。”一只带着皮手套的手搭在了巨魔老三的手上。
“咳咳……你，是不是把我给忘了？”姬白咳嗽了两声，平淡的语气略带着一丝虚弱。
“咸湿大叔？！你，你没死？？什么时候醒来的？”
“什么，时候？”铁盔歪了歪。
“大约，他在介绍那个什么方法的时候。”
“你这家伙……”
“……霍雷那家伙呢？”姬白目光游了游。
“霍雷大叔，大叔……他，他被这家伙打下运河啦！”小莎强忍着泪腺，指着近在咫尺的巨魔老三。




