
第二卷38~当你女儿保，好不好啊？
作者：漢唐歸來更新时间：2018/11/919:32:59字数：1947
只怪当年的自己懵懂无知太年少，随便砍掉几只红魔巨魔后不把恶魔种放在，膨胀得带上几千号人就敢去捅血族老窝。
那段不堪回首的黑历史不仅写满了自己的屈辱，还携带着可怕的后遗症。
现在，自己看到血族的建筑和章纹，或者带有腹黑与病娇属性的虎牙萝莉，尤其是银毛的那种。
自己会止不住的心悸不安，甚至想脚底抹油。
某只腹黑萝莉对自己造成的心理阴影，恐怕这一辈子都洗不掉了。
“打扰了。”姬白蹑手蹑脚的打开房门，探出脑袋张望了一下。
“………”没有人回应他。
房屋内的装横与摆设与外边的卖相截然不是一个画风的。
进门之后，给姬白的第一印象就是：乱。
散落在地上的薯片袋，喝完后随意丢放的可乐罐，放映着不管的电视机，还有那缠成毛线球的数据线………
究竟是怎么样不修边幅的存在才会这么粗枝大叶，放任自己住在垃圾堆里。
嗅着空气中快凝结成实质的死宅味，姬白眉毛不自觉的抖了几下。
这种乱七八糟，邋遢至极的环境，只有蟑螂才能在这里住下去吧？？虽然以前的自己比这个还恶劣。
心中对这个未曾谋面的月骑士团团长印象分极度下滑。
团长出去了？那兰依为什么还把自己叫来？不应该啊……
带上大门，姬白发现地上就连供换的室内拖鞋都没有。
这是什么意思……让自己直接踩进去吗？该死，知道这有多么不卫生吗？
无奈之下，姬白只能脱了鞋，光脚踩进去。
屋内挺宽敞，大约有半个图书馆那么大，沙发家具摆放的还算是整齐，楼梯口处摆放着一只面目狰狞的吸血鬼石雕。
这团长也是心大，摆这么个东西在房间里头，就不怕晚上睡不着觉，做噩梦什么的？？
“嘿，点塔呀！射手你在搞什么球球啦，你看不到塔的吗？？”
“嗯嗯？”闻声，姬白转向了声源处。
只见一道披着被单，小巧玲珑的身影鸭子坐在沙发上，不断捏按着手里的艾派，目不转睛全神贯注的盯着荧幕。
原来这有人啊，自己进来都没有察觉……不过怎么是个小女孩？该不会是这团长的女儿或是侄女之类的吧？把这么小的孩子丢在家里，摊上这么不负责任的家人还真是不幸。
算了，去打探一下这个团长的去向吧。
这样想着，姬白靠近了沙发上那道披着被单的身影。
“哇哇！被团灭惹，惨了，又要掉段位了啦！”一心关注战局，聚精会神的栗子完全没有注意到正在靠近自己的姬白。
“讨厌啦，都怪这个菜菜的射手啦……”栗子嘟起了嘴。
“……你玩的是凯瑞位么？”旁边冷不丁传来的声音吓了栗子一跳。
“咿呀？！一声不响的出现，你想吓死栗子啊？……你是谁啊？”
“你玩的这个英雄，我没记错的话，是辅助位吧，这是什么，非主流出装？？”姬白目光紧锁荧幕，想问的问题早已被抛到九霄云外。
“什么非主流？你是外行吧？人家打得就是辅助，没看出来吗？”栗子鄙夷的瞥了姬白一眼。
“辅助？？你家辅助劣势局出电刀无尽？连鞋子都没买，绝了啊。”看着荧幕上惨淡的0/9，姬白撇了撇嘴。
“辅助不都是这么出的吗？？你可别骗栗子，有攻击力打起来敲级爽哒。”
“你知道为什么你的队友一直在喷你么？”荧幕上，目光瞥过‘宇宙无敌高贵的血族美少女’这个ID，姬白嘴角一抽。
怕不又是个中二病晚期的熊孩子。
“不是我说你啊，你这小同志思想有问题，选了辅助角色就不要去想什么输出，一心一意保射手输出不就行了吗？你这样玩，不能赢算我输！”
“啊啦？保护人？切，栗子够强惹，只要有机会我就可以CARRY！干嘛要去保护他们啊，再说我也不会……”
“那你就把射手当成自己的亲儿子来对待，想不输就听我的！”
“……呃呃，亲女儿行不行啊？”栗子试探的问道。
为什么会在这种问题上纠结呢？？
“行，都行啊！只要是个你愿意保护的亲人，哪怕是亲孙女都行！”
“想象一下！你那刚出生，还在襁褓之中的亲女儿，有人想要家害她！现在，你该怎么做？？”
“……我要把他们的首级全都砍下来，插在战矛上！”这句话全然没有了温度，满溢出来的杀气令姬白都感到了一丝毛骨悚然。
“嗯……气势很好，可是，现在的你没那种能耐对吗？你要明白你和你亲女儿现在都发育不好，打不过对面……对面刺客贴脸，你们当中必须死一个，你懂我的意思吗？”
“嗯嗯……我明白了。”此刻，除了极致到让人恐怖的冷静，栗子没有其他的情绪。
她回到家，把所有的装备变卖了，换成辅助装与肉装。
“嗯嗯。”姬白露出了孺子可教也的表情。
“稳点稳点，射手……你女儿她没跟上呢！”
“别追了，你没有输出，等你女儿来。”
“快，快上盾啊！你女儿要死了！”
“很好！……就是这样！”
“耶耶！！”
随着胜利的音乐响起，姬白与栗子互相击掌，雀跃欢呼。
然而就在这时，披在栗子身上的床单滑落了。
“……”姬白的表情凝固了。
“娘咧……莉，莉莉！莉莉娅丝！？！我靠！”惊恐万分的姬白一个后跟头与栗子拉开了距离，脸色白里发青，青里发紫，呼吸急促，颤抖的手不断在地上抓握着什么。
“你你你……你怎么会在这里！？”姬白颤抖的抓来一只猪猪存钱罐，恐慌的看着一脸不明所以的栗子。
“什么人家怎么会在这里，问得好奇怪的说…………莉莉娅丝？”栗子抓住了姬白话语中的重点，猩红的眸子眯了起来。
“你，认识莉莉娅丝？？”




