
第九卷81~第二十七代猩红女皇（7000字，本章完结）
作者：漢唐歸來更新时间：2019/10/2016:24:50字数：7066
“该死的，怎么会这样……”药祭祀无力的看着那九头对自己垂涎三尺的怪物。
利用吞噬魔咒铸成的冰霜鬼眼巨人已经被击倒了，意味着没有携带任何多余药物的药祭祀沦为砧板之上任人宰割的肉。
汗流浃背的他握紧了手中的黑礼帽，十三条龙头蛇身的怪物让他不寒而栗，吞噬能力与之相比顿时间小巫见大巫。
“啊啊……吼吼！”蓄势待发的十三条龙头朝着他嘶吼，粘稠的口水粘着在他的身上，将他跟地面完全固定在了一起。
“……可真是讲究，吃人之前还要加一些调味料么？？真是恶心……”药祭祀自知在无药物的帮助下没办法摆脱粘稠的控制，激发咒眼，全力催动自己的觉醒咒，霎时间，两股令天地变色的吞噬之力相互对峙。
十三条倾吞之龙咧出了巨齿，看着作困兽之斗的药祭祀无动于衷，让药祭祀产生了一种对方是在讥讽嘲弄他的感觉。
“该死的……”见自己的全力吞噬之下，对方岿然不动，压力迫使药祭祀继续大家吞噬力度，以至于超负荷运作自己的觉醒咒，咒眼疯狂的旋转输送。
十三条巨龙依旧无动于衷，甚至还特意将大头凑到了小帽子跟前，让它巨大限度发挥吞噬之力，然而事实证明，这些都是徒劳。
“这，究竟是什么怪物？？”药祭祀内心的疑问多了几丝无奈。
吞噬类别的觉醒咒角力的标准只有一个，那便是双方之间的吞噬范畴与吞噬力强弱。
自认自己的觉醒咒吞噬力天下鲜有敌手的药祭祀如今三观受到了巨大的震撼，超负荷发挥吞噬力之下，对方纹丝不动，傲然屹立，就仿佛他的吞噬能力在这九条以血液为滋养召唤出来的怪物面前彻底失去了效果。
“咳咳………”很快，超负荷运作咒眼的负面影响发作了，高速运转的咒眼受到了一定的损伤，药祭祀嘴角溢出了几丝鲜血。
近在咫尺的庞然大物就像是将老鼠逼到了墙角的猫，既不将他吞噬，也不将他杀死，十分恶趣味的挑逗玩弄他的猎物，完全不担心他会就此跑掉。
祖神大人，您卑微而虔诚的信徒正在遭受敌人残忍的折磨，请您庇护这个可怜而弱小的信徒………
药祭祀握紧了手中的一枚令牌，那是每一位祖神祭祀都能获得的祖神恩赐，关键时刻能够逆转占据的一次性用宝具，十分的珍贵。
将其扔进了帽孔之中，瞬间，像是焉掉的帽子重新张开了‘大嘴’，席卷而来吞噬之力，十三条巨龙总算为之所动，猝不及防之间被九条龙首纷纷被吸入了帽孔之中。
‘祖神，感谢您的保佑！致使自大骄傲的敌人落败……’然而还未等药祭祀为胜利而做出祷告，他立刻发现不对劲了。
有东西，在疯狂吸收吞噬自己的咒眼！
他猛然抬起头，看着那十三条不断‘被’吸入其中的龙头，身体还在持续延伸入帽孔之中，就像他们完全没有‘长度’这种概念一样。
“糟了！”药祭祀的身体迅速干瘪了下去。“快，快停下来！”
他呼唤着，勒令自己的帽子停下吞噬吸食，将这些龙头给吐出去，然而他不知道的是，当这些龙头钻进帽孔的时候，局势就完全不是他所能控制的了。
“啊啊啊！！……”药祭祀两眼布满了血丝，他看到了，那两眼溢出血痕的女孩正看着他，嘴角若有若无的挂着一丝笑。
“咯噔咔嚓……！”山羊面具掉落在地上，碎成了两半，黑色礼帽被撑破，十三条倾吞者从中钻出。
伴随着黑礼帽破碎，药祭祀的身影化作一堆碎屑消散而去。
挂满血丝粘稠物的龙首满足的舔舐着牙齿，好似饱餐了一顿，仰天长啸，相继钻回了血池之中。
七窍流出汇成的血池燃尽，地摊般的银发缩回，女孩摇摇晃晃的支起身体。“居然让他给跑了，嘛，算了。”
一枚鲜红与昏黑勾勒交织的卡牌悬浮在她的手边。“咱也得到了想要的东西，久留他一命好了。”
鲜红的卡牌上写有古老的血灵文字，译为‘千幻药囊’。
“灵资质转化成的倾吞卡片么？看样子还没有完全消化。”挥了挥手，新获得的卡牌消失在指间，由千奇百怪武器汇聚而成的灭戮领域迅速分解，在白姬指间重新汇聚成卡牌。
成型于半空之中的领域解除，半透明的领域之中，身处主位面的人就像是在看实况直播一样，里面人的一举一动看的清清楚楚。
“恭迎女皇陛下！……”群臣伏跪而下，迎接他们凯旋归来的君王。
白姬看着空中璀璨的夜空，打了这么久，不知不觉已经过了傍晚。
她踏空而行，落地收束双翼，走到紫菱的尸体前，镰刀一挥，剐穿他的心脏，一股血之流汇聚在她的手上。
在场所有人不明所以的表情之下，她虚推这枚巴掌大小的浓缩血球，将其送到了雅娜的怀中。
“这点血脉虽然不足以让你恢复巅峰，只能，能保证形态。”
雅娜乖巧的点了点头，捧着凝聚的血滴，毫无疑问的将其灌入嘴中。
白姬让她做什么她就做什么，不需要有疑问，姐姐肯定不会害她，一定是为了她好。
服下凝聚的血滴之后，雅娜只感觉心底一暖，紧接着暖流窜入四肢百骸，虚弱不堪的身体迅速充实了。
紫菱长年累月积攒的血脉之力还是有些用处的，至少缓解了雅娜借尸还魂之后，身子骨虚弱不堪的问题，至于他想要纯化血脉以至于超过他的祖宗血灵，纯粹是痴心妄想。
血灵若是这么容易纯化成功，罪主大浩劫之后，血族为何一蹶不振至今？被人画的大饼给骗得团团转，拿来当枪使，紫菱一定程度上来说也是个可怜人。
也经由这一次，猩红帝国大概是正面与祖神教宣战了，这对白姬来说完全无所谓，虽然她已经不出在当年的巅峰状态勒，但除去那只大章鱼本人之外，她能保证对战任何生物都不会落入下风，哪怕是天使族跟鬼撒族旦。
“可恨，也可悲。”白姬踩着紫菱已经凉透了的尸体上，啧了一声。
“卡兰蒂。”
“我在，公……女皇陛下。”
“咱不是女皇，不要这么叫咱。”白姬对这个称呼矢口否认。“你带人，把紫菱的尸体给葬了吧。”
“是，公主殿下，葬在哪里？紫菱王国宫殿陵园还是皇家陵园？”
“葬进皇家陵园。”
“如您所愿。”卡兰蒂命令两个杰多人帮忙抬着尸体，至于葬礼仪式什么的，并不打算准备，卡兰蒂知道，能将一个反叛政权，将国家弄得乱七八糟的旁系葬入皇室陵园已经是白姬最大的仁慈了。
卡兰蒂带人走后，场面一瞬间变得尴尬了起来。
见风使舵的大臣多少都还是要脸的，今日出现在这行刑现场已经表明了他们本人站得立场，真正终于女皇的人，谁会应邀前来观看公主的断头仪式？？
最尴尬而言语在喉说不出话来的莫过于曾经死忠于皇室直系的迈尔维家族跟长老会成员，他们你看看我我看看你，面面相觑，都不知道该如何开口跟这位血脉完整，实力强劲的正统新任女皇开口交流，而且对方好像也没有要跟他们说话的意思……
“白姬公主，公主大人！”一名白发少女喘着粗气跑上了阶梯，看着面如死灰的大臣与相安无事的白姬，忍不住一下子扑了上去。
“太好了，您没事，抱歉抱歉，莱卡没有帮上忙………”
“没事。”白姬面无表情的躲开了莱卡的飞扑，侧过身摸了摸她的脑袋。“南方诸国如今如何？”
“嗯！莱卡将您的恩泽传遍了整个南方诸国，被贵族压迫已久吃不上饭的百姓皆称颂您的功德，白姬公主的贤名，在南方诸国已是家喻户晓呢！哦对了殿下！我也并不是完全没有功劳的诶。”莱卡像条讨主人赏赐的小狗一样摇着尾巴。
“是吗，做得好。”白姬点了点头。“辛苦了，乱世结束了。”
相比欢呼雀跃的莱卡，旁边一众大臣面色惨白。
新皇登基，旧制被推翻，铁定不会留他们这些叛逆的余党，就算侥幸逃脱了责难，也一定不会得到重用，女皇将他们晾在一旁当空气人就能看得出来，家族没落已经是最好的结局了，他们可能全家都会死在牢里头………
想到这里，在场所有贵族心都凉了半截。
“……女皇陛下？您还记得老臣么？”黑方长老率先打破了沉默，无论如何，要责罚他也认了，都一把年纪了，见证太多的兴衰，居然还能与女皇见最后一面，他也知足了，死于女皇的责罚，作为长老也认了。
“这句话不应该是咱问你们么。”白姬调侃似的问道。
“老臣有眼无珠，竟助纣为虐，险些铸成大错，请女皇责罚。”
“请女皇责罚。”黑方长老们集体向白姬伏跪，这天地之间，能让他们这么心服口服的，只有一个人。
“尼姆，你还是这么散漫啊。”白姬沉默了良久。
“哈哈，难得女皇陛下还记得我。”
“当然呢，不仅如此，咱还知道围剿莱福诺公国的人里头有你对么。”白姬的语气变冷了下来。
“啊，没错没错，这也是没办法的事情呢。”尼姆一直优哉游哉的笑容里头多了一丝苦恼与无奈。“请女皇陛下责罚咯。”
“咱说了别叫咱女皇………那么，你要我罚你什么？”
“都可以。”尼姆无所谓的笑了笑，不仅仅是黑方长老，绝对拥护女皇的红方更是这样，能最后见一面女皇陛下，已经是他们莫大的幸运了，这些活了千年的老家伙已经不枉此生了，死便是视死如归，谁也不会怨恨，生，便誓言竭尽全力辅佐拥护女皇以及她的直系后裔，这就是他们的信念。
“好，听好了，咱罚你往后不准喝酒。”
“噗噗……为什么是罚这个？？”尼姆犯难了。
“怎么，可是你说的随咱罚的呢。”对白姬来说，处死一群视死如归的家伙完全达不到惩罚的目的。
“你们，都给咱好好地去反省反省，咱懒得跟你们这些活了千年的老家伙较劲。”白姬目光扫过一众像是见到家长的熊孩子般低下头颅的长老们。
接着，白姬原地驻足，像是在等待什么，弄得周围的大臣们一众人心惶惶。
“诶嘿！公主公主！我来了我来了，我把这两个老家伙从监狱里头给带过来辣！”不正经的迪玲领着手下的杰多人，将两名衣衫褴褛面黄肌瘦的老人领了过来。
“参见公……哦不，第二十七代猩红女皇！”德兰老臣见到白姬的第一眼便赶忙下跪，他已经在牢狱里头听说了白姬的事情。
“参见女皇。”莱福诺家家主，也就是缇娜的父亲，也跟着跪了下来。
“不必多礼，咱不是女皇，你们的女皇在那边。”白姬指了指缓步走来的莉莉娅丝。
“这！莉莉娅丝女皇陛下？您还活着？？太好了……！”德兰赶忙凑到莉莉娅丝跟前，激动的留下了泪水。
莉莉娅丝还活着，这对一直将莉莉娅丝视作己出的德兰无疑是最大的喜讯。
“德兰公相，这些天，辛苦您了。”莉莉娅丝抚着德兰粗糙苍老的脸，温和道。
看着一旁面如死灰，知道他们命不久矣的大臣们，莱福诺公爵十分庆幸自己当初站对了队伍，不然，自己莱福诺家族可能就是他们当中的一员了。
可是，论辈分，自己貌似也没法跟公主女皇攀上什么关系，就跪着好了………
“莱福诺公爵请起。”白姬上前主动搀扶起了憔悴的莱福诺公爵。“缇娜的事情因咱而起，咱会负责到底。”
“缇娜？缇娜那孩子怎么了？我的家族又怎么了？”莱福诺公爵一愣。
“抱歉，公爵大人……您的领地如今估计已是一片冰天雪地了，缇娜………”
“怎么会这样………”莱福诺公爵面色剧变。
白姬眼眸黯淡了下来，紧接着闪过一道满溢杀意的厉光。“不杀光所有牵连者，咱决不罢休。”
“米萝。”
米萝心领神会，呈上了一份之前便在准备的名单表。
“全在里面了？”白姬边核实名单便问道。
“嗯，红字勾画，是不需要审问的那一类。”
“那还在等什么。”白姬将名单递给了雅娜。“当场立罪诏，斩尽杀绝。”
“遵命。”米萝回头，走到了众位慌神的大臣跟前。“以赛缇丝为首的姆特兰，加戈，约瑟等等九个大小贵族助纣为虐，勾结反贼，里应外合，亵渎朝纲，祸乱天下，罪不容诛，白姬公主殿下秉持天道，上奉血祖，下顺民意，夷灭以赛缇丝为首九个家族所有干系关联者，斩草除根一个不留。”
“不，不……！”听闻将被断子绝孙，满门抄斩，紫菱死忠党们有的认命的哀叹了口气，有的不甘心的怒目而视，将死之时，什么都完了，便朝着白姬破口大骂侮辱。
有的想跑，被化作真身的米萝当场一脚碾碎。
没有自家领主的命令，军士们不知所措，也不知该不该听公主的，倒是南方诸国的军民听闻命令之后，奉命将这些哭喊的大臣们拉了下去。
喊声渐远了。
“至于你们。”白姬瞥了眼剩下瑟瑟发抖的大臣。
所有人心里头都明白，猩红帝国重新立国之后，莱福诺家族无论如何都是坐稳了的第一贵族，家族后代一定享尽万事荣华富贵，不光是因为他们站对了队伍，更是因为那位名叫缇娜的少女。
南方诸国一定也差不到哪里去，他们可都是患难之时，铁定站在公主一边的人。
“你们的死活，可不由咱来定。”白姬露出了意义不明的笑容。
“从今往后，士顿家族的家主由莱卡拉萨姆博继承，白荆棘家族的家主，由西塔白荆棘来继承，封地不变，士顿家族疆域兼并南方诸国。”白姬宣布道。
“白姬大人，您要抛弃西塔了么……”西塔扔掉冲她飞奔来的弟弟，可怜兮兮的看着白姬。
“这是让你去锻炼。”
宣布完了一切，白姬将目光看向了雅娜以及一众长老。
“咱知道你们有很多疑问，可以的话，请你们称呼咱为白姬，而不是索兰娅。”她咧嘴笑了笑。
“可是，皇姐………”
“你很疑惑为什么咱一直不接受你的称呼是么？很简单呢，咱可以说是索兰娅，但更多的，并不是索兰娅，咱虽然得到了她的传承与灵魂记忆，可咱更想作为名作‘白姬’的存在生活下去。”
“………那，雅娜还可以称呼你皇姐么？”
“嘛，也不是不可以，随你了。”
“那么，白姬皇姐……？”
“嗯呢？”
一一一一一一一一
白驹过隙，不知过了多久。
某一天，平静的宫廷之中，身着清凉吊带裙的银发女孩推着轮椅，漫步新建立而起的一座座宫廷之间。
“事情的经过就是这样哟，怎么样，跌宕起伏很精彩对么。”讲述完了故事，银发女孩捏起了摆放在轮椅头的小铃铛，逗弄起轮椅之上，那精致得如同洋娃娃般的紫发女孩。
紫发女孩对银发女孩的逗弄浑然不觉，精致的面容之上写满了呆滞，漂亮的一对明眸中尽是无神，她耷拉着脑袋，像是完全没在听白姬说话，如果不是那平息的呼吸声，所有人都相信她只是一个不具备生命的洋娃娃。
“害你变成这样的米菈赛缇丝，她的家族一家老小被一锅端了哦，一家全部推上刑场，儿女全部发配成奴隶拍卖掉，满意了吗？还有还有，与赛缇丝勾结的所有家族啊，他们一个咱都没放过哦。”
余晖落下，又是一天过去了，白姬今天也跟往常一样，带着缇娜在宫廷之中漫步，与她说个不停，虽然她一句也没办法回，或许只有白姬自己一厢情愿的认为，自己说的这些话，缇娜都能听到。
“哦哦对了，差点忘记说了，你的家族，莱福诺家族，现在是猩红帝国第一大家族哟，所以呀，你要快点醒哟，不然你父亲后继无人，这个偌大的家族还等着你继承呢，咱也还等着你呢，这么久了，你倒是也跟咱说几句话呀，这样沉默很扫咱兴致的哦。”
“那些牢狱里头的大臣啊，估计比咱还盼望你没事呢，毕竟，你要是有一天不行了，那他们所有人都要被咱满门抄斩呢。”白姬笑眯眯而毫无顾忌的说出这种话，就像只是在开玩笑而已。
“陛下。”
“说了别叫咱陛下。”白姬转过身来，看着那道家奴打扮的身影，笑了笑。“怎么样，维洛少爷，家奴生活体验得如何？”
“感谢公主不杀之恩。”
“别谢咱，咱可没有这么宽广的胸襟，留着你，只是看在你是缇娜兄长的份上，明白？”白姬脸上虽然依旧笑盈盈，声音却完全冷了下来。
“陛下，可找到您了。”几名长老带着侍卫有些匆忙的赶到了白姬身旁。
“尼姆那家伙呢？喝酒去了？”白姬挑了挑眉。
“不敢不敢，女皇大人，我在这呢。”尼姆揉着脑袋，提着法杖从后面跟了上来。“陛下，西北的叛乱已经被尽数平定了，值得招安的势力也都按照您的吩咐招安了，现在，天下趋于稳定，您是不是………”
“咱说了，咱不当女皇。”白姬不咸不淡道。
“可是，这么大的帝国，没有领导者哪行啊？你拥有着血灵最正统的血脉，最正统的地位，还顺应民心，这天下舍你其谁啊？”
“陛下，您要是不继承帝位，我今天就跪死在您面前………”就在这个时候，一众大臣从几位长老之后赶来，集体伏跪。
“每日一遍是么？都给咱起来，你们烦不烦？？”
“是，是……”
“莉莉娅丝，雅娜，谁不能继承帝位，为什么找咱？”
“不不，这种事情不能乱定啊，太上皇或者皇妹可以是明面上掌管国家的人，可真正能继承大统的只有您这个血脉最纯正的血灵皇室啊！这规矩乱不得乱不得啊。”一名极为守旧的长老慌忙道。
“咱说你们，每天不厌其烦的弄这一出‘逼宫’无聊不？”白姬冷然道。
“不能看到您继承帝位，老臣死不瞑目……”
“少来这一套，这一招都用了快五十次了！”
“那陛下，您说，怎么样您才能继承帝位呢，您老是说考虑跟延后也不是办法啊？”
“很简单哦，如果缇娜能现在就醒过来的话，咱二话不说，便立即择日登基。”白姬不以为然道。
“……”众大臣皆将目光转向了满眼无神像个洋娃娃似的瘫坐的缇娜，无脑的摇了摇头。
白姬叹了口气，抚摸着自己亲手为缇娜梳好的头发，突然之间一只手轻盈的握住了她。
白姬微微一愣。
“说话算话哟，女皇陛下。”一声嬉笑声传来。
“你这丫头………咱可真是，说，骗了咱多久了？！”白姬哭笑不得的看着从轮椅上站起来对她做鬼脸的雅娜。
“呜呜，这要从上个星期说起啦，咱刚苏醒的时候，尼姆长老找上我来着………”缇娜吐了吐舌头，想要蒙混过关。
“你这死丫头，知道咱有多担心你吗？？还以为你一辈子都醒不过来了……”白姬嘟着嘴，想要锤一下缇娜，却又害怕对方现在身子骨弱，所以只能象征意义上的锤了她一下胸口。
“如果，缇娜一辈子都醒不过来，白姬殿下会一直这样照顾我吗？”缇娜闭上了眼。“如果是这样的话，一直不醒来也不错呢。”
“别说这些傻话哦，再说咱可就生气了哦。”
“好了好了知道了哟，那么白姬殿下，愿赌服输哦。”缇娜咧嘴顽皮的笑了笑。
“咱什么时候说过……”
“不许耍赖哦，当着一众大臣的面，大家都听到了对吧？！”
“对啊！”
“您看？”
“你这丫头，还是永远醒不过来算啦！省得咱天天被你气。”
“还没看到您登基称帝，缇娜可不会这么轻易地醒不过来哟。”缇娜挪着身体，小心翼翼的凑到了白姬怀中，两人久久相拥。
一一一一一一一一一
“殿下，哦不，陛下今天很美哟。”亲自为白姬梳妆打点头发的缇娜看着镜子中多了几分妩媚之美的白姬，笑了笑。
“耍嘴皮……呐，莉莉娅丝那家伙今天来了吗？”
“啊咧？陛下这么关心先代女皇阁下么？”
“别误会，只是，只是她不在这个交接仪式就进行不下去而已………”白姬切了一声。
“噗噗，放心啦，先代女皇可是早就当场了哦。”
隆重的殿堂之上，血族回到了祖先繁衍生息千年的主都，萨普兰州（君临城），迁都于此的同时，一位开疆拓土，光复帝国的伟大女皇继先辈之余晖，在此重新登基为帝。
猩红帝国此后重新更名为血灵帝国，史称，血灵第二帝国。
随着象征着权利与责任的权杖王冠自第二十六代女皇郑重交予第二十七代女皇，血灵帝国改天换地。
他们有幸见证了历史的一刻。
白姬~拉萨姆博，这一名字铭刻在血灵第二帝国史书的第一页，永世长青。




