
第三卷6~黑袍人
作者：漢唐歸來更新时间：2019/1/521:58:33字数：2095
“蓝方失去战斗力，红方获胜，比赛结束。”审判席宣念了比赛结果。
台上一片寂静，台下一片唏嘘。
“裁判长，您看这场地……”一位裁判员为难的看着坍塌下去的演武台，小声询问着琳的意见。
“破坏公共物品所造成的财产损失由比赛二人平摊。”琳淡淡的声音透过扩音传入在场每个人的耳中。
“……？？？”从始至终伫着剑，动也没动的姬白对于自己莫名的背上债务感到耐人寻味。
这会不会有一种公报私仇的感觉？？
“一号演武台已无法继续使用，请众位于此场地比赛的学员转移到五号演武台。”处理完毕现场一片混乱的情景之后，裁判席宣布道。
姬白不语，走向了演武台。
…………
下午，五号演武台。
姬白迎来了第二场比赛，全副武装的他走上演武台，手甲敲打着剑柄，等待着自己的对手。
半晌，宁静的演武台上吹起了冷风。
“嘿呀！某乃双刀骑士一一一雷比亚！久闻大名，今日有型相会。”
映入眼帘的是一道浑身裹着黑布的男子，明晃晃的两把刀子跟刷杂似的在空中扔来扔去。
姬白眉头一蹙，总感觉事情没这么简单。
黑衣男子纵身一跃，双手抓向空中的两把刀子，落地，俯身一一一突然发现有一只手是空的，正当他四下寻找另一把刀子的时候，热滚滚的鲜血从额头上流淌到了鼻梁。
“呃呃呃……”
扑通。
黑衣男子两眼发直，口吐白沫，很快便倒在地上不醒人事。
“抬走，下一个。”
“裁判长，这已经是最后一个了。”
“是么，比赛结束，红方获胜。”
“？？”伫在原地的姬白有些不明所以。
这还没开打怎么就倒下了？
观众席上的可儿捏着粉团子，一言难尽的看着台上的情况，感觉自己穿的这一身很是尴尬，缩在座位上的林拓则已是抱怀大睡，鼾声打得老响了。
“切，笨大叔的运气不错嘛。”乔装打扮成老太婆模样的小莎站在台下的某处，小声嘀咕着。
“比赛结束，2号学员成功晋级，取得探险资格。”裁判席上，琳捏握着魔法传音器漫不经心的宣布道，有些例行公事的感觉。
这真的不会太随意了么？
姬白沉默了片刻，持着长剑走下了演武台，至于当场去世的那位黑衣人，则是被后续赶来的急救人员抬走了。
“林拓先生，林拓先生……”
“……嗯嗯？什，什么情况？”感觉到鼻涕泡被人戳爆了，林拓惊醒，四下打量。
“姬白先生赢了。”可儿提醒到。
“啊啊？？这么快啊，现在已经是晚上了？”林拓不解的仰头望天，山边即将落下的残阳刺得他眼睛酸疼。
“这么快就结束了……嗯，这小子的实力当真是恐怖如斯，看样子城楼那次估计还留了一手。”林拓摩挲着下巴，煞有其事的说道。
“呃呃……是么？”
“当然！外行看热闹，内行看门道，我观此子的剑术又长进了不少！”林拓点烟，冷静分析道。
看着林拓这副高深莫测的样子，可儿终究还是把那句“刚才你一直在睡觉”这句话给咽回了肚里。
…………
傍晚，姬白家中。
这所不大的房间今天很是热闹。
“哇，可儿，你的手艺好娴熟好厉害啊，甜品看上去好诱人，我可以尝尝吗？”
“当然可以呀……小莎酱过奖了。”围着围裙的可儿谦逊的低垂下脑袋。
总不能把自己在女仆店里打工的事情告诉别人吧……虽然并不是什么不好的事情。
“动作跟剂量把握的恰到好处……可儿为什么这么熟练啊，哼，咸湿大叔还真是有口福了，真是便宜他了。”小莎叉着腰，有些忿忿不平。
客厅。
“所以，你是打算接受探查遗迹的委托么？”林拓问道。
“我也没事做不是么？”
“这么说就是同意咯。”
“……有恶魔种么？”姬白靠坐在三条腿的凳子上，很是熟练的驾驭了这根不完整的凳子，下盘稳定的姿势水平非一日可成，一看便是身经百战。
“没有……别老是恶魔种恶魔种的，那种遗迹，哪朝哪代留下来的都不能查证，老鼠都不一定去那儿光顾，更别说恶魔种这种外来生物了。”
“所以，你要去么？快点决定啊，随便溜一圈弯就能得到如此丰厚的学分奖励，很多人都抢破头皮了呢。”
没有恶魔种，确实没什么干劲，换作是往常，姬白看都不看一眼。
他默默将目光看向了厨房方向。
“自然。”
“好，既然如此我就……”
“轰轰！”大门连同着周遭一片的墙体被撞了个粉碎，一时间灰尘四溅。
“抱歉抱歉，马上修好，看俺家的复原加固拳！”
一阵咆哮之中，扭曲的大门与粉碎的砖瓦如同录像带倒放一般，重新回到了原位，完好如初。
“抱歉啊，姬白大兄弟，下午业务有些忙，恭喜你成功晋升啊。”霍雷矮着身子，走进这间对他来说略显狭窄的屋子。
姬白摇了摇头，示意没有他在意。
“哦哦！好香的味道……是可儿妹妹在做饭么？”
“哟，霍雷你来得可真是时候，掐着饭点来的吧？”林拓玩笑似的说道。
“诶嘿嘿嘿……话说，有凳子吗？”霍雷挠了挠脑袋，四处张望了一下，瞄上了较之他体积十分渺小的沙发。
“我家还没达到小康呢，悠着点。”姬白嘴角抽搐了一下。
“哈哈哈……！俺开玩笑的，坐地上就行。”
…………
月华落下，吃过晚饭后，姬白独自一人恣意的坐在长椅上，
萧瑟的夜风拂过。
“阁下，找姬某有何贵干，请明示。”
“拂拂……”夜风吹起几片枯黄的树叶，落在晶莹剔透的玉手中。
无声无息之间，长椅的另一端不知从何时，坐上了一位黑袍人。
“拂拂……”长椅上坐着的两人皆没朝对方看去。
“阁下，有何指教？”姬白面色不变。
“名为骑士的，血之贵族……”分不清男女的声音，好似完全不是从黑袍人口中说出的话。
一时间，空气粘稠得让人感到窒息。
“有趣呢……明明只是一副残壳，居然还能具象化，是凭着信念么？真是有趣”黑袍人发出了意义不明的笑声。
“呼呼呼……”一时间狂风大作，乍一看，长椅的另一端，哪有什么人。




