
第九卷33~一语成谶
作者：漢唐歸來更新时间：2019/9/214:36:17字数：4075
火炉之上烧着沸腾冒泡的水，血族的常态食物大多是冷温或是常温食物，出于对火焰与高热的畏惧，他们并不喜爱煮沸的食物，烧沸开水是将凝固的血水煮融化的必须步骤。
“抱歉啊，小姑娘，咱们这里条件不好，只有这些粗劣的干粮与牲畜血可以食用，将就些吃吧，小心点，别噎着。”
“呜姆。”算上来，好几天没进过油水的白姬也是真的饿了，接过食物礼貌性的小声致谢便开始进食。
银发少女稍稍一怔。
明显已经饥肠辘辘，进食的模样却没有任何失态，小口小口的啃着食物喝着血，优雅的一块块将粗劣制造的干粮与畜生血送入嘴中，大众的平民食物硬是吃出了贵族宴席上的感觉，姿态仪容就像是一位正在流浪的公主………
果然，是家道中落的大家闺秀么？从掌上明珠的大小姐到现在流离失所三餐不定的流浪女孩，这其中的跌宕起伏闻者悲伤，不经让人唏嘘不已，感叹世间的无常。
加上她刚才为自己解除了危机，银发少女对女孩的怜悯又升起了好几分，同时，也对她的真实身份感到有些好奇。
“小妹妹，方便的话，可以告诉我你叫什么名字吗？~”银发少女抚着自己前胸，在问出这句话之前，她便满怀真诚的打算率先奉上自己的名字。“我叫莱卡，姓氏的话不太方便介绍，请见谅，那么，方便的话可以告诉我你的名字么？~”
“呜姆，咱叫小米的说。”白姬没有只顾着埋头啃干粮，礼节性的抬起脑袋，帽兜之下那双清澈的眸子闪闪亮亮。
银发少女略作思索。“小米吗？这可真是……”可真是有些随意的名字呢，不过后面这句话很失礼，她并没有说出口。
“姓氏呢~？”
“也不方便说出来哦。”白姬理所当然的道，目光若有若无的落在对方那皎洁的银发上。
“这样么，莱卡明白了。”大概，姓氏对她来说是一种伤痛吧，家道中落，昔日的豪宅田园，精玉绸缎都成了泡影，自己甚至不能取走昔日躺在床头的小熊，这是一种何等的悲哀………
莱卡不傻，这位女孩表现得完全就是一副大家闺秀的模样，大家族的姓氏是一种地位与骄傲的象征，可是伴随着家庭沦丧，这份荣耀与骄傲逐渐变成了抹之不去的伤疤，或许也连同她曾经的名，被一起遗弃了吧……
“这种事情，我知道的，遗忘了好，一切都遗忘了好，过去的终究过去了不是吗，小米这个名字也很好听呢……”莱卡一边抚摸着白姬，一边擦去眼角的泪。
“？？？”怎么突然之间就哭起来了？咱貌似也没有毒舌的说什么过分伤人的话吧？
白姬舔了舔嘴唇上沾染的血渍，疑惑地歪了歪脑袋。“为什么要哭？”
为什么要哭？对啊，哭没有任何的意义不是么，繁华过云如烟，她也都放下了过去沉甸甸的辉煌与荣耀，自己为什么还要替她伤感呢？
这可真是一个坚强的孩子。
莱卡擦拭去泪水，露出了欣慰的笑容。
“？？”白姬对对方的反应依旧摸不着头脑，只能埋头继续像仓鼠一样小口小口的啃着手里的干粮。
“小米是吗，你现在应该处于无家可归的状态吧，若是不嫌弃的话，可以跟着我们一起哦，把这里当成是自己的家。”莱卡轻声道。
“诶诶？这样好么。”白姬歪了歪脑袋。“不会给你们添负担么。”
“当然不会，养活一只食量不大的小仓鼠我们还是有余量的呢。”
“可是咱之前好像听到，你们的食物已经短缺到不够支撑过这个冬天了吧？”白姬放下了手中的食物。“附近匪患横生，就算有足够的钱财也没法购得牲口，而且耕种粮食也明显来不及了……多加咱这一个人，最后饿死的可能是三个人哦。”
“唔唔……”莱卡有些不甘的抿了抿嘴。
“这种做法很不明智，不仅救不了其他人，反而还会将自己也给搭进去。”白姬冷静分析道。
“呃呃呃………”刚从粮仓中走出的佝偻老头感受到了场面的尴尬，默默走到了既不会打扰她们，却能刚好听到谈话的角落。
“……没关系的，省一省还是有的嘛，怎么可能撑不过这个冬天呢？”莱卡强装镇定，还是不打算放弃。
“现在是冬天，换上其他地方或许无所谓，可这是是气候严寒的南方诸国，刻意的节省食物或许会患上嗜寒症。”白姬淡然无感情的说道。“所以这种决定也是不明智的。”
“唔唔……”莱卡又一次被呛得没话可说了，欲言又止的鼓起了腮帮子，抚着膝盖的两手逐渐箍紧，像是做出了什么决定似的，又站了起来。“不如这样………！”
“把所有粮食让给咱，让咱活下去是么？”白姬好像是早就知道对方要说什么了似的，面无表情的替她补完道。
“……诶诶？你怎么会知道……”
“你的想法已经明显到写在自己的脸上了。”
“诶诶？？有吗？”莱卡吃惊的摸着自己的脸蛋。
“要是那样做的话，你，还有角落里偷听的那位老爷爷肯定都会被活活饿死呢，在这个严寒的冬日，因饥肠辘辘，一点一点的因饥饿而死去。”白姬语气逐渐变得空洞而带上了一丝怖意。
“所以，你确定要这样做么？饥饿的痛苦可不是没有体会过的人能够想象得到的呢。”白姬漠然道。“那可是，比用木锥强塞入你的手指甲脚指甲还有痛苦万分的呢。”
“没关系的，我们其实可以……”
“可以想办法是么？放弃吧，这不现实，刚才也说了，这里匪患横生，与外界几乎没有任何联系，甚至前往这座城的路上都是九死一生，在这种情况下，手无寸铁又无法号召群众的你能干什么？”白姬无情的打破了莱卡的妄想。
“这么说，究竟是在欺骗咱，还是在欺骗你自己呢？”
“呜呜………！”莱卡抿着嘴沉默了，仿佛是在做着什么思想的斗争，不甘的目光盯着白姬，最终两眼泛起了泪光，噙满泪水大声道。“请，请务必这么做吧！带着我们的那份活下去！”
“唉唉……”白姬扶额轻叹了口气。“像你这种命都不要的极品白莲花，当真是这个世界的稀有品种了，咱还是头一回见呢。”
真不知道从小得受过什么样的教育才能发展成这么一个性格，是该感叹一句，大千世界无奇不有么。
“白莲花是什么东西……”莱卡一愣，没有明白过来这话的含义究竟是在褒义还是贬义。
“你来这里有多久了。”
“嗯嗯……大，大概有个一年半载了吧。”莱卡捏着下巴下意识回答道。
“这一年半载你是怎么过来的。”黑帽兜下的眼睛直直盯着莱卡。“一直在不间断的接济这些难民，是吗。”
“当然了。”墙角一直沉默不语的老头子叹了口气。“就连那些难民的帐篷都是我家小姐出资购买的呢，更别说一日三餐了。”
“………”
“呃呃呃……我只是想着，可以尽自己所能的接济这些不受拉萨姆博之神保佑的穷苦百姓们，有，有什么问题吗？”莱卡顶着白姬的视线，稍稍感觉有些不太自在。
“你是来这里干什么的。”白姬默默地盯着莱卡，开口道。
“其，其实……我偶然来到这里的目的很单纯啦。”莱卡双手乖巧的放在膝盖上，白姬注射她的视线让她莫名感觉到一丝肃然与不自在，硬要形容的话，就像是在经受家中一位严厉的长辈审视一样。
“我一开始来这里的目的，只是因为我跟家里人吵架了，离家出走才来到这里的……”少女显得有些不好意思，却感觉无论如何也在白姬面前撒不了谎，一切只能实话实说。
“可是后来看到这里的百姓穷困潦倒，几岁不到的小孩子跟着大人忍饥挨饿，实在是不忍心，所以就………”
“就无偿的救济他们一年半载。”
“是的。”
“你不是来救他们的，是来将他们推下深渊的。”白姬漠然的话语让少女内心一个咯噔。
“为，为什么啊……他们现在不是还活的好好地吗……”
“可是他们离不开你了。”白姬面无表情的看着无措的莱卡。“并且将无偿的仁慈当做是一种理所应当，对本就没受过高等教育的难民来说，没有比这更糟糕的了。”
“所以才会发生之前的事情，道德绑架。”
“无脑而盲目的仁慈与善良，祸害的可就不止自己了，出现了今天这种事情，说难听些，是你咎由自取哦。”
“唔唔……”莱卡失落的低下了脑袋。“我知道，这些我都有意识到，可是，我能怎么办呢，难道要我眼睁睁的看着他们在饥荒之中携家带口的死去吗？我绝对做不到的！……哎哟！”
“谁让你看着他们死去了。”白姬握着勺子凑过来轻轻敲了敲莱卡的额头。“方法用得不对，难道还怪别人不成。”
“你应该在表现出自己是刻意帮助他们的同时，让他们帮忙做些力所能及的事情，至少要让他们明白这天下没有白吃的午餐，想要获得食物就必须劳作，这样收获的不仅是苦力，还有他们的尊重与感激你懂吗？”
“呃呃呃………”莱卡两眼懵圈。
“一味地给予食物从而顺带将错误的观念传输给他们，这是何等愚蠢的办法。”白姬小口啃着粮食拥着吐槽的语气道。“养猪跟养人还是有区别的好么。”
“呜呜……”莱卡被一套连环喷炮打得开不了口，欲言又止的模样，在这个明显比她小很多岁的女孩子前却完全抬不起头来。
血族的外表无法判断年龄，这仅限于皇室血脉，莱卡也并没有往那方面想，自然先入为主的判定白姬只是一个流落民间的小贵族女儿而已。
“你以为自己在帮他们？你是在祸害他们呢。”白姬扯过餐纸，将残留在手上与嘴上的食物残渣擦拭干净。“看着吧，将你吃干抹净之后，他们将会一个个饿死在这座城中，因为，他们已经被你养成只知道索要的牲口了。”
“怎么会……”
“咱吃好了，谢谢招待。”白姬轻轻地将木质杯子放回餐桌，看着失落的无比的莱卡。“呐，如果你现在遇难了，他们不仅不会帮助你，心底里还会这样诅咒你‘这就是你不给我粮食的报应哦，臭丫头’。”
白姬张牙舞爪的超凶模样将难民们的丑恶演得绘声绘色。
“不会吧……”
“砰砰！”也不知道是不是白姬一语成谶，没有上锁的木门被人暴力的强行踹开。
不是难民，几队身着制式棉甲铁盔与杂乱武器的卫兵闯入房间，第一时间便包围了房间中央的莱卡与白姬。
“等，等等！你们是……”黑叔刚想站起来，紧接着老腰一疼，被闯入的卫兵制服在了地上。
“哎哟！老头子我的老腰……”
“黑叔！”
“别动，都给我老实点！”一方水土养一方人，南方诸国的士兵满脸痞气的模样比起卫兵，更是像街边的小混混。
长矛尖顶在莱卡白皙的脖颈上，她只能老老实实的坐了下来。
“难道，咱的境界已经到了日常用语就能释放魔咒的地步了么。”白姬小声嘀咕道。
南方诸国的卫兵是这副模样，军官也没好到哪儿去，从上到下一个不正经的模子。
“这么可爱的小姐，脸要是被刮花可就不好看了哦，别动别动，好好坐下来。”长得尖嘴猴腮的军官踏步走进屋子，上下打量。
“不错嘛在这种鸟不拉屎的地方，还能住得起这种‘豪宅’？小姑娘你是从哪里来的？”
“你，你们想要干什么？先放开黑叔再说。”
“哦哦，让你误会了，其实我们是很尊重老人家的。”军官使了个眼色，会意的士兵刺穿了黑叔的一条胳膊。
“啊啊！”
“黑叔！”
“当然，需要小姐你配合一下，毕竟，南方诸国虽大，却还是有自家规矩的，黑户什么的，不经允许还是得处理掉的。”
“放开那个老人家！”莱卡急忙站了起来。“我以士顿亲王次女，莱卡拉萨姆博的名义命令你！”




