
第七卷7~加我一个~
作者：漢唐歸來更新时间：2019/5/2517:33:30字数：4062
肥皂香料洗刷过后，木壁尚留有余香，其中充斥着一股令人莫名悸动的气息。
姬白坐在床沿，双手抱臂，盔甲之下不清楚是一副怎么样的表情。
床沿的另一边，少女披头散发，湿漉漉的淡金色波浪长发披落肩头，身上披着一件蔽体的白色浴巾，盘膝而坐，脑袋耷拉着，眼神黯淡。
她似是冷静了下来，为刚才肆无忌惮的玩火举动懊悔，又或是没能成功的遗憾。
碰着火星的干柴并没有燃起来，甚至拉着她走到床沿聊起了人生与理想。
“人生大起大落，享有荣华富贵的一天，就应当做好锒铛入狱的准备，家财万贯也是黑白一天，高官厚禄也是忧愁参半，妻妾成群不过一夜之欢………”姬白一边擦拭【破妄】语重心长的对险些一步踏入歧途的少女做思想工作，这是经验之谈，话语中不由得带上了几丝岁月流过的感慨万千。
“开创世纪的神明今朝何处？或许有人能在时间与命运的抹杀下苟且一时，终究逃不过最后的清算，无人能够永世长存，却能让自己的名字与精神流芳千古………”说到这里，姬白沉默了，盔缝中的目光带着审视的光芒看向了对面床沿不敢与自己对视的羞涩少女。
“你说是么？”
“……嗯。”
“懂了么？”
“嗯……”
“看样子你没懂。”姬白遗憾的摇了摇头。“那我再说一遍好了，肉身湮灭，信仰永存，自然万物相生相克，大宇宙周而复始……”
“我懂了！姬白先生，苒懂了，苒真的懂了，您已经说了快二十遍了……”苒泫然欲泣，如果说刚被拉到床沿的时候她还有些心猿意马，现在便是四大皆空，满脑子都被充满大自然哲理的信仰精神所占据。
就像是烧得正旺的烈火被浇了一盆哇凉的冷水。
“嗯，相信你也懂了。”姬白眉头微蹙，沉吟道，看着被自己一番精神教育（洗脑）过后，生无可恋痛悔前非的苒，默默地点了点头。
“说吧。”
“诶诶？”苒一愣，显得有些扭捏。“说？姬白先生让苒说什么啊……”
“事情进展到这个地步，我认为双方之间不需要遮遮掩掩的。”姬白以侃侃而谈的语气说道。“以常理来看，苒小姐对我的态度有些特殊了，姬某自认为不是反应迟钝的铁脑袋，这点异常还是看得出来的。”
“刚才那番举动，是有事求于我么？”姬白的语气逐渐偏向严肃漠然。“你知不知道自己是在玩火，年轻人没有轻重，这将会对你的身体造成多大的损伤？请人帮忙，至少是建立在不会伤害到自己本身的基础上。”
“那，姬白先生，您会帮我么？”
“不会。”回应少女希冀目光的，是毫不迟疑的淡然拒绝。
“诶诶？……唔唔，为，为什么啊。”苒躯体一颤，缩了缩身子，白皙的小脸上写满了伤心。
“清官难断家务事，我一个外人，如何插得上手。”况且如今已是自身难保。
“唔唔，姬白先生是怎么知道，妾身的事情是亚猫王国内部的……”
“进城之前，对你围追堵截的刺客，是你的同族对吧。”姬白摇了摇头，政治分歧是每个王国都存在的，让他有些意外，亚猫王国这个复辟没多久的国家还没来得及新兴便开始滋生内部矛盾了。
“是这样没错，可是，可是……”苒低着脑袋，语气嗫嚅，显得语无伦次。“如果苒已经走投无路了，除了您，苒不知道自己该指望谁……”
“也不是我谦虚，你还是另请高明吧。”姬白铁了心不掺和这趟浑水。“我仅是一介人类，插手他族事物引人非议，恐败坏了苒小姐的家族门庭。”
“您，您是骑士不是么……”苒可怜兮兮的看着姬白，说到底不过是一个年纪尚未成年的小女孩，脆弱的心尚未受过打磨。
“以后不要擅自在别人面前露出自己的脆弱，除非是信得过的亲人。”姬白虽不打算多管闲事，还是给了苒一个建议。
“……姬白先生。”苒双膝跪地，两眼噙满了泪水的两眼写满了楚楚可怜。
“这是干什么？”姬白微微蹙眉，想上前将苒扶起来。
“姬白先生，您要是不帮我这个忙，陛下她……亚猫族就要再次陷入纷争了……”
“苒小姐，请不要强人所难，亚猫族有关政治的事情我不敢管也不能管。”姬白站起身来，不顾背后双膝跪着的可怜少女，走向大门处。
“请，请别走……呜呜，苒真的没有可以依靠的人了……”
姬白叹了口气，转头看着身后无助的少女，沉思片刻，还是决定上前先将她扶到床沿去。
“你的亲人呢，我记得你的父亲是亚猫族的贵族吧，至少也是皇亲国戚。”
“父亲大人，上个月被来路不明的刺客暗杀了……”
姬白沉默了，亚猫族内部的矛盾比他想象的还有汹涌，皇室成员遭到刺杀，这种事情在血族可是闻所未闻的。
个性平和的亚猫人发起狠来做的这么绝么，这股狠劲用在侵入的巨魔人身上多好。
“我们家本就是一脉单传，母亲早逝，如今只剩下我一个人在支撑伯爵府……”苒语气颤抖，语气中带着哭腔，脸颊上满是泪痕。
“父亲曾很受陛下的器重，却不料因此遭到了某些人的暗算……如今，这个家族只剩下我一个人了。”苒哽咽接着说道。“可是，在亚猫王国，除非是皇家直系，女性无法继承家族的爵位，只能让入赘的丈夫继承，或是生下的子嗣。”
“所以，姬白先生，拜托您考虑一下吧……这种事情对您来说百利无一害不是么。”
“为什么选中我？”姬白眉头一皱，自己又不是猫，怎么继承伯爵爵位？就算自己照做了，亚猫贵族不会放任一个人类与他们同朝为官。
这些都是后话，当官什么的，听着就感觉好麻烦，这才是重点。
“您，真的是人类么？”
“没错。”
“那么，您一定是一个特殊的存在。”苒双手合十。“苒从未见过能够肆意抹杀二阶种的人类，您是第一个。”
“所以，我很能打，你想让我保护你？”
“不全是……”苒的脸微微一红。“亚猫族是强调知恩图报的种族，甚至有明文规定，救了本族姑娘的异性可以得到全族人的认可……”
哦，懂了，图个名正言顺是么。
“况且，姬白先生难道一点都不喜欢苒么……”苒凑近了一点，深蓝色的眸子含情脉脉的看着姬白。
说不心动是假的，姬白也是雄性生物，碰着出身高贵血统优良的貌美雌性同样会心动，这是本能。
可他是个做事理智，甚至死板的男人，况且这样做多少有种趁人之危的感觉，最重要的一点，他不想掺和亚猫族的事情。
答案早在开始就注定了。
“失陪了。”
“呜呜，姬白先生………”事情的发展超出了苒的预期，本以为对方会遵照本能行事，结果却让人感到不可思议。
苒就这么没有吸引力么……明明每次上朝堂的时候，那些贵族子弟看自己的眼神都带着异样。
自己要容貌有容貌，要身材有身材，要地位有地位，为什么看不上自己啊。
悲伤失落的同时，她对这个与众不同的男人产生了好奇。
“对了。”姬白转身。“女孩子要矜持，在屋子内有陌生男人的时候更该感到警惕。”
“唔唔……”一番说教让苒莫名感到羞愧。“可是，除了您，苒真的指望不了别人了……”回想起那些不正经的富家子弟对自己垂涎三尺的模样，苒只感觉脚跟发软。
跟那种人在一起绝对不会好过……还不如眼前这个疑似性取向不正常的人类男性。
“冒昧问一句，骑士先生，您，是不是，是不是在性取向方面有特殊的癖好呢……”苒犹豫再三，扭捏中带着几丝困惑。
“什么意思？”姬白敏锐的感觉到自己的风评又要被害了。
“您，是不是有龙阳之癖那种类型的………”
“……”姬白脸一下子黑了下来。“没有，我性取向很正常。”
“真的没有吗？”越解释就越感觉是在掩饰什么的样子。
“没事的话，我先失陪了。”姬白不想继续跟这个脑洞突破天际的贵族大小姐继续交流。
“诶诶？？”
“贵国的事情，恕难从命。”
“可是，您是人类那边的骑士不是么？”
“不再是了。”
苒脑袋低垂，目视着背影腰上悬挂的一黑一银的长剑，若有所思的试探道。“您，是纯白骑士对么？”
“如果您不帮忙的话，不仅陛下会有危险，人类联邦与亚猫王国的战争将会一触即发。”见姬白没有停下步伐，
“………”脚步停下了。“你说，陛下？”
“您认识莎陛下么？？”听到姬白的回应，苒喜出望外。“您果然就是拯救了亚猫族的那位尊贵的骑士么！”
“那家伙怎么了？又出什么事情了。”沉默了半晌，姬白深呼了口气。
“您是说陛下么？”苒足足过了两秒才反应过来。
“她现在的处境不是很好……”
“有人欺负她？”
“不是这种意义上的欺负，骑士先生………”苒苦苦一笑。“陛下励精图治，亚猫族的生活逐渐变好，可陛下在兵权方面的威望过低，军中大部分士听命的直接对象都不是陛下，而是起初复兴会的各个核心成员，他们手握重兵，且不肯交出兵权，致使陛下的改革计划遭到了阻挠，久而久之，陛下日渐式微……”
“所以，他们开始内斗了。”
“是的。”苒满是苦涩，毕竟家丑不可外扬。
这倒也正常，复兴会内部鱼龙混杂，有的甚至只是为了混口饭吃而加入的泥腿，文化素养不能指望，说难听些，那就是一群街头混混。
国难的时候众志成城团结一心，一旦身居高位，这帮贫了一辈子没见过世面的农民将瞬间被纸醉金迷的糜烂生活放倒，为了索求权欲无所不用其极。
毫无志向的井底之蛙罢了。
“他们终究对自己的血脉感到卑贱，或者说，他们想让自己的子孙后代染上皇家的血，而不是承一时基业。”苒已经把话说的很明白了。
“他们已经获得了足够的权利，接下来就是给自己的身份镀金……方法便是迎娶皇室成员，甚至已经将矛头对准了陛下。”
“而他们的终极目的便是令陛下做出妥协，让陛下命令血族的驻防军协助他们攻击人类联邦，以收回失地。”苒一口气将亚猫族如今内忧外患的现状说完，有些疲惫的喘着粗气。
说到这里，姬白大致也明白了为什么苒会被一群刺客堵在城门外。
八成是，待在这座城都不安全的那种程度了………
“让我猜猜，苒小姐你收到了贵族子弟的求婚请帖，被您的父亲阻拦，而后你的父亲遭到暗算，对方更加肆无忌惮的采取了强硬的劫掠手段，而对象便是诺兰城的现任城主是么？”
“是这样没错。”
姬白说了个八九不离十，甚至让苒找不到补充的地方了。
“所以，你想让我帮你挡掉结婚请帖，毕竟我救过你，依照明文规定，为报恩以身相许是顺理成章的事情。”
“没错……”苒脸蛋微微一红，她只是一个思想纯洁无垢的女孩子，以身相许这类词语听着都会让她脸红。
“那么，骑士先生，您，您愿意接受这样么……”苒嗫嚅着语气，身子不经有些颤抖，脸上却带着一丝潮红。
“这对你来说没有任何坏处不是么，这之后，你就是伯爵家的一家之主，什么事情都是你说了算，家里的一草一木都将听命你的调遣……包括我在内。”
姬白默然不语的盯着苒，让她感觉浑身不自在。
那家伙果然又遇到麻烦了……
真是的，明明自己都已经自身难保了。
“不是不可以。”
“诶诶？真，真的吗？？”苒不敢置信。
“可以是可以，不过，只能陪你做做加假……”
“诶诶？？怎么……”
“这不是理所当然的么。”
“苒就这么没有吸引力么……”
“大叔我已经二十四了，你们这些小女孩我提不起兴趣……”
“砰。”门突然被踹开。
“啊啦，你们在说什么呀~加我一个好不好啊？”




