
第七卷5~入城暂住
作者：漢唐歸來更新时间：2019/5/2316:24:16字数：4032
邻近的两股势力由乌森一分为二。
边境的诺兰城初见之时仅几堵颓圮的矮土墙变化不可谓不大。
矮小粗劣，几乎没有任何防护能力的正门土瓦墙被尽数拆去运走，取而代之的是高约五丈的厚砖墙。
砖块烧制技术完善，密铺的砖瓦之间几乎没有缝隙，应对小规模冲突绰绰有余。
高大的城楼上，身着布甲的亚猫人士兵遍布城楼城门摆开标准的军姿，格尽职守站岗。
镶有今四遍的亚猫王国帅旗在城楼前高高飘荡，几个月不见，诺兰城脱胎换骨焕然一新。
一位高瞻远望的明君胜过十万雄兵，落魄沦为半殖民地的亚猫人王国如今蒸蒸日上，自然离不开领袖的英明领导。
车队逐步驶入城门。
“参见伯爵小姐。”护卫家丁代劳出示身份牌后，城门站岗的士兵单膝下跪，以最高规格恭迎身份显赫的贵族。
“既知是我家伯爵的千金，诸位为何迟迟不让道？”家丁护卫微微蹙眉。
“得罪尊贵的小姐了，如今城外匪患成灾，还请大人露个面，我们自然会给诸位开门。”
“大胆！卫兵你知道自己阻拦的是谁么？？”士兵的再三阻拦让家丁怒了。
“伯爵绯红•弗朗伯爵大人的长女千金，我等自有分寸，可这是城主大人的命令，哪怕是莎陛下入城，也必须接受身份检查。”
“呵，你们诺兰城城主真是好大的派头，我家小姐是你想见就能见的？？卫兵，你最好弄清楚这样做的后果……”
“小五，退下吧。”车内的声音打断了家丁的怒斥。
“是……”名作小五的家丁退下，轿帘被拉开，仪容着装典雅的少女走了出来，略带波浪的淡金色公主编于灿烂的阳光之下熠熠生辉。
“见过伯爵小姐绯红•苒大人。”（上一章节记忆错乱，姓氏是绯红了啦~(／≧Ω＼)）
“之前多有得罪，还请苒小姐恕罪。”
“无妨，你们也是奉命而为。”苒瞥过单膝跪地的士兵，没多说什么便走进了门帘，没必要跟奉命行事的卫兵计较。
士兵不敢怠慢，吩咐城门上站岗的士兵打开。
马车驶入城内，瞥过坐在轿厢两旁身份不明的盔甲人与人类大汉，士兵愣了一下。
“这两位是……”
“我们小姐请的修筑匠，怎么，守卫大人有意见？”家丁眯起了眸子。
“他们是人类？？……”
“是人类之前，他们先是我们小姐宴请的客人。”家丁指正道。
“这……”守卫面面相觑，不敢上前说什么，确认对方身份确实为皇亲国戚，再去触这个霉头可就不明智了。
伯爵家的小姐慧眼识人，比之自己这种当兵的大老粗可聪明多了，一定有自己的分寸。
桥板被放下，马车畅通无阻的进了诺兰城。
“哦哦，原来这里就是亚猫人的王国啊……”看着大街小巷形形色色的亚猫人居民，霍雷像个好奇宝宝似的东瞧西望。
所有亚猫人都没察觉，在他们懵懂沉浸于来之不易的和平之时，一只巨魔人已经悄无声息的潜入城内了。
多么可怕的事情。
然而暴露在这么多亚猫人的视线中，霍雷这傻大个完全没有丝毫的自觉………希望那只低阶幻术吊坠顶得住考验吧。
不然就是上街老鼠的结局。
“亚猫人的建筑风格普遍偏矮么？整座城除了那座宫殿就没见着比较高的建筑了。”霍雷摩挲着下巴，完全不在意自己已经深入“敌穴”这档事，倒像是个观光的游客。
“这是重建后的模样，曾经的诺兰是一座坚城，富丽堂皇的宫殿落用于招待外来的贵宾，如今昔日金碧辉煌的主殿荡然无存，只有留下寥寥无几的分殿。”进城之后保持异样沉默的可儿突然开口到。
相较于霍雷满是诧异的好奇，可儿表现得平静若水，瞥过诺兰城内普遍低矮的建筑，淡定自若的做着介绍。
“诶诶？是这样吗？哦哦，原来是这样。”霍雷恍然大悟的点了点头，也不知道到底听没听懂。
姬白缄默不语。
战后的诺兰确实是满目苍痍，前后变化究竟多大，当事人的姬白很清楚，虽然如今的诺兰比殖民统治时期的情况好上很多，民众营养不良的苍白脸色红润了不少。
“你在这里居住过一段时间呢。”
“这里是可儿的家乡哦。”可儿理所当然的说道。
“嗯，所以我正琢磨着把你扔在这里的可行度，感觉就算将你丢在这里也不会被饿死的样子。”
“呜呜！”可儿下意识抓紧了马车护栏，一副死也不下去的模样。
当然只是姬白的一句戏言，虽然他并没有放弃将可儿留在亚猫王国的打算，尽管是那样也得交给可靠认识，且自己放心的人。
进城之后马车放缓了速度，大约在大街上当了十几分钟的大熊猫，渐驶入一座不算大的府邸。
“尊贵的客人，抵达目的地，可以下车了。”在仆从的搀扶下走出马车的苒恭敬的提着长裙，尽到主人的职责走在前边向客人带路。
“苒小姐不必客气，将我等送入城内感激不尽，我等自行寻找旅馆即可，况且在下还有要事在身，耽误不得，先告辞了。”
“恩人请留步……听苒把话说完，诸位远道而来，仓促之间落下了通关许可与身份证明，旅馆不会留宿你们的。”苒叫住了欲告辞退却的姬白，她顿了顿，继续说到。
“敢问客人此行的目的地？”
“沼泽之国。”
“据妾身所知，整个亚猫王国境内通往沼泽之国的马车甚少，正常等待有可能耽误您更多的时间，府邸虽小，若恩人不嫌弃可在此休息两天，苒会拜托父亲大人为你们联系专用马车。”苒提起裙摆恭敬道。
“……”还未等姬白回答，可儿便拽起姬白的手将他往外拖，明显这点小力气无法拖动木讷的铁罐头。
“姬白，姬白先生，我们走吧，就算是露宿大街也木有关系啦，不要呆在这里，走走走……”可儿看上去对于待在这个地方很不情愿，拽着姬白的手指头原地奔跑。
“那个，这位同族的妹妹怎么称呼呢？”苒不知为何，见着可儿的举动有些急切不安。
“不需要告诉你啦，咱们没有认识的必要……姬白先生快走快走！咱们随便找个能遮雨的地方打地铺睡一觉，第二天抓紧时间找马车，诺兰城与沼泽之国相通的马车不见得会少到哪里去！”对于居住在这里，可儿表现得一万个不愿意，恨不得现在就带着姬白从这里消失掉。
“诶诶？可俺觉得住在这里也没什么啊，人家苒小姐的一片心意……”
“霍雷大叔你不要多嘴了啦。”
霍雷摸了摸鼻子，有些委屈的闭上了嘴。
咋俺一开口就要被可儿妹妹驳回啊……
“姬白先生！我们快走快走啦，那个女人看上去一看就不怀好意，这里可是她的地盘，谁敢在狼窝里放松警惕啊，说不定会在咱们睡梦中时吸干咱们的脑髓，很可怕很可怕的。”可儿满脸认真的凑近姬白耳边小声嘟囔道，一面紧拽着姬白，想把这只铁罐头拖出宅邸。
没弄清情况姬白没打算走，本地人自然是比自己这个异乡人了解诺兰城，这种情况下听她们安排无疑是最让人放心的。
一方面姬白也感觉到诧异，平日里乖巧温顺的可能怎么突然之间反应变得如此激烈。
“那个，这位小妹妹，你对我是不是有什么误解之类的，苒真的没有恶意，你们是苒的救命恩人，苒只是……”
“只是想借着报恩的名义打一些歪主意是吧？你想都不要想！姬白先生已经有我了，你这个女人不要想打任何歪主意！”
“小妹妹，你肯定是误会我的意思了，我真的只是想报答姬白先生的恩情而已……无法报恩的话会让我寝食难安的。”
“哦，那你说的究竟是不是真话呢，你敢对着祖先的神像发誓么？”可儿穷追不舍的质问道。
“我，我……”
“我看你就是没安什么好心哟……唔唔！疼疼~”可儿捂住额头，泪眼汪汪的看着姬白。
“可儿，别为难苒小姐了。”姬白默默将可儿拉回身后。
“那我们，暂且稍作等待几天，苒小姐贵为伯爵小姐，苒小姐想要报恩的心意在下感受到了，那就有劳您为我等安排一下了。”
“先生客气了，姬白先生，可以这样称呼你么？”苒好似是自顾自的喃喃道。
“名字不过是个代号，苒小姐请便。”
“谢谢姬白先生的信任，这边请吧。”苒含蓄的点了点头，走在前边诚意满满的亲自带路。
“姬白先生……咱们不要在这里过夜好不好啊，自己找马车比她为我们找好多了，说不定能节省不少时间。”可儿嘟着嘴，对姬白的决定很不满意。
“她是亚猫贵族，本地的人脉比我们这种初来乍到的人不知道高到哪里去了。”姬白摸了摸可儿的头，向她解释自己的想法。
“你就这么信任她么？一个刚见面不到半天的女生。”可儿踢踏里边的石子，小嘴撅得都可以挂铁钩了。
“不是相信她，而是相信你。”姬白认真的指了指可儿。
“呃呃诶诶？！”可儿一下子将脸蛋撇到一边去。“就算姬白先生当着面说我的好话，我，我也不会开心啦，感觉好牵强……”
“牵强？哪里牵强了。”姬白摇了摇头。“我见过很多亚猫人，他们无一不是心地纯良的好孩子，单纯善良的内心，没有被这个世界污染的纯净，让我感到羞愧的地步。”
“所以我愿意相信亚猫族，不是因为她，而是因为遇见过你，先入为主的好感。”
“姬白先生说这话犯规了啦……”可儿撇过头去不敢回头，半推半就的也就默认了这个决定。
府邸不大，可以理解。
亚猫王国复国之初，各项资源皆不够完善，这种时候王公贵族仍享有构造布局豪华的宫殿别墅，这个国家想必维持不了多久便又要走上灭亡。
府邸内部不算大，内部也没有什么奢侈品摆设，总体布置简朴却不简陋，该有的生活用品一个不缺，洁白无瑕的墙皮似乎每天都会有佣人进行细致的擦拭。
窗台前的花瓶内插~着几只别致挑选的纯白百合，淡雅的清香顺着窗外的风蔓延至房间的每个角落。
苒脱掉具有亚猫族传统风格的尖鞋子，洁白无瑕的丝袜套着粉嫩的玉足，踩在干净的地毯上。
可儿也顺其自然的脱掉了鞋子，自小亚猫族的传统习俗深入骨髓，就连在家的时候可儿也有着这样的习惯。
姬白与霍雷也照做了，虽然姬白并不想脱掉靴甲一一一一一全副武装的骑士光着脚是个什么情况？怎么看怎么别扭。
“诶哟……这门框弄得有点低。”进门时被磕了下脑袋的霍雷小声吐槽了一句。
苒带着三个走上了二楼，仆人们恭候在两旁。
她带着三人走入一处拐角，推开了其中一间房间的门。
“房间不算大，还请诸位不要嫌弃。”
房间不算宽敞，但布置得干净整洁，窗台处的良木桌前还细心的摆放着一支紫色小花。
到底是王公贵族的居所，环境不差，至少比外边的旅社好了不知道多少倍。
姬白突然想起了上次来诺兰的时候，也是带着一只猫，不经有些心猿意马。
“有劳苒小姐了。”说罢，姬白正打算打开走廊尽头最后一间房间的门。
“姬白先生请等等……”苒叫住了姬白。
“还有什么事么？”姬白疑惑回头。
“那间房间是杂物间来着，不能住人，还请跟随苒到三楼。”
“嗯嗯？是么。”姬白退后了两步。
杂物间设在二楼么。
虽然奇怪，不过主人都这么说了，硬要打开查看就有些失礼了。
这层楼只有两间客间么？
“等等！”可儿跳了出来，一把抱住姬白的臂膀。“我看不用了，我跟姬白先生通常都是睡在一起的，不需要到楼上去了。”
“呃诶诶？！”正打算带姬白前往楼上的苒显然被突如其来的这一出怔住了。




