
第九卷68~黯淡的光
作者：漢唐歸來更新时间：2019/10/714:00:04字数：4014
爆发声在每一位士兵们的耳畔前陡然响起，紧接着意识传来一阵茫然的白。
冰天雪地之中，被大雪覆盖的魔咒纹理环绕整片城堡废墟，璀璨的光芒绚烂夺目，让人没办法睁开眼睛，声势浩大如同飞流直下的瀑布一般。
士兵们皆感觉自己像是掉到了一处深渊旋涡之中，头晕目眩，脚下的寒冰涌动翻滚，她们感觉自己被一股巨力托着身体起来了，随即又开始不断的往深渊之中下坠，强烈的撕扯感，仿佛无数只手在拉扯他们的每一寸肌肤，企图将他们撕成空中的齑粉。
旋涡，一个大大的寒冰旋涡，风暴之中，没有任何人或是任何事物幸免于难，企图四散而去的虫兽，断裂的承梁柱，破碎的城堡废墟，当然还有地上不知所措的中型生物们。
白雪与冰魄就像是发疯了似的，波及程度极大地白雪风暴将整个莱福诺内城，甚至是整个莱福诺主都包裹入内，雪暴的侵蚀一视同仁，被弹出地面的士兵们甚至还未喊出声来便被整个冰封，捣碎，成为了雪暴旋涡的一部分。
骇然失色如同一尊具备了生命的庞然大物般在伫立了百年之久的莱福诺城邦肆无忌惮的大肆破坏，呼啸的烈风声犹如这个城邦，这个家族最后的一声悲歌。
寒风猎猎，冰暴的巨人在将这个城邦拖入极寒的冰渊。方圆近千里开外，全部变成了一片白茫茫的皑皑白雪。
霜寒无孔不入，以冰封的莱福诺主都为中心向外扩散开来，冰封千里，已然成为了一片白雪与冰魄的王国。
也不知过了多久，瘆人的雪暴旋涡停止了呼啸，凄烈的寒风是它残留的呼吸声，仿佛吸上一口都会冻结肺腑。
结束了么………？真的结束了么？这个曾经她鄙夷俯瞰的病弱丫头，以坚韧不移的意志，活脱脱的造成了一场二阶种无法想象理解的灾难。
米菈趴坐在地上，两目呆滞，愣神的看着汹涌暴怒的雪花平息下来。
她已经被吓坏了，以至于不知什么时候，两眼挂起了泪花，甚至下身传来一阵让人难以言喻的味道……
“冰厄全解放，威力都快赶上【黄金神脉】了……真是乱来的一击。”尼姆叹了口气，停止了吟唱，瞥了眼危急之时及时凑到自己跟前的米菈，虽然也算是相安无事，可精神明显受到了极大的冲击。
估计，这些低阶的后辈们一辈子都没见过这么大的场面。
“真是舍生忘死，究竟是什么人，值得你这么保护呢。”如果不是觉醒咒附带吟唱之时无法受到任何形式攻击的效果，尼姆自己本人也没法幸免于难，而无敌觉醒咒并不是只作用于自己，是以自己中心作为一个小型范围，而正好米菈就在范围之内。
罢了，能救一个是一个吧，这个做法有些卑劣的小丫头虽然活下来了，她的部下们大概都已经………
看着至今仍是一片白茫茫雪夹风的前方，尼姆摇了摇头。
怕是，连尸体都找不到了吧。
正如那个名叫缇娜的女孩之前所说的那样，这场战斗或许她赢不了，他们也赢不了。
“长，长老阁下，我们，这算是，活下来了么………？？”米菈颤抖着嘴唇，茫然的看着前方白茫茫一片看不到的雪雾。
“算是吧，惭愧，自打那场君临堡战役之后，还从来没有打过这么狼狈的仗，而且对手还只是一个小女孩儿。”尼姆长老自嘲的笑了笑。
“活下来了，我活下来了，赢了………？”米菈两目空洞，自顾自的喃喃道，紧接着，嘴角颤抖着嬉笑出声。“呵，呵呵哈哈！我，我米菈赛缇丝活下来了？？死的不是我，是那个莱福诺家的小母~狗？哈哈哈……！我活下来了啊，赢了，缇娜莱福诺，我终于打败你了哈哈哈哈哈！”
米菈也不知道是哭还是在笑，激动地两眼都震出了泪水，抽搐的嘴角笑个不停，好似是得到了多大的喜悦。
“我米菈是最后的赢家，不管怎么说，我都是最后的赢家！哈哈哈！！”她长发凌乱，迎着刺骨的寒风大笑出声，也不顾吸入了冰渣子剧烈咳嗽，两眼激动地看着尼姆长老。
“那长老阁下您还在等什么啊？？那条小母~狗已经歇菜了，快将魔能传送节点给停掉啊！这不就是我们来此的目的吗？”
“我想，事已至此，已经没办法阻止魔能传送节点的传送了。”尼姆的话让米菈心瞬间掉到了冰点。
“啊？为什么啊，您可是元老会的长老之一，这种话可不能乱说，更不能对这些该下地狱的叛徒有任何的怜悯之情啊？！”米菈吼声中带着一丝愤怒。
“你自己看吧。”尼姆瞥了眼显得有些歇斯底里的米菈，指了指雪雾散去的不远处前方。
风雪之中，魔力节点传送殿披上了一层厚实的蓝紫色冰甲，银装素裹，石头殿仿佛升华成了这处冰雪王国的寝宫皇室。
大殿前跪坐着一名仿佛在祈祷着什么的女孩，她紧抱着手中的玩偶兔子，紧闭双眸，仿佛只是睡着了而已。
冰雪将她与大殿融为一体，仿佛她是这座殿堂最后的守护者。
“她完全释放了自己的冰厄血脉，将敌人赶尽杀绝的同时留了后手。”
“借由冰厄血脉完全释放给自己的带来的反噬，将自己连同大殿封在了一起，我们没办法干涉传送大殿了。”
“什么？？只是几块破冰雹而已，怎么可能无法干涉呢？？看我释放几个火球将这些玩意儿给融了！”米菈不服气道。
她调动自己咒眼为数不多还在流动的咒能，转化成火元素能量形式。
【元素召唤火球炮】一连串的火球向节点大殿轰炸而去，然而，两方甚至还没有发生直接接触，火球竟然被冰雪封住了？？
“什么………？？！”
“这是由最纯粹的冰之咒眼凝结成的深渊之冰，能够冻结任何形式的能量体，没用的。”尼姆摇了摇头。“阻挡我们的不是这厚实的冰雪，而是这个女孩坚定不移的决心。”
“缇娜………”米菈咬着牙，皮笑肉不笑的走到了被冰封住的缇娜跟前。“死了都还在跟我作对！好啊，阻止我干涉魔力传送节点是么？？别以为死了就能得到安宁了，我一定要把你弄出来，然后碎尸万段！”
“殿堂结冰太厚我没办法干涉，你就不一样了！”米菈怒笑着，拔出长剑灌注魔能，向着被冰雪覆盖的缇娜一剑劈了下去。
“哐！”一声沉闷的响声，精致的宝石长剑结了冰，折成了两半，寒冰蔓延上了米菈的手指，冻伤疼得她被迫丢掉了剑柄。
“该死的！”
“放弃吧，米菈小姐，这些冰至少也得一个星期，等供给他们的能量耗尽了才能融化。”
“那好，能融化就好！”听着身后长老解释的声音，米菈狠狠地笑道。“我看你能藏到什么时候！待得冰一融，我就把你拖出来大卸八块五马分尸！”
尼姆长老微微蹙眉，却并没有对米菈说什么。
“不过，呵呵，你真的以为你自己成功了么？？好啊，我就成全你，让可爱的公主殿下活得长久一些吧，之后她将会生不如死………”长了记性的米菈没有去直接触碰这些冰块，隔了十米开外对着被冰封的缇娜嘲讽道。
“你以为自己做得十全十美万无一失了么？哈哈，蠢货母~狗，难道不知道传送地点早就已经被人暗地里头更改了么？？”
“地点还是皇城，不过………呵呵，我想你们两个很快就会见面了呢。”米菈恶狠狠道。“我会派遣士兵过来看守你的，待得冰雪化开，就是你的………”
“米菈，住手吧。”就在这时，一道声音叫住了米菈，并不是闭眸养神的尼姆长老。
“嗯嗯？？”米菈眯起眸子，先是感觉这道声音有些熟悉，随即略有所感的看向了被冰封的屋檐处。
“哦，我当是谁呢，原来是你啊？怎么，事情办好了？如果只是刚刚才感到的话，你可真是错过了一场大戏呢，真可惜，你要是来的早一些，这场雪暴就能把你这个讨厌的家伙也给搅成碎片了。”米菈咬着牙，话语虽恶毒，却意外的没带着多少恶意，有种牙尖嘴利豆腐心的感觉。
“真可惜啊，你没能亲自见证你家族的毁灭，反而还在暗地里间接地加速了它灭亡的过程。”
“事情我已经完成了，也请你们遵守诺言，释放我的父亲，保全他的性命安全，登基之后，为莱福诺家族平反。”青年男子淡淡的说道。
“哈？呵呵，被人利用了你还浑然不知？你就这么确定我会遵守对你的承诺与信用？？”米菈好笑的嘲弄道。
“你会，赛缇丝，你不是出尔反尔的人，我一直都这么认为。”青年男子肯定道。
两人的视线在空中不断交织，仿佛在寒冷的空气中迸发出了一丝火花。
“………切，无聊，我可没兴趣对你那半死不活的老父亲跟这名存实亡的家族动手动脚。”米菈翻了翻白眼。
“谢谢，按照约定，也请放过鄙人的妹妹。”
“啊啊，知道了知道了，反正这家伙已经彻底死透了，一具尸体而已，随你便好了！”米菈难得的妥协了。“这样可以了吧？？莱福诺家族的，大少爷？”
“十分感谢你，赛缇丝。”维洛向着米菈深深地鞠了一躬。
“呵，国家落难，你第一个想到的不是保家卫国，而是站边明哲保身，让你的家族能继续延续下去，你还是一如既往地贯彻曾经那套自私自利的作风呢。”米菈冷笑道。“拜曾经的你所赐，你那完美的自私我是彻底学会了，如今的我强大到再也不需要旁侧有任何辅佐的男人。”
“待得陛下登基之后，我将升格为这个国家的摄政亲王，你？不过只是一个没落家族的大少爷而已哟。”
“如是这样，就十分感谢了，赛缇丝。”
“……多少年了，你那副态度还真是跟以前一样，让我感到生厌。”米菈咬着牙眯起了眸子。
“事实上过去了那么多年，我也时常会想起你………”
“在哪想起我？女人的肚皮上么？这些话跟你那些红颜知己说去吧，维洛大少爷，你的虚情假意事到如今只让我感到作呕发笑！”米菈冷哼一声。
“好了，宴会结束了，继续待在这个鸟不生蛋的地方也没什么意义，尤其是这块地还伫着一个让我生厌作呕的家伙。”
“你就在这冰天雪地的地方，陪着你那死鬼妹妹一起冻死好了！”米菈临走也不忘恶狠狠道。
“老先生还不走么？”望着那道渐行渐远的身影，维洛看向还在原地闭眸养神的少年。
“哦？”尼姆睁开了眼睛。
“老先生最好还是快点跟上吧，米菈那丫头是个路痴，冲进一片皑皑白雪之中的，没有个参照物，说不定很快就走迷路了。”维洛无奈的笑了笑。
“哈哈哈，年轻人你可真有趣。”尼姆不知为何哑然失笑。“识时务者为俊杰，可怎么做才能算是识时务呢？谁也不知道自己如今的立场是否正确，就连老夫自己也一样。”
“这样啊，我原本以为老先生，是被他们忽悠来的打手……老先生心中清澈如镜，想必没人能忽悠得动你。”
“有的时候，装聋作哑胜过绞尽脑汁的自作聪明。”尼姆沉声道。“你不就是这么做的么？”
“我只是希望这场乱世快些终结罢了，顺带保全自己的家人与家族，乱世之中，谁会去在意对错？………老先生，米菈走远了，如果你还想回去复命的话，最好追上她，把她带回去，还带她也是新皇的重臣。”
“你们之间的关系，可真是微妙。”尼姆笑盈盈的摇了摇头。“那么，有趣的小家伙，保重咯。”
伴随着尼姆拄着拐杖的身影越走越远逐渐看不见，谁也没有察觉到，传送殿舱室中的白芒逐渐黯淡，慢慢消失了。




