
第五卷33~恩返
作者：漢唐歸來更新时间：2019/4/413:00:36字数：3022
世界是灰白色的。
畸形的男孩一次又一次从泥潭中站起来，淤泥粘在他的身上脸上，无法洗涤的污渍刻在他的心里。
“怪物！”
“丑八怪！”
“怪胎，好恶心的东西！”
“走开啦！你会给这个城招来不幸的！快离开这里！”
也不知是谁带的头，声音层出不穷。
男孩再次摔倒在泥潭中，没人向他伸出援手，带头的孩子向他扔石子，尖利的棱角无法刮伤男孩的皮肤，却伤害到了男孩尚还年幼的心。
他跪在泥潭中，任由其他孩子的拳打脚踢，死死抿着嘴咬着牙，不让泪腺崩溃，强扯嘴角向他们咧出了一个无比勉强的微笑。
“该死啊，这只怪物怎么还不哭？？真是不折不扣的怪物！”
“这张笑脸是在挑衅我们吗？？”
“给我哭，给我哭啊啊！给大家带来不幸的家伙！我家今年收成不好肯定是你害的！爸爸说你这个畸形的家伙迟早会将这座城市毁掉的，为什么你还不去死啊？”稚嫩幼小的声音却充满了歹毒与恶狠。
逐渐，孩子们打累了。
“打够了吗？打够了的话休息一下，能加我一个吗？我想跟你们一起玩……”
“啊啊，这只怪物居然会说话！”
“噫噫，好恶心的笑容！离我远点！”
“还想跟我们一起玩？？说什么傻话呢？谁会跟你这种怪物……”
“可以啊。”一位男孩拦住了周遭恶语相向的孩子，目光盯着趴在泥潭中撤出讨好笑容的畸形男孩。
“把我们每个人的鞋都舔干净，跟你玩也不是不可以哦。”为首的高大男孩满脸揶揄，看着畸形男孩的脸由希冀重新回到绝望。
“我，我……”畸形男孩欲言又止，颤颤巍巍的跪坐在
“切，没劲，不玩了我们走吧。”
“等，等一下！我，我愿意。”
“哦？是吗？”故作转身的男孩咧出一丝得逞的笑，若无其事的转过脸。
“要舔干净哦，哪怕剩下一点都算是不过关哦？”
“我，我知道了…”
呵，这怪物当真是个傻子，他照做了又如何，决定权在自己手里，过不过关是自己一句话的事情……
“不好，好像有大人来了！”
“怕什么？瞧你那熊样，大人来了又怎么样？城郊哪家不希望这个怪物走人？放心，他们不会管的。”男孩冷笑了一声。
“可是……威哥，来的好像是那位喜欢多管闲事的骑士大叔。”
“啧……”男孩恶狠狠的瞪了眼泥潭里的畸形男孩，不甘心的带着一干狗腿子走了。
“小朋友？你没事吧，快醒醒。”
耳畔前柔声的呼唤让神情恍惚的男孩恢复了神智。
抱住他的男子看上去来的很紧急，就连扣在脑袋上的铁盔都没来得及摘下。
“……大叔？”畸形男孩的眼神逐渐聚焦。
“他们又欺负你了么？”骑士不顾男孩的脏污，抽出丝巾擦拭男孩满是淤泥的脸颊。“我去找他们的父母，让他们严加管教。”
“不用了大叔，您已经帮过我很多次了，而且，要是因此害他们被打了，他们就更不会跟我玩了……”男孩艰难的支起身体，向骑士扯了扯嘴角，便一瘸一拐的往外走。
看着不断走远的畸形背影，骑士不免得于心不忍。
“你这样下去也不是办法，不如，跟我去办个领养证，到我家去住吧，有我保护，没人能欺负到你。”
“到你家……”男孩心动了一瞬间，但也仅仅是一瞬间，他摇了摇头，像往常那样拒绝了。
“不了，谢谢您骑士先生。”
“可是这样，你又能去哪？马上就要下雨了，你又要去垃圾厂房避雨么？”
“嗯，顺带还可以帮大家放在门前的垃圾带到那里，这些是我力所能及的，可以帮助大家的。”
“……为什么要帮助这个镇的镇民？你不讨厌他们吗？”
“讨厌？”男孩的声音有些意外，随即摇了摇头。“我很感激他们。”
“没有他们，我不可能苟活到今天，哪怕只是帮了他们一些小忙，他们也会丢我几块发干的面包，让我不至于饿死，怎么可能讨厌他们呢？”男孩擤了擤鼻子，转过头来露出发自内心的笑。
“也许我是个怪物，但我也明白感激。”
“……跟我回去吧，快要下雨了。”骑士抬头看了看天，也不知道在思考些什么。
男孩摆首还是选择了拒绝。
骑士不由分说的拽起他的手。
“？？骑士先生，你干什么？”
“快下雨了，你年纪还小，不能一直待在外边。”
“可，可是我会给别人招来不幸的。”
“那正好，我这辈子顺风顺雨过习惯了，正想遭遇点厄运解解闷，小朋友，我们两个看上去很合适。”骑士没有妥协，轻拽着男孩不松手。
“可，可是……”
“没有可是。”
男孩孤独的内心渴望接纳，更害怕伤害了接纳他的人。
骑士的家坐落于东郊中央，三层楼的公寓。
骑士的妻子是一位贤惠温柔的中年妇女，还有一位慈祥和蔼的老爷爷，最难能可贵的是，他们的儿子对自己身体的畸形没有歧视，也不会感到害怕，并亲切的给他起了个名字，成为了这个家的一员。
暖和的关怀融化了男孩心上粗糙的棱角，温馨的环境中，男孩自闭的内心开始敞开。
随着年龄增长，男孩开始察觉，他的身体并非是单纯的畸形，准确的来说，他的身体构造本就异于常人。
认知开始完善，男孩越发感觉自己与“家人”的不同。
首当其冲的便是头上两对不对称的犄角，自己见过的每一个人类可不会长出这种东西。
他真的是个怪物，他逐渐意识到这一点。
令他感动的是，家人们对他的态度依旧如平常那般，没有因他怪异的外形而对他抱有异样眼光。
家人们越是无视他的异常，心中的疑惑堆积得越来越多，最终他忍不住心中积蓄的困惑与焦急，主动捅破了这层纸。
“生在这个世界上，错不在你。”这是老骑士曾给予他的答案。
男孩心中触动了几下，不在说话，放下了心结，继续自己的生活。
平淡与温馨的空气，每一次呼吸对他来说都无比珍贵。
奇怪的事情，从那一天开始。
那一天，已经离退役不远的老骑士回到了家中，男孩从未见过他如此惊慌的样子，他面目苍白，颤颤巍巍着手，魂不守舍，就像是知晓了什么可怕的事情。
问他也总是摸着自己的头强笑着说没事，然后把自己闷在房间里。
男孩依旧照往常那样，将一日三餐送到他的房间内，每顿晚餐做老骑士最喜欢吃的牛排。
几天后，老骑士从房间中走出，面色憔悴，犹豫再三，将男孩叫到自己的房间。
他将地下室的钥匙给了男孩，连同其中的一面铜镜一并交与男孩处理，同时，郑重的将一本写有如何操控能力的残卷交给了他。
“以后没事别出门，我去处理些事情，我的家人，奥兰他们今后就拜托你照顾了。”
“您还会回来么？”
“当然，我还没吃腻你做的牛排呢。”老骑士笑了笑。
“嗯，我会每天做牛排等您回来。”长大的男孩坚定的说道。
老骑士离开了，却再也没有回来过。
男孩等候了无数个春夏秋冬，每日都会为老骑士准备他最喜欢吃的牛排，放在他的床头柜前，等候着他回来，又到暮间将没人食用的牛排倒入臊水桶，日复一日重复着。
老骑士终究没有回来。
一天又一天过去了，依旧没有老骑士的消息。
长大的男孩陪伴守护着老骑士的家人们，运用魔咒封住地下室内的铜镜，保护整个东郊数十余年。
时间无视了他，却无情的带走了一个又一个家人，老骑士仍没有回到这里。
天生亲和死灵的他以另一种方式令死去的亲人永驻于生前眷恋之地。
直到一天，突如其来的变故发生，铜镜出现了某种问题导致“出口”长时间开而不合。
及时发现问题的男孩决定将自己封锁进地下室对铜镜进行维修，他将此告知家人后，义无反顾的走进了地下室内。
一周后，他成功修复并封锁了铜镜的出口，待的他走出地下室，一切都晚了。
他万万没想到一周前的告别便是永别。
留给他的只有烧得只剩半截的老旧公寓，一切都在烈火中化作虚无。
在他无暇关顾的时候，灾厄是那般致命。
他悲痛万分，答应老骑士的承诺终无法完成。
为家人们立了墓碑后，用招魂的方式将他们从沉睡长眠中唤醒，并制作了能够容纳灵魂的木偶，将沦为孤魂野鬼的镇民们安置其中。
他不能离开这个地方，在那个约定完成之前。
为了能使得自己更像人类，更加了解老骑士的心思，他易容为人类老人的模样，收留了很多无家可归的孤儿，悉心呵护他们，就像当年老骑士对他那样，将他们视如己出。
没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。
他一直都在像老骑士那样，做自己力所能及的事。




