
第九卷43~莱福诺
作者：漢唐歸來更新时间：2019/9/1215:05:02字数：4059
具体谁也说不清楚究竟是什么时候，刀光剑影的碰撞与淋漓的鲜血取代了幸福圆满的天伦之乐，荒废颓然的田园取代了生机勃勃与繁荣昌盛，哀声四起水深火热取代了欢声笑语。
兵荒马乱的年代在所有人都还沉浸在和平带来的安逸生活之时之悄无声息的笼罩了这个偌大的帝国，噩梦降临，内耗开始了。
车水马龙的乡村城镇如今十室九空，血与怨如同猝不及防的洪水般淹没一处处民宅，一个家庭，和平安宁土崩瓦解，幸福美满分崩离析。
各个公国之间的关系仿佛在一瞬间变得紧张，无顾忌的明争暗斗中，皇室朝廷的影响力极度下降。
在所有血族百姓们不知不觉之间，无名的战争已经打响了，公国王国之间的冲突越来越大，它们之间似乎正为争夺什么东西而挤得头破血流。
政治斗争甚至上升到了流血事件，武装互殴，伴随着境内的一座村庄受到洗劫屠戮，这场内耗似乎失去了所有和谈的余地。
胜者为王败者为寇，谁先放下手中的刀，谁就输了，而失败者将成为胜利者的垫脚石，家族沦丧死无全尸。
两领主之间相互交战，效应发动之下是无可估量的，最终演变成的结果很有可能是一群领主之间的正面对峙。
而就在这种关键的时候，最有话语权与解决争端责任的皇室却一言不发默不作声，甚至取消了半月一次的朝堂会议，闭门不出。
贵族们对皇室如此反常的举动无动于衷一一一一一一他们正忙着惦记互相的领地跟子民呢。
看清了局势的中流砥柱有心保国无力回天，只能选择明哲保身以免战火烧到自己的封地。
作为高层的公爵与王爵们仿佛陷入了一种不死不休的状态，相互之间分为好几个派系发动无休止的战争。
此时此刻，猩红帝国已不再统一，皇室对帝国的统治名存实亡。
被蒙在鼓里的民众想不明白他们的领主究竟是怎么了，为什么会变得如此好战与残暴。
是被人下了蛊，性情大变，还是有什么东西在驱使他们这么做？或许除了公爵们，没有人知道这是为什么。
他们相互之间对对方充满了憎恨，下手没有丝毫的手足之情同胞之情，各自之间都自诩正义数落对方，没人知道谁才是占据大义的那一方。
又或许，他们都不无辜，在战争中失去家人以及性命的百姓才是唯一的牺牲品。
一一一一一一一一
战争，带来的不仅是饥荒与死亡。
经济下降，国力受损，因长期无休止的战争，几方已经疲弊不堪，逃兵不断，乱军滋生，没有士兵保护的村落成为了斗争中谁都可以擅杀的绵羊。
就好比眼下。
一帮流寇盯上了一个不幸的村落，他们看上去像是一群脱离军队的乱军流寇，从他们身上装备的盔甲皮甲，以及保有的习惯可以看得出来。
没有士兵庇护的村落在摧枯拉朽的进攻掠夺之下，当然是一面倒的结果，如今他们正在轻点他们的战利品。
从村落中掠夺的粮食谷物够他们所有人无忧的游荡很久了，女人小孩，这种不方便携带的东西应该杀掉才是，可他们却是将这些活口给留下来了。
身强力壮的大多都被杀死了，留下这些无法反抗的妇孺老人，也不知道他们到底在想些什么，孩童奶声奶气的哭声不感觉到厌烦么，还是说……
“喂喂，那边那个铁罐头，你看什么看？小心惹祸上身！”
“嗯？”
哦，差点忘了他们看得到自己，都有些习惯旁观者的视角了，险些忘记了自己也是具体存在的。
盔甲人没有说什么，挎着自己的高马缓缓路过，他还在赶路，最起码，要在今晚之前进入莱福诺公国，瞥过天边，已经是黄昏过后了。
“长官，这人有些奇怪，要不要……”一名流寇做了个抹脖子的动作。
“多一事不如少一事，放着不管就好，省得夜长梦多。”长官略作思索，没有命令部下去招惹从自己面前大摇大摆路过的盔甲人。
“村里面堆积的尸体呢？全都运过来用血匕吸收，不然这不是白来一趟了么。”
“是。”副官命令部下们动作加快，不一会儿的功夫，一具具死相凄惨的尸体被搬运到了村子口。
“小屁孩儿别哭哭啼啼的，信不信老子现在就宰了你？！”一名流寇被小孩子的哭声吵得不耐烦了，怒斥道。
不谙世事的小孩子哪里懂得这些，他们只知道害怕，害怕了就哭这样简单的道理。
“该死的臭乳儿！……”
“行了，你跟一个刚出娘胎不久的小屁孩计较这么多干什么，这些活口要是数量减少了，你就等着挨罚吧。”
“血匕呢，藏着干什么，还不快拿出来？都收拾完之后，咱们也该撤离了。”领头人见多识广小心谨慎。
“在这呢，放心好了长官，我保管得可严实了。”副官嘿嘿一笑，从一只包装的小匣子中取出一把用刀鞘封住，明晃晃的银匕。
匕首朝着村民们的尸体扎下，很快，能够明显的看到一缕红线自尸体中顺着刀脊充入刀柄末端的红球中，很快，尸体便干瘪成一具失去水分的干尸。
“这种匕首你们是从哪里弄来的？”
“那当然是……嗯嗯？？”流寇警惕的看着不知什么时候凑到自己跟前的盔甲人。
“罐头人先生，我们双方互不相干，还请不要惹事上身给自己找麻烦，多一事不如少一事。”流寇队长制止了收手下拔刀的动作，给出警告。
“很有克制力，你们是军人吧？什么时候退役的，是长期征战太苦太累受不了当了逃兵还是在执行某种见不得人的命令？”
“你这是在挑战我的忍耐限度，我们跟你没什么好说的，离开这里，不要多管闲事！”流寇队长的语气多了几分不善。
“你还没有回答我的问题，这种银匕首是谁给你们的。”姬白不依不饶。
流寇领队明显对姬白烦不胜烦的纠缠感到恼火了，大喝一声“这可是你自找的”，手底下虎视眈眈的流寇早已是蓄势待发，如同饥渴的饿狼般拥上。
“嘿嘿嘿……”尖锐锋利的军刀长矛能够轻易地贯穿一般的劣质布甲，虽然对付一只铁罐头有些麻烦，只要将他制服，在脱掉他的头盔，切掉他的脑袋就行了。
也就在流寇们安排好战术配合，组成阵型一拥而上冲上前的时候，灰黑与纯白两种粒子合二为一，如同点点小小的萤火虫般将盔甲人包裹。
“哐当！”沉闷的金属碰撞声，流寇们感觉自己的刀砍在了厚重的磐石之上，甚至连火花都没溅起，刀便断成了两瓣完整的碎片。
仿佛只是眨眼之间，砍在盔甲身上的兵器尽数破碎，响声不绝于耳，像是玻璃铁器击打平静的水面。
流寇们瞪大了眼睛，哪怕会在气势上轻视敌人，在战略上却是不敢抱有一丝大意，他们在脑中演算过很多种可能，试想过对方是一个绝世高手，料想过很多种对方会采取的战术，可却没有想到，对方采取的行动会如此的简单。
不闪不防，单纯凭借身上的盔甲拦截下所有迎面打过来的攻击，简单而又粗暴的行为，也是最让人感到无懈可击的。
有流寇想要强行摘下他的盔甲面罩，可对方的盔甲就像是镶嵌在身上的一样，别说是拔掉了，手一凑近就会被反制。
他并没有用什么超群而让人叹为观止的剑术，只是一剑一剑的，将如同飞蛾扑火涌上来的流寇们斩杀，一剑破开他们身上的皮甲，剑刃撕扯伤口，贯穿骨肉，一剑至少就会有两三个流寇倒下身亡。
这是一面倒的战斗，即时发布撤离信息的流寇头子骑上马跟幸存的部下逃走了，姬白目视着那几道渐行渐远的身影，并没有追的打算。
低头将地上的银匕拾起翻看，夕阳下，那颗红色的刀柄配重球发出妖艳的颜色。
诡异的银匕落入民间，对血族来说无疑是一场巨大的灾难，尤其是在这种兵荒马乱民不聊生的时候。
黎民百姓辛勤劳作却每天都只能饿着肚子上床睡觉，更别提还时常有军队过来劫掠，杀人放火无恶不作，哪怕是沦为受气包的平民，被逼到绝境也会有爆发的一天。
试想有一天，一个吃不起饭的穷苦百姓得到了这把能够僭越皇权的银匕将会发生什么事情。
得到了能够颠覆皇权的资本，皇室不再是无法悖逆的存在，这一把把到时候就是一支支大型起义军。
一辈子将生命用在耕地上的老农夫不明白这样的道理，贵族领主这些明白人怎么可能不明白呢？？
这些匕首落入民间对皇室没有好处，对善于玩弄权术，靠民众上税过活的贵族同样没有好处，类似这种东西应该控制的很好，或者颁布法令，严禁民间禁止拥有才对。
将匕首随手丢进了死灵界中，瞥了眼一旁向自己投来感激与畏惧眼神的百姓们。
讲真的，他不想救他们，浪费时间还有可能惹上自己都意想不到的麻烦，真的没意义，就算自己救了他们，下一批扫荡他们又如何躲过呢？目光短浅的民众什么都不明白，一顿饱饭或许就会让他们忘记资源仍处于短缺的险恶状态，直到不幸降临在自己深身上才会满目愁容思索如何是好。
这种悠哉悠哉的性格自己不喜欢……
“每次救助村落之前你都是这么想的，迄今为止你已经救了沿途七个村落了，本来昨天早上就可以到的。脑海中的声音无情打断了姬白的思绪。
“继续扫你的地。”姬白莫得感情的上了马，没有多说什么便继续赶路了。
猩红帝国已经不太平了，霸权横行，民不聊生，与那千疮百孔的人类联邦何其相似。
再强盛的种族也会有衰败没落的那一天，就像当年的血灵帝国一样。
距离莱福诺公国大概还有一段路程，因为耽搁了不少时间，想要在天黑之前赶到城门估计是不太现实的了。
而且姬白也不确定自己能够入城，虽然莱福诺城里有一个自己还算熟悉的熟人在，可并不指望她能够帮助自己，如今大难临头，连皇城都下发了对自己的通缉令，对方见到他的第一反应不是叫卫兵把他抓起来，他就要烧高香保佑了。
马蹄飞进，不久他便看到那莱福诺边城高耸的城墙了。
到底是一方强盛的公国，城墙材质全由璃石铸造，纯白的城墙像是经常受到人的维护与擦拭一般，哪怕是能见度很低的夜晚都能看的很清楚。
城墙上的守卫举着火把，莱福诺作为几大强盛的公国之一，守卫身上的武装是绝对过得去的，比起南方诸国那帮散兵杂将来说强了不知道多少倍。
让姬白感到意外的，他伪造的身份，赶路的骑士，这并没有引起卫兵们的怀疑，姬白有些意外了。
这是临时伪造出来的身份认证，原来的因为通缉令的关系不能用了，临时伪造的难免有些破绽，自己已经被好几个小封地以“身份证明有问题”等等原因被拒绝入城了，老实说他没抱多大希望，或者说这些小领主们为了明哲保身压根不打算让任何可疑人士入城，这一身盔甲就差把“我是可疑人物”这样的标签挂在脑袋上了。
牵马进城的姬白疑惑的思索着，他没有看到门外两个守卫不动声色向对方使的颜色。
“哟呵，又来了一个旅人，可还真是少见啊，天色不在了我的先生，要住店吗？”
“嗯嗯？”陷入思索的姬白目光被路过店面前的旅店老板所吸引。
“旅人先生别急着走啊，过了这家店你可能就找不到另一家了，这方圆几十里就只有这么一家旅店，想要找下一家你可能要走很久，而且现在天色已经晚了……”
姬白看了看天色，似乎确实如此。“打扰了，贵店铺还有空余的位置吗？”
这方圆十里就一家店铺，还没有住满客，有些奇怪吧？




