
第九卷77~君临
作者：漢唐歸來更新时间：2019/10/1613:14:57字数：4077
庞然大物的阴影覆盖了整个宫殿群落。
所有人不约而同的抬起脑袋，脸色瞬间变得惨白的骇然。
银色的巨龙，只存在于传说杜撰神话中的生物，在所有人猝不及防之间，降世了。
它挥动着强而有力的龙翼，带起的狂风掀飞了附近的大臣贵族，龙目淡漠无波，不怒自威，举手投足之间磅礴雄浑的气势镇压众生，将紫菱先前释放出的血脉威压彻底震碎。
龙，是真的龙？！只存在于传说与神话杜撰中，古老而强大，位于这个世界金字塔顶端的生物……
不少人曾在神话故事中看过龙的插画，听闻过关于龙的描述，了解过他们呼风唤雨焚山煮海的强大力量，然而这些文字记述远远没有直接接触来得那样震撼。
巨龙煽动着巨浪，天空便是高阶种的领域，他们就像是一群渺小的飞虫，在这等传奇生物之前本能的感觉到茫然与无力………此时此刻，他们脸上惊恐无错的表情与那些卑微低贱的人类何其相似。
“吼吼吼……！”震耳欲聋的龙吟夹带着暴虐紊乱的咒能，大臣贵族们感觉所处天地之间的距离在不断压缩收拢，要将自己给碾成一堆肉酱，脑袋一片紊乱，像是脑浆被人灌了一锅滚烫的锅油，七窍出血。
“咳咳……居然是龙，真的是龙么？？……”被龙尾深深地扇砸入地壳的紫菱堪堪缓过气来，两眼直愣愣目视着空中缓缓降落的银色身影。“这个世界上，真的存在这种生物么……？”
“哎呀哎呀你看看，鄙人一直让你不要小瞧白姬•拉萨姆博，你要是早些听我的何至于落到今天这般境地？”
“现，现在我该怎么做？？”事情发展已经完全超出的紫菱所能掌控的程度，他现在已经茫然无措了。
“哦，这个时候还能怎么办呢？按我所教你的那样啊。”
“现在，还来得及么？？”
“我说来得及那就来得及，快些，不然……你幸幸苦苦挣来的皇位可就要被这个你口中的人类孽种给抢夺了哦。”
“……我知道了。”紫菱深呼了口气，紧接着冲微怔的长老们大喊道。“诸位长老，现在可不是发愣的时候，掩护我！现在唯一能改变局势的只有我！”
“……”长老们面面相觑，远古时期，他们并不是没有见过龙这种生物，心中虽然有震撼，但并没有大到冲击世界观的地步。
“你们说，那条龙是不是有点眼熟。”为首的红方长老有些诧异道。
“听你这么一说……”
相比红方长老的无作为，黑方长老的行动便迅速多了，六名黑方长老倾巢而出，迅速组织阵型，他们都知道擒贼先擒王的道理，对付龙，他们也并不是完全没有经验。
四个人腾空而起，包围牵制住米萝，另外两个人则打算先向没有战斗力的白姬跟莉莉娅丝下手。
米萝怒吼一声，仿佛天空与地面都在为之振颤，天空响应了她的召唤。
晴空万里的天空瞬间黑云滚滚，云雾逐渐聚拢，形成了一个巨大的漩涡。
阳光被遮蔽，乌云阴影覆盖的同时，长老们感觉咒眼中的某种能力也被屏蔽了。
“啧，真麻烦。”明白对方是冲着自己来的，白姬跑着远离了莉莉娅丝，一身单薄睡衣带拖鞋的装束完全不适合战斗，不，现在的她就算把武器拿到她面前也拿不动吧。
在地上打了个滚，危险预兆一闪而过，一柄长而有力的枪杆夹带着能将她脑袋打成碎西瓜的劲力劈落而下，仅凭着多年骑士生涯千锤百炼的反射神经堪堪侧让一躲，却无可避免的被劲风划伤了右臂。
“呵，你们这些家伙下手可真狠啊。”白姬啧了一声，从地上爬起来。
“抱歉了，公主殿下，血族留你不得。”长老摇了摇头，似乎打算速战速决，释放出觉醒咒。
后路也被人给堵死，白姬仿佛被逼到了穷途末路。
然而，就在两名长老的觉醒咒即将成型的时候，像是遭到了某种干涉一样，瞬间瓦解。
“什么？……”两名长老一愣。
“呵，没想到吧。”白姬咧出了一丝笑。
察觉到问题所在的长老们不约而同的仰头，看向空中那轮乌云漩涡。
【觉醒咒：乌黑龙泪】
米萝的觉醒咒，释放之后，被【乌黑龙泪】所覆盖的所有敌方都无法释放觉醒咒。
反应过来自己的觉醒咒受到莫名因素干涉，两名长老没有丝毫迟疑的召唤出了自己的武器。
虽然没了觉醒咒，他们的实力会大打折扣，可收拾一个被封印了血脉的小丫头还是没有问题的，然而，他们忽略了一条在远处疗伤完毕，已经盯着他们很久了的“疯狗”。
“哈哈啊啊！”
正要动手的两名长老纷纷一愣，狂奔而来的白影撞飞了其中一名长老，紧接着又跟另一名长老扭打在一起。
正是之前受伤之后，一直在等待伤口自愈的西塔。
“姐姐……”白荆棘家族幸存下来的青年看着他那癫狂不已的姐姐，躲在墙角瑟瑟发抖。
一旁，卡兰蒂与迪玲率领的杰多人又与众公国的士兵们战成了一团，在这场面一片混乱，双方各自打得热火朝天不可开交的时候，紫菱已经偷偷的脱离了战场，跑进了宫殿之中。
“古血族帝国的列祖列宗，请将你们的力量你们正统的继承人吧……”紫菱默默祈祷，紧接着犹豫不决的从礼服内摸出一只用透明管装盛的药液。
“这个东西，真的能迅速提升我的血脉之力与咒能么？”紫菱犹豫不决，事已至此出现了太多的预料之外，他现在唯一痛恨的就是自己不该仁慈的放任这俩母女相聚，早就应该将她们斩尽杀绝了！
“我的陛下，您没有选择不是吗？只存在于传说中的四阶种都出现了，血灵帝国的长老们如今也很难帮上你，弄清楚状况啊，现在能帮你的只有我……”
宫廷之外，四道惊雷俯冲而下，将宫殿内的青砖碧瓦映射的发白。
“您没有选择的余地咯，爱信不信好了，反正鄙人的目的也已经达到了，这不过是鄙人最后的附赠品而已。”
“当然当然，我没有不相信您的意思。”紫菱慌乱之间，想要抓住这最后救命的一根稻草。“将血族的信仰改作信奉祖神是吧，这事我也同意了，希望之后我们双方之间能多有合作才好。”
这条大腿如今紫菱是别无选择，只能膀上了。
“哈哈哈，好说好说，没问题。”
看着药液平面翻腾的泡沫，紫菱咽了口吐唾沫，伴随着一声玻璃碎裂的声音，紫菱眼球布满血丝，他疯狂的抓挠着自己的脑袋，血顺着头皮潺潺流下。
“这，这是……？！”
“别急别急，得到力量也是有副作用的不是吗？”脑海中的声音嘿嘿一笑。
“真是得来全不费工夫，本以为你是个硬茬，没想到这么快就愿意妥协了？哈哈哈哈……”
“这，这药果然有问题！？祭祀大人你这是要干什么？……我们之间是合作关系，没了我，你可别妄想着统御整个血族帝国……！更别想获得血族的宝具……”
“啊？我的陛下，我什么时候说过要统御这个帝国了啊？我，还有我主所要的，仅仅是混乱与战争，这就足够了！至于那些宝具……你的意思被我完全剥夺之后，不都是我的么？？”
“你……”
“陛下，你这思维逻辑也敢登基为帝？这个血族迟早要完蛋吧？倒不如由我亲手将毁灭得好……！”
“啊啊！！……”惨叫声重叠在了一起，空中，无法使用觉醒咒的四名长老在米萝的碾压之下开始落败，他们却是拥有对决高阶种龙的经验，可这次他们遇到的却是龙族的皇室一脉。
无法使用觉醒咒的情况下支撑如此之久，已非普通强者能够做到。
西塔咬住了另外两名长老，白姬还没来得及喘口气，一道凌厉而致命的剑光倏然逼来。
“哐当！”经过魔咒加持的利刃被漆黑的长剑挡下。
“该死的该死的，你怎么还没有去死啊！”疯狂的米菈持剑挺进，与白姬角力了起来。
“你就跟那块大冰块一起下地狱去吧！没人救得了你了！”
金铁交加声在空中不断响起，却并没有激烈到火花迸射。
双方都不能很好的运用手中的剑，米菈力气足够大，剑柄上还带着加持，拥有一定的剑术底子。
奈何她的攻击就像是完全被对方看穿了后续似的，总是能让她滑溜的找到应对方式，险险化解。
双方对剑术的理解不在一个层面，白姬明显能看穿对方的一招一式，却无法做出反击。
破妄足够坚硬，光是防守便已经是使出浑身解数了一一一一血族的体质实在是太过差劲了。
“可恶，可恶！怎么这么顽强？！求你快死啊，你死了大家都会有好处的！”米菈恶狠狠的道。
白姬没有说话，细小瘦弱的臂弯持着完全不等身的破烂黑剑。
只见她一手持剑，剑身拖在另一条小臂上，剑尖直指发狂向自己劈砍来的米菈，冷静摆出了标准的骑士击剑动作。
乌黑龙泪的笼罩下，米菈同样失去了发动魔咒的资格，对比完全被封锁血脉的白姬，优势可不仅仅是一点点。
必须，赶紧杀死她，不然后患无穷！！
“呀呀！！你快去死啊！”然而，让米菈完全没有想到的是，对方的剑术超群，甚至达到了出神入化的地步，凭借各种她完全没见过的剑术技巧不断闪躲规避，要么被剑刃格挡，要么被险险躲开，完全无法命中。
米菈不断的滥用魔咒轰炸，剑刃之上叠了厚厚一层魔力加持，一时间冷静全无，像是疯子似的疯狂追着白姬劈砍。
那就，砍掉你那把破剑，我看你还怎么挡？！
米菈将力气全部灌入剑中，活像是个疯婆子一样，招招都是能以将白姬劈成两半截的力气，疯狂向她发起攻击。
为什么，为什么她失去了血脉，自己依旧杀不了她？！
“如此凌乱的心，可打不中咱。”白姬解答了她心中的疑问，长剑一挑。
【常规阶反击护手】
“哐当！”利刃狠狠落在护手之上，迸射出大量火花，用力过猛的米菈被自己的力气给弹了回去。
这微不足道的空档期，一把漆黑的剑柄在她的视野中迅速放大。
“咔嚓！”清脆的响声，米菈捂住脸蛋，嘴角溢出鲜血。
“啧，力气还是太小了。”白姬啧了一声，如果是人类那副坚韧的躯体，这一下过去，白姬保准自己能把米菈脑袋都打歪。
“劝你不要乱动哦，你的脖颈已经被打脱臼了，小心皮肉之苦呢。”
“呵，呵呵，这，这算什么？？……”
“确实不算什么。”白姬扛着破妄，语气沉寂了下来。“比起她来说……你会让你彻底后悔那天的所作所为。”
“哈！死到临头了还在妄想……”米菈刚打算支起身体，一道巨大的黑影已然将她覆盖。
“轰轰！”巨龙一脚踩下，刚来得及抬头看的米菈瞬间被超额的重量压成了一堆马赛克。
“她没伤到你吧。”米萝化作人形，瞥了眼不远处受重创，而暂时败下阵来的四名长老。
“早着呢，呐，别把她弄死了，她的灵魂咱还得收集她的灵魂呢。”白姬瞥了眼地上奄奄一息的米菈。
“小雅娜，这家伙的身体足够了么。”
“虽然血脉差了点，够了，就让我临时显现而言。”
“猩红，你们还愣着干什么？？我们是一荣俱荣一损俱损的整体，再不愣着不帮忙，我们死干净了对你们有什么好处？！”
十二长老团结一致才能发挥生前余留的所有力量，这意味着他们之间绝对不能有任何分歧。
“愚蠢。”红方边，白发女孩看着不远处的龙女与白姬，摇了摇头。
“你们什么意思？……？”
“不需要打了。”作为长老会中很有话语权的尼姆摇了摇头，苦笑道。“看来，我帮忙开通时空通道，放南方诸国的那位小姐过来，这个决策再正确不过了。”
“什么？！是你干的？为什么……”
“以你自己看吧……”尼姆为首的一众长老不顾黑方长老，走下台阶，屈膝伏跪而下。




