
第二卷57~对峙
作者：漢唐歸來更新时间：2018/12/10:02:17字数：2094
“哐！”巨锤与巨斧碰撞在一起，金属火花迸射而出，风压撕咬着空气发出哀嚎。
“呜呜呜啊呀！”见着这名煞星被吸引了注意力，地精们士气大振，高举起手中的棍棒刀叉，冲向姬白与小莎。
先做掉这个戴铁盔的人类！
抚了抚小沐逐渐失去温度的脸庞，割下一缕头发揣进怀中。
英勇牺牲的骑士不应该曝尸荒野，可是……
人类终究还是过于脆弱了，承受不了足有千斤重的铁刺栅栏。
将残缺不全的尸体块带回去，怎么看都不合适，于是只能采取这种形式，将她‘带回家去’。
“咸湿大叔……”
最后摸了摸小沐的额头，姬白站起身来，抽出伫在地上的獠牙长剑。
右手持剑柄，左臂肘部弯曲，剑身搭在左小臂上，剑尖直指如潮水般涌上来的地精们。
“退后。”姬白将小莎拦在身后，铁盔中迸射出冷冽无比的目光。
【常规阶一一一风雷斩】
长长的剑身一划，如雷霆般轻易割破了一只地精的胸膛。
“呜呜啊呀呀！”见着同伴成功为自己吸引了仇恨，地精们双目闪过兴奋之色，出招就必然会露出破绽。
地精们不懂得剑术，也无法使用【魔】，狩猎猎物的优势便在于人海战术，靠对手击杀同伴的时露出的破绽将其击破，尤其是使双手剑这类迟钝武器的，屡试不爽。
【常规阶一一一龙卷刃】
然而，就当一众地精扑上前去之时，眼看已经收不住的剑刃就像是拐了个弯似的，以不可能的速度，长剑回防，姬白反握剑柄，一记回身横斩。
獠牙剑刃与地精们的粗劣兵器擦出了火花，棍棒与刀叉被直接劈断，武具上的优势在这一刻展露。
“呜呜咕咕啦！”
这家伙的剑真好用……杀了他，就是我们得了！
贪婪与善妒，是地精性格特点。
失去兵器的地精们摔跌在地上，又一波地精涌了上来，阻挡住姬白继续追击。
姬白高举长剑，大步流星，一记蓄足力的重斩即将落到一位地精的脑袋上。
哈哈！愚蠢的人类，真是破绽百出！
地精们见姬白作出如此大幅度的动作，都高兴坏了，越大幅度的动作消耗体力就越多，也就越难收招，简直就是找死的打法！
然而就在重斩即将落下之时，姬白以一个不可能的速度将落斩变为了横斩，就在霎那间完成了变招，让地精们猝不及防。
直到这时他们才反应过来，自己一直在想办法让对方露出破绽，对方又何尝不是在想法设法琢磨让自己露出破绽呢？
大家想法都一样，就比谁的速度更快，假动作更高明……
【龙卷刃】
动作无法收回的地精们来不及用兵器格挡，狠狠的挨下了这一记横斩。
“唰唰！”锋利的长风刺破空气，三只地精淘汰出了战局。
姬白一脚跺碎了地精尸体的脑袋，乘胜追击，长剑直刺靠后的地精。
地精向后躲闪，长剑在空中迅速转向，姬白的身体迎合剑刃的变化而转动。
回身，一记带着风压的落斩重重砸下。
【粉碎阶一一一守望者之怒】
“轰轰！”来不及闪躲的地精被砸了个稀烂，连带着被斩出缝隙的石板。
“呜呜啊啊哇哇！？”地精们彻底被虚虚实实的招数给打懵了，谁也不敢轻易地进攻上去。
剑术精髓在式不在招。
姬白习得精通的剑技很多，除去一些辅助剑技，多用于杀敌的往往只有那几个。
用什么剑技杀敌，他没有在这上面多做抉择，能杀敌的剑技就是好剑技，没有挑剔的必要，姬白的剑术更多在于即时反应能力以及收招变招的运用。
将之练就炉火纯青的姬白在剑术上鲜有敌手，也成就了骑士王之名。
每次应对异端，姬白向来全力以赴，不会放松一丝注意力，这是一种必要的习惯。
掉以轻心，哪怕是地精都能要了你的命，人族就是这样的孱弱。
【龙卷刃】
地精们彻底懵了，完全不知道这次又到底是虚是实，上去抓破绽是否又会被突如其来的变招斩杀。
脏血飞溅，剑刃无丝毫迟疑划破了地精们的胸膛。
“哇呜呜哇呀呀啊！”气急败坏的地精们嗷嗷直叫，决定重新抱成一团，用人海战术将姬白压垮。
所有地精达成了共识一般，挥动手中的兵器，锋芒直指姬白。
姬白肘托长剑，手握剑柄。
【常规阶一一一卡普瑞克反击护手】
“哐啷……哐啷！”刀叉棍棒架在獠牙大剑的护手上，迸发出刺眼的火花。
地精们的武具被尽数弹开，姬白长剑猛然一挥，斩杀了已沦为砧板肉的地精们。
“咸湿大叔，小心后面啊！”
闻声，姬白刚转过身来，一把明晃晃的匕首便刺入了他的腹中。
“呜噶呜噶呜嘎！”见偷袭成功，地精得意洋洋的欢呼起来。
姬白一手将陷入狂喜的地精拽了过来，剑柄狠狠敲碎了它的鼻梁，抛掷出去，一剑削掉了它的脑袋。
“大叔！你没事吧？……”
姬白摇了摇脑袋，轻描淡写将刺进下腹的匕首拔了出来，抛插死身后扑上前来的地精。
霍雷与首领巨魔人争锋相对，双方每次兵刃碰撞都会激起火花。
“ELDILECARENT！”
首领巨魔握拽巨斧末柄，淡橙色的【魔】附着在斧刃上，呼啸挤压着空气，空间产生了几丝扭曲。
【毁灭阶一一一贯石】
巨魔人皮糙肉厚，行动却并不灵活，化解攻击几乎只能硬挡，霍雷也不例外。
“呵啊！”斧刃在霍雷的锤柄上迸射出大量火花。
霍雷闷哼了一声，似乎被内劲震得不轻，在角力中逐渐落了下风。
“嘿嘿嘿……攻城那天你不是很打吗？怎么，该不会连【魔技】都没学会半个吧？”巨魔人首领露出了嘲讽的笑意，不断的将霍雷逼退。
“呃呃呜……”脚边的石头被抵下了石桥。
霍雷冒着冷汗，瞥了眼下方险要的高度……这要是掉下去，哪怕巨魔人估计也是九死一生了。
姬白踢踏在最后一只地精身上，将刺入其中的剑拔了出来，将目标转向了巨魔首领。
【常规阶一一一风雷斩】
感受到身后凌厉的剑锋，巨魔首领轻蔑笑。
“雕虫小技。”
粗壮的手臂轻松拦截下姬白的剑，一举将他弹开。




