
第二卷16~罪状
作者：漢唐歸來更新时间：2018/10/1720:07:16字数：2284
几枚叶片随着灌木丛的晃动徐徐飘落，两道猩红色在草丛中一闪一闪。
左顾右盼之后，一颗银色小脑袋探出。
“呼呼~万幸咱溜得快。”披散着落地长发的白姬手抚胸口，心有余悸，小心翼翼的窜出了草丛。
一次惊险刺激的经历，多来几次说不定能减减寿，不过也并不是完全一无所获，至少自己暂时解决了温饱问题。
白姬下意识的揉了揉自己的肚子。
新鲜的血液是为学院另一位吸血鬼准备的，而且那只吸血鬼的身份，还挺特殊……
不过咱可不是吃白食的人，今天这一顿算咱欠她的，以后肯定会还哒，嗯嗯……自己有钱还的时候。
“说起来，咱是不是忘了什么东西？”白姬有些困惑的含着自己的发丝，陷入了沉默。
诶诶！对了，发卡，咱的发卡忘在那了！怎么办，要回去拿么？EMMM……
干脆就这么算了吧，当是自己吃白食的抵押…………呜呜~怎么可能就这么算了啦！那可是人家最喜欢的一对，陪伴了咱一年半载的说，不想丢(>﹏<>
可是回去拿又不现实……
白姬踌躇的看了看身后的澡堂，倒霉而残酷的现实之下触景生情，回想起了自己从新人骑士混到骑士王的辛酸经历，以及熬出头之后生活给自己的意外‘惊喜’。
血族跟骑士打了这么久，如今，猩红女皇健在，自己的老战友也健在，这么看来打了这么久，对于自己唯一的变化就是自己没把了？？
为什么？骑士血族都在秀，只有自己在挨揍。
还未来得及儿女情长，昔日猛男已成回忆。
悲伤瞬间逆流成河，白姬鸭子坐在地上，声情并茂哇的一声哭了出来。
“不就是吃顿白食而已嘛~……又不是不还！咱的发卡啊，咱的人生哇~！还没来得及撩几个妹子自己就变成妹子啦！呜呜……”
…………
西城墙。
辉煌骑士团的增援勉强逼退了巨魔人的残余势力，城墙上，来来回回走动不停的骑士们正在打扫战场，回收可用物资。
而令先锋骑士们感到困惑的，前来支援的骑士们对于伤员爱理不理，死者也只是简单的扔到车架上，也不对幸存的先锋骑士有任何慰问。
“格姆大人，多谢您的慷慨相助，若援军晚些来，城池可能就……”
“大胆罪将！格姆大人的名字是你能呼来道去的？你这是在叫自己的长官吗？给我跪下，我不想在看见第二次！”留有八字胡的护卫骑士怒声打断了先锋老骑士的话语。
先锋老骑士微微一愣，看着眼前负手而立，一言不发的格姆，这才随着身后的先锋骑士们行礼，单膝下跪。
“收缴他们的武器。”格姆淡然命令道。
面对着一众围上来，面色不善的辉煌骑士，刚经历了死战的先锋骑士们都感觉有种不详的预感，不过还是老实的交出了自己的武器。
自己人不会害自己，这个思想在他们的脑子里根深蒂固。
“你叫什么名字。”格姆傲然睥睨，俯视着下跪的老骑士。
“禀格姆大人，卑职名叫莱特，是这里的先锋骑士长。”缺了条臂膀，断口处仍在流血的老骑士恭敬道。
“嗯，你们可知罪？”
“知罪？”老骑士愣神了片刻。
“我等死守城门，寸步不让，格姆大人？这罪有从何而来？？”
“从何而来？？呵呵，你们，不知道？？”格姆冷笑了一声，意味深长的看了眼身旁八字胡的骑士。
“咔嚓！”令在场所有先锋骑士都想不到的事情发生了。
八字胡骑士，在所有人不知请的情况下，拔出了剑刃，刺进了一位先锋骑士的胸膛。
生命垂危的先锋骑士满眼的不敢相信与诧异，身体缓缓趴在了地上。
“？！格姆大人！？您，您这是何意？为什么要对我的学生出手？？他们可都是死守城门战线的英雄！你这是在干什么！？”
面对老骑士的怒斥以及身后一众先锋骑士恐慌不解的眼神，格姆一笑而过。
“死守城门？？有吗？你们有死守城门过吗？”格姆疑问的眼神看向了一旁的八字胡骑士。
“格姆大人别听他们的鬼话！要不是我们来的早，城门早就被攻破了！”八字胡骑士斩钉截铁的说道。
“你……你居然说的这么信誓旦旦。”老骑士憋得脸都红了起来。
“若不是我们死守，怎么可能还等得到你们的援军？？”
“哦哦？城门是你们守的吗？”格姆疑惑的歪了歪头，询问似的看向了另一位辉煌骑士。
“呃呃我……没，没有，是格姆大人明察秋毫，掌控全局及时来到战场，将正在逃命的先锋骑士捉拿归案，并一举击退了巨魔人。”骑士愣神了瞬间，感受到八字胡骑士那意味深长的眼神，顿时改口。
“嗯嗯。”格姆满意的点了点头。
“看到没？你说你们死守城门？？可是大家都没看见啊？我说老先生，你可别倚老卖老，捏~弄是非哦？”
“你们……”
“你们知不知道，你们的擅离职守会让多少百姓无家可归流离失所，多少平民永远失去自己的家人？？这座城市生灵涂炭，这就是你们先看到的吗？你们，不会是与恶魔种有私通了吧？！”格姆咄咄逼人的质问道。
“你，你……咳咳！”老骑士瞪圆了眼睛，颤抖的指着格姆。
“你们先锋骑士，临阵脱逃未遂，玩忽职守，瞒情不报！这么做，对得起你们各自的亲人，对得起满城的百姓吗？我问你们，该当何罪！？”八字胡骑士恶狠狠的迎合道。
“格姆大人，别跟他们废话，按照辉煌骑士团戒律，私通恶魔种外加临阵脱逃，斩立决！来啊，把这帮背叛人类的叛徒处决掉！”
八字胡骑士一声令下，周遭的骑士们拔出剑刃，向着精疲力尽，手无寸铁的先锋骑士们走来。
“住手！我看谁敢！”老骑士怒喝道。
“看看你们脚下这些英勇阵亡的英魂，再看看助纣为虐狗仗人势的你们！……你们真的配当骑士吗！？”
老骑士的怒吼让持剑的骑士们动作一滞，面露挣扎。
“回想一下加入骑士团那一刻，你们的宣誓！在对比一下现在，你们……”
老骑士还想把话说下去，却怎么也无法开口了。
一把冰冷的剑刃，刺入了他的喉咙。
“老师！”片体鳞伤的几位先锋骑士们一拥而上，抱住了那道无力倒下的身影。
从军二十余年，这位老骑士，无力的闭上了自己的双眼。
“这老东西疯了，趁早解决掉。”将沾染着鲜血的短剑收鞘，格姆蹙了蹙眉。
“你们，是打算跟他们一个下场吗？对于叛徒，辉煌骑士团从来不知道何为仁慈。”格姆冷厉的目光扫过，持剑的骑士们打了个寒颤，握紧了手中的剑。
随着几道劈砍声，鲜血飞溅上了城墙。




