
第九卷53~半句多
作者：漢唐歸來更新时间：2019/9/2214:38:14字数：4027
至此，不幸的女孩所幸得到了君王的恩惠与再造，生命在那一刻发生了转折，由于公主的关系，她得到了父亲的少许重视，最终一鸣惊人，得到了家族众多长辈的赏识与推举，逐渐摆脱了‘怪胎’‘废柴’之类侮辱性称呼。
而如今，这位文武双全的天才少女在所有人看来都是完美的，与这类词完全不沾边，如今的光鲜华丽模样，谁又还记得她曾经尴尬的家族地位呢？
“嗯，也不是什么有必要保密的事情，经过差不多就是这个样子。”紫发女孩捧着茶杯，语气平静，却眼波荡漾，似乎仍沉浸在回忆的波涛之中。
“哦哦，原来是这样啊，还很是跌宕起伏的经过呢，也正是因为这样，妹妹你才对公主殿下有着执着的忠贞是么？”贵族打扮的青年人与紫发女孩对峙坐着，他挠着脑袋，打着哈哈似的说道。
“抱歉，小妹，作为同父同母的兄长在那个时候只知道吃喝玩乐，什么也顾不上，从没想过帮你什么的……”
“兄长那个时候也是爱莫能助不是么，在那段患难的时期，兄长是少说没有对我落井下石的人，真的很感谢呢。”
“哈哈……是吗？”
“嗯呢，公主殿下，还有女皇陛下都是很温柔的人。”
“话是这么说没错，可是小妹啊，公主殿下与女皇陛下如今反目成仇了，如今整个帝国都在通缉公主殿下，已然成为众矢之的，领主们拥兵自重，皇室式微，也不站出来主持公道，这次会议不就是商讨这件事情的决断么？”青年男子有些为难的说道，随即又像是想到了什么立马补充道。“啊，我不是对公主殿下有什么意见，她的对错我也无法衡量，只是在这种紧要关头，父亲也因朝堂之上出言不逊入牢了，莱福诺自身难保，我们是不是该跟一些敏感人物保持距离呢？”
“公主殿下没有叛变。”缇娜斩钉截铁道。
“啊啊，小妹你是公主殿下的死忠党，这个为兄当然知道，也并没有说不支持，可是啊，咱们莱福诺在众位公爵中也不是最强的那一个，却是最招风的那一个……小妹啊，任何时候不都应该以家族为重么，这种风头浪尖的时候也许随波逐流并不是一件坏事，反而属于明哲保身的一种方式……”
“兄长想要携莱福诺家族投奔夺权派，我不阻挠哦。”缇娜淡淡的喝了口茶。“毕竟莱福诺家族由长子暂领主持，这可是上面的指示，缇娜无从干涉。”
“诶诶，兄长不是这个意思啊，小妹可真会寒碜我，整个莱福诺家族之中，你才是管事的那个，我顶多是个‘傀儡皇帝’，是长辈们眼中不学无术的纨绔子弟，没了你这个家族可维持不下去啊。”
“我只是代领家主一职而已，兄长想要的话随时可以要回去。”
“毕竟兄长才是嫡系长子，不是么。”
“小妹真会说笑，就凭我这种碌碌无能之辈，如何能够打理得了一个大家族，一个公国呢，而且管理这些事情太费时间了，又枯燥乏味，这份差事我可做不来。”青年人苦笑着摆了摆手。
“小姐，少爷，赛缇丝的侍卫来了。”
“知道了，待我向她问好。”缇娜放下了茶盘，扶了扶额。
又要见到那张皮笑肉不笑的面皮脸了，让人难堪。
“妹妹，虽然这句话从我嘴里说出来不合适………谨言慎行啊。”青年人跟在身后，作为嫡长子，无论意愿如何都得参加旁听，毕竟名义上来说，暂定的家主是莱福诺家族的长子，维洛。
“明白了。”缇娜点了点头，抱着兔子，取过女仆递过来的眼罩戴上。
‘恶俗的人看多了伤眼伤神，少看一眼是一眼。’据说这是她常常戴上眼罩会面的缘故。
来的人真不少，猩红帝国十三公爵几乎全都到齐了，这里坐着的，可谓是这个帝国最顶尖最上层的组成部分了。
“莱福诺家族的两位似乎有些迟了呢。”
“我一向遵守准则，准点抵达。”缇娜抬眼看去，主位上不出她所料的坐着那个女人，那个让人生厌的女人，今天也是一如既往地带着那副令人生厌的笑脸。
宴席桌呈方形，设立在黑色金丝边的绸缎地毯上，房间很大，除去会议桌之外几乎没有什么装饰品，却给人一种很清爽的感觉。
仆人们事先为十三家族每一位代表家主准备了一张长椅，可也仅仅只有一张，是象征着家主位置的存在。
倒不是刻意针对莱福诺，大家都是一样的一张桌子，凭什么就你搞特殊呢？
掌权的缇娜不是家主，而长子维洛虽然是家主却只是一个终日花天酒地的‘傀儡家主’，那这张位置给谁坐呢？缇娜没有坏规矩，将位置让给了自家兄长，自己则站在一旁候着。
“那么，人差不多到齐了呢，大人都大概都已经等不及了吧，事不宜迟。”坐在主位上的女人，赛缇丝米菈日常挂着那张让人厌恶的嘴脸开始主持大局。“公爵会议，米菈没有记错的话，上一次展开的时候大概还是女王登基之时，久违了，哪怕是猩红帝国的最高掌权者也难以将政见不同的诸位聚集一堂，大家能给米菈这个面子，不胜感激。”
“今天，我们难得统一整合了意见，这个国家不能再继续混乱下去了，如今各个领主们相继拉帮结派互相开战，若是再这样继续内耗下去，遭殃的是血族的百姓们，获利受益的是外部那些虎视眈眈的势力。”
“说一句僭越的话，我们十三公爵在各自地域的影响力甚至超过了众多王爵与皇室………所以，这件事情有且只有我们能做到。”
“米菈小姐不好意思，冒昧的打断一下，您的行为取得女皇陛下的同意了么？”迈尔维家族临时代表发言道。
“这不是理所当然的么，不然迈尔维家族的小姐以为我是什么，叛国者么？”米菈让人呈上来了一卷获得了女皇掌纹刻印的羊皮卷奏章。
迈尔维，与莱福诺一样作为皇室的死忠派，不可能不认识这掌纹的模样，她低下脑袋保持沉默了。
“米菈呢，在这里就敞开天窗说亮话好了，导致如今血族兵荒马乱的内因只有一个。”说着，米菈将一把银色匕首丢在了桌子上，冷哼了一声。
“那些小领主们的目的，大家都不是傻子，都能想到，或者说，你们跟他们有同样的想法。”米菈的话低沉了下来，此话一出，公爵们纷纷露出些许异样的神色，有的则通过喝茶的方式希望能够掩盖。
“毕竟，有了这把匕首，就有了成为‘王’的可能，这片天，已经可以不属于拉萨姆博了吧。”
“你什么意思？”迈尔维家主发觉话头不对，质问道，也有部分公爵脸上也流露出了一些不满。
“别误会，我在这里事先声明一下，我米菈永远忠诚于拉萨姆博氏，代拉萨姆博之神对那些企图篡权夺位的叛乱者施以惩罚是我们的责任。”米菈环顾了一圈。“想必在座的各位都是是大局的人，也都是拉萨脉搏忠实的子民，与米菈一样肩负着不可推卸的责任。”
“然而，伴随战争内乱的不断演变，这把匕首难以避免的传入了民间，不，已经传入民间了！”米菈目光认真的看向迈尔维家主。
“迈尔维家的大人，农民起义的滋味儿可不好受吧？”
“………”迈尔维家主沉默了。
“实不相瞒，迈尔维公国由于战乱饥荒的缘故，已经激起农民起义了，更让人感到糟糕的是，难民起义军们似乎发现了匕首的秘密。”迈尔维公爵叹息道。
她并没有说全，事实上迈尔维公国的现状比想象中的还要糟糕，农民军仗着匕首利器刺杀了一座城池的城主，在城中疯狂掳掠大肆宣扬‘领主与皇室已死’的言论，并用那把奇怪的匕首蛊惑一无所知的民众们。
如今，迈尔维公国自顾不暇，将近三座城池被农民军攻克，危如累卵。
“那可就糟糕了，一村一村的裹挟起来，就连军队都难以收拾的程度了吧？”米菈好似很是同情道。“诸位，你们也看到了，如果不想让自己的领地饱受战乱，自己的家被治下的刁民焚毁，最好就听我的。”
“说了这么多，米菈小姐意欲何为，还请示下。”一直没有说话的缇娜抬起了脑袋。
“所谓随我一起发兵，将萨普兰州夺下，擒住叛乱造反的公主，毕竟，解铃还须系铃人，阻止这场叛乱，就必须要由发动这场叛乱的人来。”米菈对此不容置疑。
“………”公爵们脸色低沉，谁也没有急着做出否定回答，就连迈尔维也一样一一一一一她的领地饱受战乱，百姓穷困潦倒，尽管努力的封锁外界消息，可纸终究是抱不着火的，那么多民众，若是里应外合农民军，等待她的只有葬送祖宗基业这么一个结局。
“萨普兰州一直被称作是塞外之地，已经近百年甚至千年没有打过仗了，公主白姬带过去的，只有女皇与莱福诺家族的卫兵共计八百人，虽然不知道这八百人为何追随了公主，我们还是将他们的战斗力也算进去好了，不过尽管是这样，他们的战斗力也不值一提。”米菈继续循循善诱。
“萨普兰州的杰多人民风彪悍却没有组成像样的战斗力，对比血族士兵差距还是有的，且不说我们还有人数优势………白姬公主方才征服萨普兰州，那些杰多人也不会服气，一定存在反抗势力，内外不团结，这些都是我们可以利用的地方。”
十三家族的公爵们掌控了几乎整个猩红血域的军力，倾巢而出，那就是猩红帝国对另一个势力发动战争了。
“这场战役，诸位并不需要派遣多少士兵支持，只需要象征性的支援与表态就好，等我将萨普兰州取下，一切都会结束的。”米菈咧嘴笑了笑，尽管所有公爵都没有表态的意思，她却表现出了绝对的自信。
“这是目前最有效果的办法了，不是吗？”
“……在无法弄清楚公主的意图之前，确实是这样。”半晌有人作出了妥协，他深呼了口气。“我们是一条船上的人对么？米菈阁下。”
“当然。”
“对待反叛罪名成立的公主的话，我同意。”
“既然如此，我会派遣我麾下的将领士兵作为支持的。”有人起了头，大部分领主在象征性的矜持思考之后纷纷表示勉为其难的同意了米菈的提议，毕竟他们讨伐的对象是公主，必须要表现的足够‘委婉’才行。
“迈尔维公爵，您的态度呢？”米菈洋溢着笑容看向唇齿紧咬的迈尔维公爵，她像是在一个很激烈的心理斗争。
迈尔维公爵如今满脑子都是米菈会议之前对她所许下的承诺。
“我知道哟，迈尔维公国如今已经是火烧眉毛了，难民破城，玉石俱焚，祖先基业毁于一旦，可别说什么勉强的话，真相可瞒不过我的眼睛。”米菈嘴角勾勒出了一个好看的笑容。
“我可以帮你，发兵将那些难民驱逐，可作为回报呢，你必须答应我一个条件，在会议上同意我的决策，我并不需要你出兵什么的，只需要口头上名义上的同意就好了………”
“我，代表迈尔维，同意米菈阁下的请求。”迈尔维公爵深呼了口气。
说到底，她也只是个临时走马上任的家主罢了，迈尔维的家主，她的父亲德兰公相如今与莱福诺家族的家主一同被押入监狱之中，家族的长辈只能选了嫡长女作为继承者暂时顶替德兰的家主之位。
况且，这样也不算是背叛吧？自己这是忠于女皇陛下而已……
米菈露出了胜利者的微笑，那么如今只剩下一家孤立无援的莱福诺了。
“诶诶？莱福诺二小姐，您这是去哪？”米菈叫住了正要推门走出的缇娜。
“话不投机半句多。”




