
第七卷4~夕阳下的笑
作者：漢唐歸來更新时间：2019/5/2215:43:13字数：4060
计划之外的人出现，天衣无缝的计划出现了变故。
“多余的家伙介入事件了，放箭！”
【空阶•寰吞】
纯粹的剑意如东来西去的飓风，箭矢的方向扭转偏曲，顺着飓风的轨迹盘旋于剑尖之上。
由某位传奇恶魔种剑圣传授于姬白的剑技，一气呵成的释放已无任何障碍。
恶魔种老者曾言，畅通无阻的运用自如，便是向极致的剑迈出了第一步，而后无人知晓后面的路究竟有多长，或是根本没有尽头。
“这是什么魔咒？？”
较之法术，咒术的限制明显小很多，但也并不是完全没有，调动体内的咒术，配合咒术语言令血脉产生共鸣，释放出相应的咒术。
既感受不到咒能涌动，也没有释放前置，黑衣人从来没听说过这种打破常理的咒术。
剑芒直指苍穹，回荡着剑气凌然舞动。
箭雨反向，始作俑者作茧自缚，尖利的箭头刺入血肉，毒性刺激之下杀手刺客们抱头鼠窜。
银色王座转变为弓形态，若银丝般的箭头轻而易举的取走了慌乱之中组织队形头目黑衣人。
群龙无首的杀手如同一群断了头的苍蝇，甚至来不及捡拾同班的尸体便四散而去。
“诶哟，姬白兄弟等等我啊……？？嗯嗯？不是有活要干么？怎么都没站着的了？”霍雷挠了挠头，将肩膀上的可儿放了下来。
“没事了。”姬白在众人疑惑的目光下靠近马车。
未搞清楚状况的护卫尽职尽责的保护自家主人，警惕严防走过来的姬白，虽然他知道这个盔甲人若是有歹意，他们这些护卫形同摆设。
目不暇接的攻击，瞬杀了一众亚猫人刺客，这人的实力让人无法看透。
难道是高阶种……
护卫脑海下意识闪过撒旦，血族之类二阶种中，处在金字塔巅峰的种族。
然而，他与护卫等人擦肩而过，俯身对翻了个底朝天的马车敲敲打打，四顾之后将翻到一旁的轮子捡了回来，对着轮轴处一阵鼓捣。
“那个，骑士先生，这辆马车已经重度破损，修不好的。”见到这一幕的猫耳少女忍不住喊到。
弄不清楚对方的具体意图，但猫耳少女在对方身上没有感受到恶意，对未知抱有畏惧是人之常情。
她在对神秘的盔甲人抱有些许恐惧的同时，更多是对他的好奇与出手相助的感激。
说到底亚猫人是懂得感激的文明种族，同时也是个傻白甜辈出的种族。
姬白没有回答陌生猫耳少女的话，他找回了滚落各处的车轮，将其摆放在轿厢旁侧，做好了这莫名其妙的举动之后拍了拍手上的灰。
“不知这位小姐怎么称呼。“
“失礼了，这位骑士先生。”亚猫人少女慌乱的整理着稍显凌乱的仪容仪表。
“吾名绯金•苒，亚猫人帝国伯爵之女，幸会，承蒙骑士阁下出手相助，大恩不言谢，可否将妾身送回亚猫王国，以报阁下救命之恩。”名作苒的少女提着长裙向姬白恭敬施礼。
本是感激的话语中夹带着一个对自己有利的要求，这位亚猫少女很聪明。
姬白不以最坏的情况揣测别人，本就是远离官场，不沾权欲勾心斗角的清闲性子，阴谋与政治他向来闭口不谈，也不打算深究。
对方提出条件，自己顺着杆子往上爬就行了。
“原来是亚猫帝国的贵族小姐，在下失礼了，报恩不必了，鄙人会将阁下与阁下的护卫安全送达亚猫帝国，初来乍到，我们忘了携带通行证，马车也因为某种原因损坏了……”
“几位前去的目的地是亚猫人帝国么？”
“路过而已。”
“几位放心即可，妾身虽无实权，多带几个人入城士兵想必不敢阻拦，只是马车坏了，距离城镇还有一段不近的距离。”
没有实权却遭到同僚大臣指派的刺客暗算，是真的没有实权另有隐情还是她说了谎？不得而知。
况且，绯金这个亚猫皇族姓氏与姬白算是接触颇多了。
两位姓氏为绯金的都与他有过一段暧昧的经理。
“无须担心，此行我们队伍里有十分专业的修筑工。”姬白不形于色，感觉自己越来越善于往深处思考，并将人往最坏的方面设想。
内心污浊之人，双目所及皆污浊不堪。
让人不敢置信，自己在不知不觉间变成了自己讨厌的人？大概是最近自己遭遇了太多，精神有些敏感吧。
“修筑工？？”苒一愣，苦笑道。“先生你还没有理解过来么，可这辆马车已经脱离了能够物理修复的可能了，不可能修好的……”
“霍雷，开始你的表演。”姬白没有理会苒的质疑。
“好嘞，看好咯！”壮实魁梧的霍雷摩拳擦掌走上前来，看着翻掉的马车跃跃欲试。
“这位是……”苒下意识的退后了一步，虽佩戴有幻术吊坠，对方不似人类的高大体型与魁梧身材唤醒了神藏血脉中的一丝畏惧与警惕。
“本人专注打铁修缮二十余载，经俺的手，没有修不好的物件，包在俺身上。”
“铁匠么。”苒明显有些不太相信，这副粗犷的模样，不像是个铁匠，倒像是个屠夫。
“怎么，不像？亚猫人小妹妹，戏说不是胡说啊，不是我吹，损坏时间没超过五小时的物件，只要铸造的原材料是俺说的上名字的，损坏程度再严重也修的好。”霍雷稍微活动了一下筋骨，摆开了架势。
【觉醒：复原修筑拳】
“看我魔法少女坐飞机！”
破损不堪的马车零件悬浮在空中，自动拼凑，就像是有一只无形的大手。
众人膛目结舌之下，一辆崭新完好无损的马车的展现在众人眼中。
“这……”回过神来的护卫们着手检查马车，再三确认完好无损，可以使用后前去告知合不拢嘴的苒。
“这是【觉醒】？这位先生不是人类么？……”联想到盔甲人之前惊人的实力，苒也见怪不怪了。
“原谅我的失礼，两位先生可以透露一下自己所属哪个种族么？”苒收起惊讶，恭敬的打探道。
“人类。”
“人类？？”苒嘴角抽搐了一下，不过不打算继续追问，对方给出这个回答便是明摆着不打算告诉自己答案，况且对方之前还救过自己，强行逼问就显得很没有礼数了。
“既然如此，事不宜迟，恩公请先上车吧，苒会尽到东道主的义务，为几位接风洗尘，解围之恩永世难忘，有什么要求几位尽管提，亚猫帝国如今虽说不上大，家父在朝堂上倒是有几分薄面，不会委屈了几位。”苒话语毕恭毕敬，作为亚猫族，至少表面上的感激之情绝对是表达到位了的。
“不必了，小姐想必不愿与我等粗人处同席，我们坐在马车外边即可。”
“先生这是哪里的话……”苒微微蹙眉，似乎因为姬白的话有了些情绪
姬白却不由分说，坐在了马车外的护栏。
他们只是顺带达个顺风车而已，没必要摊上关系，到达亚猫族领地之后各走各的路，之所以掺和这趟浑水救他们，除了看在她跟亚猫皇室有关系外，也有方便进城这一层关系。
虽客随主便，姬白却不顾苒的态度，自顾自的端坐在护栏上，盘思着这辆马车承不承受得住霍雷的重量。
“可儿，别藏着了，快出来。”
“诶嘿，姬白先生……姬白先生不生气了么？”可儿从草丛中探出脑袋，有些调皮的吐了吐舌头。
“我生气有用么？”姬白语气淡漠，让人听不出其中的情感。
木已成舟，又不能把这小丫头丢在这里不管，荒郊野岭的，不可能指望这里经过马车，就算经过马车姬白也不放心把可儿交给陌生人。
养猫真麻烦。
“这只亚猫族，也是阁下们的同伴么？”看着草丛里钻出的小脑袋，苒愣了一下。
“嗯，算是吧。”
似乎是见到这组人中有同族，苒莫名的松了口气，将异样的目光转向姬白。
这个男人叫做姬白么？总感觉这个名字有些耳熟呢，好像听谁提到过……
“猫猫大小姐，所有人都上车了，不打算发车么？”
姬白的提醒让苒自思绪中回过神来。
“发车吧，路上小心些，天黑之前尽快赶回城内。”
“是！”护卫应声道。
好在马匹识主，并没有因之前的变故落跑，马车重新开始行进。
“姬白，姬白先生~这样子看着人家，人家会不好意思哒。”感受到那道一直打在自己身上的灼热目光，可儿有些害羞，脸蛋红扑扑得像一颗苹果。
“……”姬白充耳未闻，佩戴铁盔让人看不见他的面部表情，可儿仍能感觉到那道灼热的视线没有从自己身上离开。
黄昏渐临，盈盈微风拂起了女孩若樱花般的长发，面颊有些痒，如同温柔的手掌在自己脸上轻柔抚摸。
车外的二人（霍雷被忽略），一男一女，健壮的骑士含情脉脉的看着公主，女孩略带羞涩的装作观望风景，骑士被她的美貌吸引而久久没有回过神来。（可儿视角）
似是这微凉的黄昏让人入戏着迷，让人不由自主的沉浸入这氛围之中。
多么富有美好寓意的风景，情势一片大好，半晌过后，骑士开口道。
“我在想个问题。”
“什么问题呢。”可儿的心脏不由自主的加快了。
“我要不要把你丢在下一站。”
“………”
“不要哇，姬白先生不要哇，果然你还在生气吧！……呜呜，可儿很乖的，不仅可以洗衣做饭，还能用来当暖宝宝，不要丢下人家啦！”希冀多大，失望就有多大，可儿泪眼汪汪的趴在姬白大腿上，可怜兮兮的模样像是求食的仓鼠。
事实证明跟一只不懂情趣的铁罐头谈情说爱纯属对牛弹琴。
“有什么问题，你跟小莎是好姐妹不是么，人家现在可是万人之上的亚猫王国陛下大人，你去投奔她，难不成还会少你一口饭吃？”姬白揉了揉可儿的脑袋，态度看上去很认真。
这只铁罐头压根不会开玩笑，可儿再清楚不过了。
这只罐头是真的要把自己给丢到亚猫王国哇！不要啊，不行的啊！这只铁罐头为什么就这么不开窍，送上门的暖宝宝都不要呜呜呜……
“不去，我不去不去不去了啦……”可儿嘟着小嘴，两眼噙满了泪水，一哭二闹三上吊。
这活像只复读机的无能抗议让姬白有些哭笑不得。
“听着，你知道我要去哪里么？”
“不去不去……”
“遗落洲，十死无生之地，严格意义上来说，什么都有可能发生。”
“不听不听……”
“我没法保护你。”看着捂住两只耳朵，陷入自闭的可儿，姬白继续说道。
“不去不就行了么……”可儿小声嘟囔着。
“这可不行，我没得选。“
“那我也一定要去！”
“你会死，我也有可能会死，一个人去还有生还的机会。”姬白试图劝导。
“所以说，如果不是林拓告诉我这件事情，可儿是不是到死的那一天都不明白你为什么失踪了？！”可儿突然炸毛。
“……不出意外的话。”
“什么叫不出意外啊啊，你这种总是自以为是自说自话的样子让人很火大诶！为什么从不试图向我解释明白呢？宁愿去告诉霍雷大叔也不告诉与你朝夕相处的可儿！”
“呃呃…”躺着也中枪的霍雷摸了摸鼻子，看着陷入争吵的两人，不动声色的挪远了距离。
小两口吵架，俺不掺和，免得又被波及到了。
可儿略显形象崩坏的样子，看上去是真的气急了，红扑扑的小脸鼓得跟小包子似的。
“又变差劲不少，姬白先生！你的思维方式能不能改改啊，你总是这样，总是这样会让那些担心你的人怎么想啊……”可儿咬着牙，眼泪顺着面颊往下流。
姬白也愣住了，他没想到可儿会有如此出人意料的反应。
拿出随身携带的纸巾擦拭小脸上的晶莹，水汪汪的眼睛让人心生怜爱。
“对不起。”
“为什么，这么在乎我呢。”姬白一直没有想通这个问题。
两人相处的日子不过三个月多罢了。
“擤擤……因为人家，最喜欢姬白先生了。”可儿迎着夕阳，残留泪痕的脸微微一笑。




