
第九卷44~你等着！
作者：漢唐歸來更新时间：2019/9/1315:06:58字数：4061
方圆几十里只此一家旅店，却没有住满，这是不是有些奇怪？
“客人，你应该是头一回到莱福诺公国来旅游吧？”老板的穿着打扮算是那种比较富有的庶民，衣服都是上等的麻布皮毛皮制成的，还有丰富的颜色。
猩红帝国的服章有着严格的阶层规格，平民不得穿丝绸以及雕纹绸缎之类的上等材质制成的衣物，那是贵族与皇室的专享，有再多的钱也不行。
除此之外还有特定的颜色规定，在大街上穿黑袍或者白袍没人管你，可你要是穿了件黑白相间的，大概马上就会有一群官兵过来围剿你了。
贵族将这种行为视作平民的僭越，是对贵族阶级的挑衅，绝对不会有一丝一毫的容忍。
姬白点了点头，算上时间的话，距离上一次到来莱福诺公国已经是两年前的事情了，比起当地的地头蛇们，自己确实是一个不了解民风民俗的外来人。
“那就正常了，先生你风尘仆仆赶往莱福诺公国的路途中，就没有发现什么异常么？”老板叹了口气，四下警惕的张望了一番之后，指了指天悄悄道。“这天啊，好像要下雨了………”
姬白瞥了眼夜空，繁星闪烁，点缀着看不见尽头的黑色帷幕，月亮毫无遮掩高高悬挂天际，明天大概也是晴空万里的一天，老板口中的下雨显然另有所指。
“最近城外头都不太平，据说啊，啊，只是据说，其他公国闹内乱得很严重，百姓饱受战火，流离失所，活下去都成为一种奢望了。”老板话语中满是复杂。“也不知道是真是假，如果是真的，我也希望这是假的，是谣传……”
“如果这是真的，那这个国家恐怕不会再太平下去了，妄想偏安一隅的和平是不可能的，战火迟早会烧到莱福诺……”
“先生你看上去并不像流民，也不像是难民，身上的这身盔甲我也不认识，但我知道这不简单，那么，在这国家有可能即将四分五裂的危难之际，你又是来此地干什么的呢？”老板的目光在那一瞬间变得深邃了起来，却又好似是幻觉般在下一刻便消失得无影无踪了。
“只是，一个过路的旅人。”姬白沉默了片刻。
“好吧，也许真就是这样吧，是老头子我想太多了，或者说，是先生你不想告诉我，不过怎么样都好，不好意思，作为一个旅店老板我好像话有些多了，请进吧先生，天色不早了，错过这家店您可能就要以天为铺以地为床了。”
姬白倒是没有犹豫，跟着老板便进了这家规格不小的店铺。
旅店分为三层，除去大厅接待处还包括一些娱乐场所，类似酒馆，牌房之类的房间，二层三层大概就是住宿的地方了，除此之外还有一处后院。
总体规模，尽管是处在人均高过猩红帝国平均值的莱福诺也算得上是富有人家。
大厅里头熙熙攘攘，本就是娱乐场所居多因而没有刻意限制自己的音量。
姬白不是喜欢享乐的人，相反，他对这种灯红酒绿纸醉金迷的场所抱有一些小小的偏见，而白姬则喜欢独处宁静的环境。
这嘈杂的环境多少让他感到有些不舒适，前台付了钱后，领了房间钥匙便上了楼。
“先生，有什么需要可以敲打床头柜上的咒铃，我们的工作人员会上门来为您服务，点餐或是有一些其他需求，我们都会尽量满足。”前台小姐很贴心的补充道。
“明白了。”姬白不回头的颔首道。
钥匙轻松地插入匙孔，转动锁孔传出咯哒的清脆声音，镶有金色丝边的厚重木门被推开了。
咒能供应的魔灯亮起，灌满了整个房间，房间面积不大，却被打扫得很干净，房屋的装潢也很精致，家具被擦拭地就跟新的一样，所用的木料发出一种不经意间无法察觉到的清香。
上等旅社，是一般的平民没办法接受的价格，自打摆脱贫穷之后，姬白对钱这个概念变得模糊了，随手就是丢出几枚金币，让别人随便找零，这种大手大脚的花钱越来越没有度，以至于他忘记了曾经的自己也是一个终日为三餐操劳的穷苦无产阶级。
下意识想要将身上携带的东西丢在床上，这才反应过来自己本就没有什么行李………
打开落地窗，天上繁星闪烁，在一片黑色帷幕之中唯一的光点，仿佛指引着地上的行人回家的方向，可有的人已经永远的失去了家。
莱福诺公国宁静的夜景一览无余，街上尚有两两三三的行人，大大小小的房屋群落亮起烛光，一片灯火通明的夜晚，与天空的繁星相呼应。
来之不易的东西往往让人倍加珍惜，唾手可得的东西往往让人忽略不计，战乱的年代太遥远了，以至于莱福诺的民众早已遗忘了兵荒马乱颠沛流离的日子。
战争，距离任何地方都不遥远，珍惜这短暂的和平与宁静吧，至少现在还能安稳的睡个好觉。
“咯吱。”门轴转动的声音。
“先生，您的餐点。”
姬白缓缓转过身去，身后不知什么时候多了一个不到自己胸膛的小女孩儿，而且还距离自己的位置特别近，几乎就要贴到自己的身上了。
“我记得我没有点餐。”瞥了眼被打开的房门，姬白可是有清楚的记得自己有将房门给好好关上的。
难道是因为没上锁的缘故，被轻易地推开了？
女孩一手端着餐盘，上边摆放着酒水以及一些食物。
“这是我们店铺赠送的饮品与宵夜……先生？”见姬白没有反应，女孩疑惑道。
一个标致可爱的小萝莉，头发绑成侧马尾，穿着可爱吊带连衣短裙，身材比例完美的一双长腿套着诱人的黑色过膝袜。
“嗯。”姬白不动声色的离开了阳台，摆脱了这尴尬的距离。“谢谢，好意我领了，不过我不喜欢喝酒，晚上吃东西也不太好。”
“先生真的不打算用餐么？”
“嗯，我不饿。”
“先生不饿么？……那么，既然先生没有这个雅兴，要不要人家亲自来喂先生呢~？”话语变得妩媚而充满了诱惑，那只柔弱无骨的细小手腕从后面攀上了姬白的腰。
姬白转过身来，盔缝中的视线默默注视着眼前向自己暗送秋波的女孩儿。
见姬白没有动静，对方笑嘻嘻的将两手环在了姬白的腰上，脑袋贴到了板甲上，柔情似水的道。“我能听到呢，听到先生加快的心跳哦，能感觉到这具盔甲下的炽热，那么，先生能感觉到人家的心跳吗？”
女孩抬起头，含情脉脉的看着姬白，两只眸子仿佛都被爱心所占据了。
“………”盔甲人还是没有说话。
“来吧，先生，让人家来亲自喂您食物酒水吧？嗯呢，嫌弃酒水食物太冷人家可以帮你焐热哟~~”女孩儿舔了舔自己的嘴唇，意思不言而喻。
“那么，先生是想先………”话音中断，姬白的手落在了女孩的脑袋上揉了揉。
“你贴的那个地方是下腹，感觉不到心跳的。”
“………”
“又是投怀送抱又是言语挑逗的，拼命卖弄这些情趣，我看得出来你很努力，可是你真的戳不到那个G点，反而险些戳中了我的笑点………下次卖弄姿色记得长些个子再来，位置都没贴对，还一本正经的说感觉到温度跟心跳，事实证明硬件设施是没法通过技术弥补的。”姬白叹了口气，摇了摇头安慰道。
这些话就像是一统连珠炮，无情的打在女孩的脑袋上，他甚至能够看到女孩头上那一连串冒出的红色减号。
攻击人的短板是不是有些太过分了？或许人家很在意这件事情呢。
“哈，哈哈………”姬白明显看到女孩嘴角十分僵硬的抽搐了几下，随即脸上恢复了笑容。“先，先生可真是会说笑啊，看样子先生真的不怎么饿呢，那么………”
女孩翘着被黑~丝包裹的双腿，以一个刻意诱惑的姿势坐在床沿前，若羊脂玉般的小手托着腮帮，笑盈盈的目光充满了各种意味的挑逗。
“先生的身体，也没有感到饥渴吗~~？”女孩笑嘻嘻的舔了舔嘴唇。“诶嘿~如果先生有需要的话，可以尽管提出来哦，别憋着，小女子会尽可能的帮你解决的哦~~”
“………”姬白什么也没有说，走到少女跟前蹲下，让对方得以与自己平视。
那深邃而又意味深长的目光扫过对方的那一览无余的平面结构身体，不动声色的摇了摇头。
“小朋友，真亏你把头给伸出来了。”
“………什么意思？”
“字面意思。”姬白站起身来，比划了一下双方之间存在的身高差继续道。“你要是将脑袋缩回去了，我都分不清你那边是背那边是胸。”
“…………”女孩低下了头，不知道此时此刻的表情是如何的，然而心黑人黑的姬白完全没有放弃追击的打算。
“诱惑水平烂俗，方式老套，可这些都不是重点………”
“三分靠天赋七分靠打拼，确实是这样的，可若是你连那三分与身俱来的优势都没有，打拼的资格都是不存在的。”白姬继续以漠然冰冷的声线吐槽。
“别的不说，就拿这块钢板来说，瞄上一眼我就提不起任何兴致了，人呢，不能一味逃避自己的短板，也不能一味无视否认自己的短板，穿得厚实一些，至少人看不出来………就这种身材也敢穿吊带短裙出来卖，实在是让人一言难尽。”姬白疯狂追击，甚至有些上瘾了。
怎么说呢，好不容易遇到了一个自己可以嘲讽的存在，不疯狂输出以后可能就没有机会了……
“罐头人先生，就凭你这张嘴，想让你去死的女人一定很多吧~~？”女孩抬起头，笑容像是四月上旬那凋零的樱花。
“嗯，好像吧，是挺多的。”姬白认真的略作思考。
“啊啊，本以为只是一个多管闲事的退伍军人大叔，没想到嘴还这么臭……”女孩皮笑肉不笑的站了起来。“你这样，总有一天会横死街头的呢。”
“哦，这是为什么，貌似我也没做什么违法乱纪的事情吧？”铁盔疑惑地歪了歪。“至少比你这种假扮酒店服务人员，意图不轨的移动钢板好多了哦。”
“呵呵，有的人已经在仰望彼岸花了，却对此浑然不知！”冷笑声几乎是与女孩的身影一同消失的。
眨眼间，仿佛女孩已经从这个房间转移出去了。
低阶的空间移动魔咒，或者魔法？不对，没有感觉到任何空间波流，她应该还在附近。
“惊喜哦！~”两肩上多出来的那份重量已经让姬白明白了过来。
那只小巧玲珑的小家伙正趴在自己的背上。
“嗖！”女孩手中多出了一把刃部蜿蜒弯曲的匕首，狠狠刺向脖颈处的盔甲缝隙。
“这个世界上什么人死得最快呢，当然是，多管闲事，而且嘴巴很臭的家伙！”女孩舔了舔嘴唇。
“哐哐！！”然而，并没有金属刺入骨肉的清脆声，盔甲缝隙被暗银色的盔甲填补，刀子不仅没有伤到姬白，还秃了刃。
姬白一把将背脊上的女孩拉下来，两手捏住她的腰，以一个十分滑稽的举高高姿势将她拽了起来。
“呀啊啊啊！好，好过分，死大叔占我便宜耍流氓啊啊！快放我下来，不然等会儿我让你好看！大人，还有我家姐姐是不会饶过你的！”女孩色厉内荏的叫嚣道，手臂太短完全没法干涉到姬白。
“好，这可是你说的。”
“诶诶？”感觉到高举自己的那股力突然消失，女孩重重的砸在地上，两眼冒起了金星。“好，好疼………臭大叔，我，信不信我现在大喊一声，你就会被官府以萝莉控的罪名给押入大牢！”
“在将我押入大牢之前，应该先把擅闯民宅，图摸不轨的小贼给抓住才对呢。”姬白默默地注视着她，像是一只择人而噬的洪水猛兽。
“是谁派你来的，为什么找上我？”
“你你你………臭大叔，仗着年纪欺负我这种年少无知的小女孩儿，还弄坏了姐姐送我的玩具，你等着别跑！我叫我姐姐过来，一定要把你大卸八块！”




