
第三卷18~入坑
作者：漢唐歸來更新时间：2019/1/1620:19:33字数：2035
“还愣着，赶快把他捡回来。”姬白的吼声惊醒了不远处贴抱着墩部的两只小蛤蟆。
“哦，哦哦！”两只小蛤蟆连忙点头，像是得到了大赦似的撒丫子跑向了卡波被埋处。
面对突如其来的变故，琳早已释放吸血鬼形态脱离地面，成群结队的小蝙蝠昙花一现，银发随风而动。
“原来是吸血鬼？……狮鹫，把那丫头给我打下来！”
“吼吼吼！！……”狮鹫仰天长啸，强而有力的双翼刮起阵阵狂风，猛然挥动，粗大的羽毛箭万箭齐发。
【千羽制裁】
琳面色如常，呢喃默念迎来终结，以她为中心，严重遮掩视线的血雾扩散开来，无数小蝙蝠从中飞出，在粗大羽毛中翩翩起舞，飞窜向狮鹫。
羽毛箭雨精准的刺入血雾之中，夹带着狂风令雾气散开，却发现目标本体早已不知所踪。
另一边，成群结队的小蝙蝠迅速编制汇聚，手握獠牙刀的琳如同索命的死神般出现在了狮鹫脑袋上，擒贼先擒王，她的目标很纯粹。
獠牙刀拖拽着红色锋芒斩出，狠狠劈向了坐在狮鹫身上的紫袍老者。
“哐！！”一声清脆的声响，如同金属敲打在玻璃上。
斩刃，被某种透明的结界弹了回来。
“天真。”紫袍老者眯起眸子，冷哼道。“区区二阶种……”
短暂的攻击间隙，琳已然没了发动第二次攻击的余裕一一一一因为那颗硕大的鹰头已经抬了起来。
“吼吼吼！………”略带金色的粗壮怒焰顺着狮鹫的口腔喷涌而出。
纵使躲避及时，一股焦味也传入了琳的鼻息。
“唔……”右边的鬼翼末端，被点燃了，火焰身为吸血鬼的克星，确实是对吸血鬼有着不俗的伤害，然而这也只是较之其他属性而言，对于强大的吸血鬼来说，普通的火焰塞牙缝都不够。
然而，琳很快便意识到，这根本不是普通的火焰。
略带金色的烈焰完全没有熄灭的意思，持续灼烧造成损伤与吸血鬼强悍的再生能力逐渐形成了死循环。
翅膀上着了火，吸血鬼在空中移动的速度自然大打折扣，而对手，不会放过这样的机会。
“嗖！”一只穿云箭精准的射中了狮鹫那上下眨动的眼球，虽然无法造成实质的伤害，却惹怒了它。
“吼吼吼………！”不似鹰不似野兽的怒吼响彻，愤怒的狮鹫将目标转移到了地上搭弓射箭的始作俑者。
强有力的鹰翅一振，刮起无数的雪泥，烟雾缭绕中，身形庞大的狮鹫已然消失。
姬白逐渐发现，有什么东西遮挡住了自己头顶上的阳光，乍一看，空中俯冲而来的狮鹫在视野中不断放大。
照这个势头，想翻滚躲开八成是不太可能了，毕竟这不是传火游戏，翻滚还带无敌帧。
“轰轰轰！！………”千钧一发之际，白影一闪而过，抢在狮鹫落地之前将姬白推开。
狮鹫泰山压顶，无悬念的压垮了三道漆黑木拱门，更是刨开土层与雪泥，砸出了个不知深浅的大坑。
“……谢了，欠你个人情。”
琳听见姬白的话语，琳飞走之前赏了他一记白眼。“有说闲话的功夫，不如想想如何解决问题。”
“还没有熄灭么？不应该呢。”看着琳的鬼翼上仍在燃烧的烈焰，姬白寻思着这头不明来路的狮鹫究竟是何方神圣，身为二阶种皇室的琳实力远胜于吸血鬼伯爵，与它交手讨不到一丝优势。
狮鹫再次将目标对准空中的琳，姬白想要上前帮忙。
然而这已经是极限了，对于一个人类而言，在下边射箭干扰已经是能力极限了，面对这种会飞的庞然大物，姬白的攻击显得十分无力，伤不到它不说，能不能够得着都是个问题。
空中，一大一小的身影展开了交锋。
受伤无法愈合的琳的庞大的体形差距之下明显占了下风，让人难以置信的，这只不明庞大生物的战斗力出奇的强悍，带有皇室血统的琳都被压得死死的，偶尔才能放出几个【魔咒】象征意义上反击。
完全可以说在场的只有琳能够与这只蛮横的庞然大物抗衡，其余的都是只能在旁边喊六六六的蹩脚货，那三只小蛤蟆就更指望不上了。
“吼吼吼！………”咄咄逼人的烈焰以刁钻的角度喷涌而出，阻死了琳所有能够闪避路线。
无奈之下，琳只好退而求其次，不让烈焰直接灼烧要害。
“擦擦！”大部分身子与粗壮的烈焰柱擦肩而过。
“啧……”又是一阵焦糊味。
右边的翅膀火焰还没熄灭，能够悬浮在空中已经很勉强了，现在………
琳挑着眉，一脸‘好麻烦’的表情看向了左侧一一一被烧得只剩下半截的翅膀。
很明显，少了半边的鬼翼已经无法让自己在空中保持平衡，无悬念的，顺着山崖摔了下去一一一下方是之前狮鹫撞塌的大坑洞。
刺耳的风顺滑过琳的耳畔，加速下坠，从下方吹来的冷空气吹拂起了她的发丝。
于空中如履平地的她在失去双翼之后，感到一阵无力。
未知的生物，未知的攻击类型，外加猝不及防的攻势，一切都来得太过突然。
琳闭上了双眸。
“啪！”猛然下坠的她突然感觉身体一滞，手肘处传来脱臼的疼痛感。
睁开眼，发现一只强而有力的大手抓住了她的手腕，于险峻的大坑边上，一时间，琳的眸子微微睁大。
“你真该减肥了。”大手的主人闷声吐槽道。
“感觉重，你可以放手。”琳仍旧是万年不变的扑克脸，然若是姬白这时候仔细听，能够发现语气中带着一丝赌气的情绪。
“行啊，姑奶奶你赢了，我还真不敢放手。”
“别误会，把你弄丢了，我可没办法向你妈交代。”
琳瞳孔微微一闪，脑海中浮现出那只早已过了保质期的小恶魔腹黑。
“呵，吸血鬼又如何？在罪主的神迹前，哪怕是三阶种四阶种，都只能伏地表示臣服。”紫袍老者冷哼一声。
狮鹫怒吼了一声，刮起的大风将二人一同推下了深不可测的坑洞。
（一会儿还有一更，大概~）




