
第二卷98~大战将至
作者：漢唐歸來更新时间：2018/12/2119:33:28字数：2031
“我的大人，这……我们，已经来迟了么？”盔缝中的眼睛瞪得溜圆，副官难以置信的退后了一步。
满目萧然的城市，不……废墟。
黄昏残阳映照着破碎的砖瓦与坍塌的房梁，整个城宛若被剃了个头般，没有一处房屋还耸立着，烈火蚕食着血肉与肢体，尸体腐烂的味道弥漫在空气中。
依照请求支援的时间推断，事发不超过半天的时间。
几只巨魔人，有这么强悍的破坏力么？
“这里，到底发生了什么？”副官愣愣的看着眼前的一切。
“回来！”拉莫一把将还在怔神的副官扯了回来，一同向后翻滚。
“呃呃……”
“轰轰！……”巨大的身影如同炮弹般从城楼上轰然落下。
“滋滋滋……”大地震颤，烟雾缭绕之中，无数颗红通通的小眼睛上下窜动，令人头皮发麻的声音穿透在场每一位骑士耳膜。
“这……这是什么东西？？恶魔种吗？……”副官惊魂未定的看着眼前足有马车大小的巨型人身蜘蛛。
令人感到诡异而头皮发麻的怪物让骑士们心中开始发怵。
拉莫面色凝重，面对来路不明的生物，当机立断下令：“魔枪队列阵，展开攻击，盾骑士掩护！”
长官的吼声振奋了骑士们心中的怯意，前队迅速朝着两边散开，令身后手持魔枪的骑士瞄准目标。
由术士亲自构铸【渗魔纹路】，再利用旧时代的枪械制作原理制成的魔火枪虽然精度不算高，却能对恶魔种造成有效可观的干扰伤害。
而由于魔炎枪成本极高，且相对于现在的制造业来说造价高昂，一般部队并没有列装。
“开火！”
“嘭嘭嘭……！”如同烟花般的子弹从枪口迸发，一阵白烟缭绕枪口。
子弹击打在巨大蜘蛛怪物的表皮上，溅起了小火花。
“滋滋滋……！！”大蜘蛛似乎被激怒了。
一排火枪手激发弹药，立即撤退到后边再装填，另一组顶上去，又是一轮射击。
“哐哐……”无数小火花溅射在这只人身蜘蛛的皮层，子弹打在蜘蛛人身部分的位置，它就会发出尖锐的声响。
“咔咔……！”两只大钳子跃跃欲试。
“盾牌骑士，掩护火枪手！”拉莫拔出弯刀，翻滚到了一旁。
“咔咔咔！”蜘蛛怪物开始进攻了。
依着大盾当在火枪手身前，锋利的大牙如同一把大剪刀般在骑士们的视野中不断放大。
“咔咔！……”大盾被钳牙截了个粉碎，一只断臂飞了出去。
“啊啊啊啊！……”失去了手臂的骑士倒在地上痛苦的嚎叫着，与此同时，另一位骑士及时顶上了空位。
身后不断射击来的火弹让蜘蛛怪物很是恼火，人身部分的伤势越来越重。
“打这只怪物的上半身！”下达命令之后，拉莫做出了惊人的举动，竟然攀爬上了蜘蛛的背脊，弯刀朝着蜘蛛的人身部位一阵乱砍。
“滋滋滋滋？！”感觉到有人在自己的背后疯狂输出，蜘蛛怪物红眼一颤，两只不够长的惨白人手向后摸索，想要把身后这只可恨的人类抓下来。
一时间，蜘蛛发狂了似的，触角不断的挥舞踩踏，撞开踩死了好几位骑士。
火枪手们领命瞄准蜘蛛人身部位招呼，精度差劲的火枪自然无法避免的擦过蜘蛛背上的拉莫。
“别打了！那是长官，你们不想活了吗？”副官拼命的制止着身旁的火枪手。
“别停！给老子打！老子到要看看是老子命硬还是这狗日能苟得住！”躲在蜘蛛身后的拉莫抹去脸上的血迹大喝道，说话之间，不断朝着蜘蛛的后脖颈招呼。
刻有雕文的弯刀狠狠贯穿了蜘蛛薄弱的后脖颈，暗黑色的体液溅了拉莫一脸。
“滋滋滋滋……？！”蜘蛛彻底的疯狂了，锋利的触角不断划伤周遭的骑士。
“都退后！”拉莫紧握住深入蜘蛛脖颈的弯刀，扭动刀柄，搅碎了蜘蛛的颈椎。
“滋滋滋……”宛若是回光返照结束了般，蜘蛛的动作迟钝了下来，一番摆动之后，八只触角无力的耷拉了下来。
“靠！真他奶奶的晦气。”抹去脸上的黑血，拉莫穿着粗气跳下了这只失去活力的大蜘蛛。
“长官，你没事吧？”副官有些发怵的看着拉莫满身的黑血与蜘蛛毛，终是没有走过去。
“除了自己人造成的擦伤，没大问题。”说着，拉莫眯起眸子。
“这个怪物，究竟是什么东西……？为什么会出现在边城？？究竟是哪个种族的恶魔种？怎么从来没见过？”这只大蜘蛛，哪怕是死了看着都很是渗人，没有人愿意凑近探查这家伙是否死绝。
拉莫没有说话，观察着整个颓然的边城，眸子骤然剧缩。
“……糟糕了。”
“诶诶？”疑问还未出口，副官便屏住了呼吸。
“轰轰！”
“滋滋滋……”
“滋滋滋……”
随着身后两声坍塌声，身后，两只与之前同款的巨型人身蜘蛛从天而降，将众骑士的来路阻断。
“滋滋滋滋……”与此同时，令人头皮发麻的声音城内此起彼伏。
数不尽的红眼睛从废墟中，房梁下钻出。
掀开瓦砾，体型参差不齐的人身蜘蛛们如同雨后春笋一般冒出来。
血色的黄昏映射在刚硬的蛛毛上，红通通的小眼睛上下窜动。
它们，注意到前来的不速之客了，挪动着触角，逐步形成包围圈。
副官的脸色逐渐变得苍白，拉莫脸色凝重，握紧手中还在滴血的弯刀。
撤退的路，已经被截断了。
“大人……这……”看着密密麻麻围上来的蜘蛛怪物，骑士们不由得退后了一步。
“……打！杀一只够本，两只赚了！”拉莫大喝道，高举弯刀鼓舞身后的士兵。
“是死是活，拼了！”
…………
边城，钟楼的尖塔上蜷缩着一道魁梧的身影。
无数淡紫色的幽光从尸体的余烬与碎裂的组织血肉中飞出，均被吸纳入了黑色身影的腹口中。
随着吸入的量，黝黑的皮肤开始发紫，双臂长出小尖刺，脸颊上张出了獠牙似的小黑刺。
怪物睁开了那双被鲜血染红的眼睛，满是疯狂的望着远方逝去的夕阳。
“时候，到了……”




