
第七卷终章~血脉的回响（2）
作者：漢唐歸來更新时间：2019/6/2018:54:03字数：4071
溢出的记忆，如同一只无形的大手将自己拖往万劫不复，不属于自己的记忆会就像无法控制的狂涛汹浪般冲击即将决堤的海坝。
仿佛一锅滚烫的锅油浇进自己的脑袋里，过热膨胀的大脑被臃肿的信息量占据，就要爆炸了……
呼喊声哀嚎声，分不清是自己的还是别人的，脑海中混乱不堪，仿若无数道凄惨的声音回荡耳畔。
好吵……听不见外界的声音了。
就连崩溃下坠的天坛也无法让她分出注意力。
杂乱喧哗乱嗡嗡的声音占据了整个脑海，她下意识的想要逃离，一只只伤痕累累血丝遍布的手缠住了她的身体，慌乱的扯住她的裙摆衣服，死死抓住她的肢体不放。
“救救我们，救救我们……别走别走……”
身体无法动弹，各个部位都被渗人的手掌纠~缠，无法移动。
它们扼住了白姬的脖颈，窒息感让她面色潮红，嘴唇被一只只大手捂住，紊乱的呼吸顿时停滞。
“呜呜呜……”位面崩溃，伴随着不断传来的下坠感，白姬不知如今身处何地，脑海中嘈杂的声音让她心烦意乱。
失去移动能力，甚至无法呼吸的她循序本能的猛烈挣扎。
“住手，住手哇呜呜……”白姬拼命的摇转脑袋，嘴唇得到了短暂的空隙。
怨声雀起没有丝毫减弱，反而变本加厉，越来越多的手掌将她包裹覆盖，仿佛要将她置于死地。
“大胆妄为的刁民！都给咱放开，害死你们的又不是咱，赶紧放开，不然咱让你们到了地狱都不得安宁。”压抑着怒火的冰冷声音让纠缠不休的手掌们纷纷一滞，被厉声呵退，如同缩头乌龟似的钻入黑暗中。
白姬支起身体，神情冷漠的扫视着伸手不见五指的黑暗，走向了黑暗之中唯一的幽光处。
身处的场景可以算作幻境，也可以算作亚空间，准确来说，是记忆乱流溢出的部分。
大脑的潜能是难以研究的，潜意识就如同冰河下的冰山，占据了整个意识的百分之九十以上。
少部分主意识，大部分潜意识，维持着静态平衡，突如其来的记忆乱流打破了这样的平衡。
就好比承装水的容器遭到破坏导致其中的液体溢出，这些溢出的部分不可能平白无故的消失，只能被装入另一个容器，也就是主意识的容器，从而导致自己多出来了一段不属于自己毫不知情的记忆。
当然，这种可能性很小，反而更有可能是自己的脑袋被记忆乱流强行挤入，从而灌输了本就不属于自己的记忆。
依照自己对这些记忆毫无印象与反应，后者可能性明显更大。
而那些血淋淋的手与悲鸣，大概就是溢出记忆具象化的表达。
但这些记忆终究是不属于自己的，她可以确信，从小到大除去不记事时期外，其余记忆相当清晰，不可能凭空多出来这么一段莫名其妙的记忆。
身处看不到尽头的黑暗，白姬内心平静无波，淡定的迈步走向了远处的幽光。
漆黑的鹿头权杖自黑暗中显出轮廓，鹿嘴中叼着一跟短锁链，末端吊着一根泛起幽蓝的水晶块。
白姬记得它，位面崩溃之前，她死命攥着这根权杖，就如同抓住了坠落深渊中唯一的救命稻草。
亚空间，通常指代建立于不合理空间坐标上的空间，理所当然这类空间并不稳定，铸造之后需要不断的能源供给与反复校正空间冲突才能得以维持。
想要创造一个类似主位面的亚空间比登天之难更甚，且需要不断的注入庞大的咒能并不断校正，解决空间冲突问题方能保证空间不会崩坏破裂。
构造小型独立空间至少需要大师级别的空间咒术师，想丰富位面内的生态环境则需更上一层楼的工艺水平。
构造空间远没有想象的那么简单，需要惊为天人的空间系咒术天赋与理解能力。
所需要付出的不仅仅是数不尽的年华岁月。
能够做到以上两项的，只有空间咒术的鼻祖，创世九神之一暮星的后裔族群，精灵族。
能够维持类似遗落洲这等算得上复杂的上等空间，不仅需要精湛的记忆，还有必须的，用作充当空间支点与咒术供给源的咒术物品。
这类咒术物品无不是天材地宝为引所制，珍贵程度不言而喻。
这些繁杂的空间类知识是跟随溢出的记忆一并填充入脑海中的，与白姬脑内的原有记忆几乎没有排斥，融合程度很高，致使她现在有种这些知识本就属于自己的感觉。
通过变得敏感的六感与咒术感应，她能感知到这跟黑权杖中蕴含的能量，那看似淡然无波，就如同大海那般深不可测。
这根权杖便是遗落洲的【中央】，可以说整个遗落洲都是以它作为中心而被创造的。
这根魔杖并不是用作战斗的，而是作为空间指点与咒术能量源维持亚空间的运转，而拿到这跟魔杖的人，可以随意更改遗落洲中的一草一木，随意变换这个存在于某处偏远坐标系上的小世界，成为这个小世界的主宰者。
在这个世界中，心想事成。
这点白姬已经体验过了。
无阻碍的握住了魔杖，缓和幽蓝的灯光散落于白皙稚嫩的肌肤，大脑中掀起翻江倒海，自握住杖柄的那一瞬间，身体仿佛被溢出的汹涌波涛淹没。
庞大的信息迅速占据了她的大脑，却没有引起任何的不适。
名称：【米尔达路的墨水杖】
出自：为精灵臭名昭著的黑咒术大法师，重林•茵亲自铸造。
注：米尔达路一词出自精灵语，为精灵文化传说中的邪神。
取材：黑檀木，黄泉水，亡者海，空间渡石……
固有能力：巴兰德（主位面）与死暗界之间的钥匙（能量源），幽光之下不属于这个世界，死暗界掌控权，死灵寄宿。
主动能力：鉴别与侦测（终极），死灵复活术，死灵傀儡术，异位面召唤辅助，死暗界直接召唤，定位传送，活水【碧落泉】，死水【凋零潭】。
耐久度：良好
问世时长：五千余年。
状态：无主。
大多能力都呈灰黑状态，像是无法达到开启权限似的。
权杖握在手后，眼中的世界与平日可谓是两个世界。
周围物质的所有信息全都反应在视网膜中，并标有十分详细的注解。
文字明显不是自己能看懂的精灵文，自己却出乎意料的能够理解它的意思。
无秩序空间碎片一一一注解：空间位面随处可见的碎片，空间物质最原始的形态，难以化形，却具有变换为任何物质的可塑性。
四周都是这样，看样子拔~出权杖的瞬间，名为“遗落洲”的空间位面便彻底坍塌崩陷了。
白姬很早便有所猜测，遗落洲会根据持杖者的想法改变其中的构造，之所以呈现龙族废墟状态，原因便在于之前【墨水杖】处于无主状态，寄宿其中的白龙女成为了这根法杖的临时主人，她记忆中生活的地方便成为了遗落洲的幻化对象。
而自己误闯误入之后，曾两次“心想事成”，第一次出现被自己杀死的吸血鬼公爵，第二次出现莉莉娅丝。
大概便是墨水杖在暗中作怪。
白姬挠了挠脑袋两侧，总觉得有些痒痒的。
出现异常的并不只有自己的记忆，貌似自己的身体也开始出现某些微妙的变化了。
总感觉脑袋两侧痒痒的……
昏暗之中的幽光一摇一晃忽明忽灭。
白姬突然感觉指尖一疼，像是被什么尖锐的东西扎了一下。
借着结晶灯泛起的幽光，玉葱般白嫩的指尖被刺破了表皮，猩红的颜色流出些许，低滴落漆黑权杖表面，很快便被吸收。
这根权杖有自主意识？？而且还故意刺自己的皮肤，吸了自己的血？
“已重新确认身份，即将开启全部权限。”
冰冷的机械语音在白姬的脑海中无端响起，既不是血族的语言也不是人类的语言，但白姬却听得懂含义。
是精灵语么。
紧接着，白姬的视野内发生了变化，权杖下方最后一栏处的【状态】被点亮了，由无主变为主人：白姬•拉萨姆博。
“滴血认主？”白姬嘴角抽搐了一下。
“警告，权杖能量告罄，仅能维持最低限度的消耗，需要宿主提供能量。”
提供能量，咱？
白姬轻点嘴唇，疑惑的敲了敲手边的权杖。
怎么同意执行？……
这个念头还没闪过去，握住权杖的手臂突然僵硬了，温柔的血液飞快的从自己的体内流逝，顺着自己指尖的伤口。
“呜呜呜……！”白姬咬着虎牙，想将身体抽开却完全做不到。
这根智杖想要榨干自己么？一个念头就把自己给吸过去了，完全没有具体为自己说明怎么个补充咒能法，故意的吧？？
终于，杖头的拽力缓缓下降，像是满足了似的，缓缓放开了被禁锢的白姬。
失去力气的白姬啪嗒一声跪了下来，两目凶狠的瞥过这根假装无辜的黑杖。
她擦了擦额头前的汗液，鸭子坐在地上查看权杖此刻显示的信息。
自己被榨取了不少血液，不过看上去价值是对等的，权杖上【固有能力】与【主动能力】这两栏确实被点亮了不少效果，自己血液中蕴含的咒能起作用了。
道理她都懂，就是……脑袋两边好痒，好痒好痒~想去用脑袋蹭人的那种地步。
固有能力的第一项与鉴定与侦测这两项例外，没输送血液之前便处于开启状态，这大概便是视野中注解的来源。
鉴定与侦测么？白姬若有所思的瞥过权杖脑袋上吊着的那根泛起淡然光辉的水晶石。
她取出了绑在腰间的破妄进行鉴定与侦测。
名称：破妄
出自：？？？
注：来历不明的破损长剑，坚硬程度让人叹为观止。
用材：？？？
杀伤力：砍得动黄油么？
固有能力：【破妄】之下，众生平等。
主动能力：？？？
耐久度：残破不堪。
问世时长：约两万年。？？？都是存世上了千年的老古董？
白姬有些懵圈的看着手上的黑杖与黑剑。
破妄的存世时长更是让白姬怀疑是不是墨水杖的鉴定出现问题了。
破妄之下众生平等么，这个众生是不是也包括神？
白姬略做思考后，将破妄重新放回腰间。
五千余年的存世时间大概可以追溯到第二纪元，而两万余年以上的存世时间……
可能，在仅存于神话中的第一纪元，这把奇怪的剑就已经存在了。
现在的情况明显脱离了白姬的控制，她却没有表露出任何的惊愕神色，平静得让她自己都感觉有些诧异可怕的程度。
不稳定的因素太多了，关于这跟黑杖的问题，还有愈加神秘的破妄，以及钻入黑杖中的白龙女，在弄不清楚她的目的前，就是一颗危险的定时炸弹，如果说她侍奉的主人是权杖的前主人的话，那她又是谁？
最为重要的是自己身体上发生的变化，以及……自己究竟还能不能变回人类？？
如今这根权杖的主人是自己，那自己能不能通过权限控制这只权杖，让自己从这里出去……？
念头一动，白姬眼前的场景一变，灼热的空气扑鼻而来，炎阳当空照，一切都跟自己进入沙漠的那天一模一样。
风沙抚起女孩渐变至樱的银发。
娇小的身影孤零零的站在大漠中，黑白配色的洋裙已残破不堪，白丝袜也破了好几个大洞，露出奶白的稚嫩皮肤。
手中的权杖随着风沙微颤，吊灯摇曳起舞。
分明是处于光线充足的白天，吊灯发出的光芒却没有淡去的感觉，依旧很明亮。
可儿，还有老霍，他们还在等自己呢，嗯，没错，他们一定还在某处等待自己。
可是，自己能变得回去么？……
灼热的烈阳入射大地，吊灯下的白姬却没有感觉到丝毫热量，好似一把遮阳伞覆盖了自己。
这次的危机似乎告一段落了，胸口前的猩红符文已经消失了，可是……
白姬看了看缩入袖口的小手。
她发现自己没了很多感触，劫后余悸也好，死里逃生也好，在自己的心里都掀不起波澜了，就连身体逐步血族也开始不怎么在意。
性子变淡了，也不知道是福是祸。




