
第九卷14~塑造歪的属性
作者：漢唐歸來更新时间：2019/8/1417:27:44字数：4017
雷磁闪烁的长剑哐当落地，穆林悬着的心也算是踏实了下来。
谢天谢地，自己这朵圣母白莲花妹妹念及旧情，不忍心对她在世唯一的亲人下杀手，不出自己所料。
我就说嘛，一切都在我的掌握之中，天将降大任于斯人也，他穆林是什么人？出师未捷身先死怎么可能？他还没有完成宏图，一展抱负，书写传奇呢。
西塔这丫头还是心念着自己的，对她来说，亲人这两个字的分量重到无论如何也无法遗弃，也就是这样，她只能被自己死死的攥在手里。
“西塔！我就知道你不舍得伤害到兄长，真是好妹妹，兄长对之前的所作所为感到无比的愧………”
“咔嚓！”刀片入肉的声音清脆响亮，脖颈处的冰凉让穆林梗塞，以至于无法继续言语。
他难以置信的瞪大了眼睛。
“嘻，嘻嘻嘻……兄长大人，我记得，当初你就是用这把刀将西塔残忍的杀死的吧？”
瓷娃娃般雪白柔美的面颊上却满是病态的笑容，逐渐变得歇斯底里。
“西塔，怎么忍心用这把剑来了结兄长的性命呢，这可太……便宜你了啊！”
“啊，啊啊啊………”草芥人命的穆林无法淡定了，只因这一次刀剑刺入的不是别人的身体，而是他自己的………
痛苦难耐宛若一千只细细啃食他血肉的虫蚁，每一根血管，每一个脏器都在疯狂运作，血液与重要的组织纷纷逆流，被插~在他脖颈处的这把刀子吸~吮夺取。
他拼命地震动损坏的声带求饶，却只能发出一堆不明意味的支吾，如同哑巴的言语。
“真是，吵死了。”西塔面露出了一个让穆林极为陌生的不耐烦表情。“本以为破坏掉你的声带就可以不用听这让人生厌的求饶声，结果你还刻意发出来，让这令人烦躁的声音发出来啊啊？？”
西塔一点一点的将匕首往里送，待得穆林认为自己终于要迎来解脱的时候，又笑嘻嘻的将刀子抽了回来，不致使其死亡，她似乎很享受这种慢慢折磨的快~感。
“我亲爱的兄长大人，可不能让你这么轻松地就死掉哦~~”西塔抚摸穆林痛苦万分的惊恐脸颊，笑容如同地狱的恶鬼撒旦。
“之前受到的痛苦，西塔要十倍百倍的奉还给你才行，怎么可能就这么让你死掉呢？？~”
“啊啊啊啊啊……”穆林发疯了似的发声吼叫，他的身体已经动不了了，只能通过疯狂的震动声带来宣泄自己受到的痛苦，哪怕每次震动破损声的代价是无比的撕裂感。
“真是吵死了……”西塔的眼神逐渐变得空洞，匕首穿刺频率骤升，手上，匕首上沾染的血迹越来越多，地上的血线越拉越长……
“诶哟，可真惨，咱都不忍心看了。”白姬双手捂住脸，张开了不明显的手指夹缝。
“试验成功了么？”
“算是成功了吧。”白姬莞尔一笑。“至少，实验对象确实性情反转了。”
“虽然咱不配说这句话，善恶终有抱，落得今天这样的一个下场完全就是这家伙咎由自取，自作孽不可活。”白姬收起了挂在嘴角的笑，神色淡然。
“不过说起来，你对这个新朋友有什么看法？”
“残忍暴躁，眦睚必报，特别的看法，没有。”米萝歪了歪脑袋。
“咱可以理解为全是负面评价么，不过纠正一点哦，对敌人的残忍并不算残忍，眦睚必报的性子………咱也不讨厌呢。”
米萝瞥了白姬一眼，没有说话。
“而且哟，如今的她体内可是留着你的血的哦，拥有了部分你的基因，嗯呢，勉强可以称得上是你的女儿哟。”满是挑逗与恶趣味的话。
“………”米萝没有接话，又像是想到了什么，看了看笑脸盈盈的白姬，又看了看自己，面颊闪过一丝不明显的红晕。
凄惨的叫声逐渐式微，看样子折磨已经到了尾声，不过看上去穆林已经没有死，嗯，黑化西塔的技术相当好，避开了一些重要的血管神经，竟挑一些不重要的，或是用处不大的组织切割，让穆林痛不欲生的同时又完全死不掉。
有一种极致的痛苦叫做求生不得求死不能。
穆林翻起了白眼，晕厥对他来说也是一种奢望，经脉组织被切断的痛苦感觉是难以言喻的，刺激的疼痛会直接驱散昏迷感，想晕也晕不了，必须直面承受这种非人的痛苦。
终于，西塔松手了，任凭银匕刺入脖颈，他已经被疼痛折磨的差不多快麻木了。
他自然比任何人都要清楚这把匕首的威力，对血族专用，只要被划破皮肤，死亡只是时间长短的问题。
迷迷糊糊之间，意识被一阵激烈的麻痹电击感刺激得清醒了过来，麻木的神经瞬间变得敏感，疼痛瞬间传遍了整条手臂。
下意识的尖叫已经行不通了，他的声带已经被彻底捣毁了，而他的手，被那把闪烁着雷磁的长剑，连着血肉一并钉在了地面上。
西塔已经退到了可观距离，笑眯眯的看着他。
穆林有种不好的预感，下一刻，西塔以肉眼难以捕捉的速度奔驰，借助冲力，猛的一脚将他与自己的手臂踹分了家。
西塔拍了拍手上的灰尘，满脸大仇得报的邪笑，不再关顾离死不远的穆林，让他在银匕的吸食下痛苦死亡，就像当初他对待自己的一样。
“啧啧，果然是量加得太多了呢。”白姬遗憾的摇了摇脑袋。
虽然自己并不讨厌残忍这种性格，可也不知是哪个筋搭错了，性格反转得如此奇葩。
只见她将长剑拾起，看着上边沾染的血污沉默了片刻，思索了一下，竟用自己的裙子将上边挂着的血肉给擦拭干净一一一一非常细致，每一点污渍都不放过。
意识到自己的裙子太脏，没法擦干净之后，显得有些纠结，随即像是想到了什么，从口袋里取出一只洁白无瑕的丝巾，细细的为这把长剑去污，见着亮堂堂的剑身熠熠生辉这才满意的点了点头。
随手将曾经珍视的丝巾一扔，转身小步小跑回来，意外的显得有些扭捏，走走停停走走停停，像是在做什么思想斗争似的。
她悄然挪步来到米萝身边，小心翼翼的将长剑双手奉上，脑袋撇到一旁，像是不敢去看谁似的。
米萝被她前后表现的差距弄得很是诧异，不明所以的接过长剑。
“请，请，请待我将它交换，的说……”西塔扭扭捏捏的模样，前后可谓是差距甚大，好看的眸子里满是难以诉说的感情。
“这把剑不是我的。”
“我，我知道，当然知道的说……”西塔两手微微颤抖了一下，看不见的角度，脸颊满是红晕。
“那你为什么不亲自交给她？……”
“唔唔………”西塔两肩颤抖个不停，小声嘀咕。“害，害羞……”
“………”米萝叹了口气，接过长剑，递给了满脸问号的白姬。
白姬向米萝投了个求解释的目光，米萝默默转过头来，表示这个事情自己没法解释，还是你自己问她吧。
八成是她的试验出了什么错，面前这丫头岂止是搭错了一根筋的那种地步，怕是整只脑袋都变得奇怪了……
不会吧，这么多年没做实验，自己的手法技艺退步了这么多么？不至于吧，换血重置的时候她弄得很来感觉的呢。
恢复以来，这还是第一次着手制作自己的血眷，对于拥有几千年魔咒造诣的白姬来说，半强制与强制性血眷制作与非强制血眷制作没什么区别。
具体的必要步骤便是为血眷换以自己的血，并刻下奴役契约咒印，这样，血眷便是主人最忠诚，永不会背叛的仆人。
而血眷塑造的性格与实力取决于主人的技艺高超与否，一定程度上，血眷与血奴有很多共同点，不同的地方就在于血奴没有很高的智商，几乎没有自主思考能力。
难道自己把性格造歪了？哦咱的天，别是什么别扭麻烦的性格，那可糟糕透了。
“你好哟~”不清楚这孩子的性格，白姬还是很友好的跟她打了个招呼。
“呃呃呃……”西塔吓得立刻躲到了米萝身后，像是老鹰捉小鸡似的。
“………”白姬笑容凝固了。
平生第一次，自己的外貌与卖萌技巧受到了挑战。
这个世界上居然有人讨厌白毛萝莉的嘛？？
“那个，小西塔，没看见咱吗~诶嘿，咱是……”
“呜呜呜……”西塔像是老鹰捉小鸡似的，埋着脑袋绕着米萝跑到了白姬视野的盲区。
卖萌术屡次吃瘪，白姬萌萌哒的笑容出现了一丝裂纹。
米萝有些抑制不住嘴角上扬的弧度了，只能微微撇过头去，被这只感觉敏锐的黑芝麻汤圆发现可就糟糕了。
“米萝酱~”
“？？什么事。”米萝面无表情。
“今晚床铺就别睡了，直接躺地板吧~”
“刚才，你一定想了什么很失礼的事情吧？以为能骗过你哒主人吗？告诉你哟，你睡觉喜欢滚哪头，睡相如何，睡姿如何，甚至会说什么梦话咱都知道呢。”
“………”米萝。
“西塔~咱命令你，到我的跟前来哦。”
西塔背脊上闪耀起猩红色的烙印，整个人身体一僵，便不受控制的走到了白姬跟前。
“真是的，非要让人家强制命令才肯出来见人么，咱长得有这么可怕？”白姬挑了挑眉。
“不，不是……！没有，没有！绝对没有！”西塔脑袋摇的拨浪鼓似的。
“那为什么不敢抬起头来看咱的说。”
“我………”西塔一时语塞。
“呐，抬起头来哟。”
“我，我我……不行的……”
“咱让你抬起头来。”白姬语气淡然，玉葱般的手指轻点对方的下巴。“真是的，这是换了个人格么？之前的杀伐果决还让咱稍稍有些另眼相看呢。”
“！！”西塔身体微不可查的颤抖了一下，僵直的身体完全使不出力气了，下巴处传来的冰冰凉凉的触感让她神经紊乱，心脏狂暴得几乎要蹦出胸膛了。
她，她她她她……她在摸我，她真的在摸我，她触碰到我的肌肤了！两方的肌肤相亲……我，我……啊我要死了。
“嗯嗯？”白姬满脸疑惑地看着对方眼中转起的蚊香圈。“晕了？”
这孩子什么情况？
“啊咧，小萝萝，你看看你，都把人家孩子给吓晕了。”白姬皮笑肉不笑道。
“明明是你……”
“再说什么呢~？咱这么可爱，要吓人也是你这张三无死板脸比较吓人了啦。”
“………”米萝一副‘我一句话也不敢说’的模样。
“醒醒哦~？”
“………”朦胧之间，感觉有人敲了敲自己的脑袋，意识清醒过来的西塔看清眼前的人，一秒过后。“呀呀呀呀！………”
居，居然这么近……体香，体香好……
西塔捧着脸，红晕占据导致整张脸看上去活似一颗红红的苹果，她抱着脑袋，一摇一摇，像是风中荡漾的蒲公英。
“你，很害怕咱？”白姬像是觅食的松鼠一样眯起了眸子。“再不清醒一下，咱可就要给你一巴掌了哟。”
给，给我一巴掌……？！
西塔瞳孔瞬间紧缩，抚着发烫的面颊，两只瞳孔彻底变成了红彤彤的爱心状，声音颤抖。“您，您您打把，越，越用力越好……诶嘿嘿嘿………”
好了，确诊了，至少没有塑造成胆小这种麻烦的性格………大概，是变成痴~女了，而痴的对象自然就是塑造者的自己了。
怎么会这样呢？龙血放多了确实是这样，可依旧还在自己的可塑造范围之内，怎么可能会变成这种性格了？就是反转也得按照基本法反转好么？？
“哪………哪个……”西塔捧着脸，跃跃欲试希冀满满的看着白姬。“您，您不是要打我吗？诶，诶嘿……”
“……”不仅仅是痴属性，还有DM………
“虽然这么说很突兀，不过你以后都称呼咱主人，懂么？”白姬咳嗽了两声，以缓解尴尬。
“主，主人？！”西塔瞪大了瞳孔。“真，真的要这样称呼吗？？”
“？怎么，有问题？？”
“没，没有，没有没有的说！不如说，最棒了！主人玩得好刺激！”西塔鼻腔喷出了鲜血。




