
第九卷74~千钧一发
作者：漢唐歸來更新时间：2019/10/1314:10:53字数：4131
光阴似箭日月如梭，白驹过隙之间，天地没有永恒的强者，也没有永远的霸权，没有谁能够真的做到永垂不朽，纵使长生不老者也无法做到真正意义上的‘不老’。
随着岁月的流逝，身体未曾有恙，心却率先老去，变得看惯了生老病死的麻木，待得鲜活的心变成了一颗怪物的心，便是性情大变之时。
天下没有不散的宴席，每个人都有他该离去，该退场的时候。
“公主殿下，我们到地方了，下马车吧。”
“嗯，咱知道了。”白姬微微颔首，示意自己听到了。
一路以来，她只是将目光放在窗外，看着一尘不变千篇一律的景色从自己的视野中逝去，最后，马车停下来了，视野定格在这她出生，生活，最后死亡的宫殿群落。
在侍卫们的搀扶下，她走下了马车，遮了遮头顶的烈阳。
今天的天气格外晴朗，却总是带着一丝阴郁。
她，活得太久了，久到亲人相继离去，只留下她一人独守这冰冷庞大的宫殿，默默地支撑默默地承受，只为完成逝去的母后未完成的工作，直到今天，她也走到了尽头。
似乎没有什么可眷恋的了，尚且活着的两个亲人下半生无忧，而自己将奔赴猩红殿，前去寻觅她的母后。
活得久了，知道得多了，智慧过人的她从不将死亡看作是未知的恐惧，这只是一种形式上的结束而已，必将以另一个形式重现于世。
迈着步子，阶梯似乎比往常的高了些许，通向宫殿的路此时此刻显得那样的遥不可及。
身着正式礼服的白姬在侍卫们的陪同下踏上了最后一坎，视线所及，宫殿水平线上的场景一览无余。
偌大宽广的宫殿之上，肃立着两排威风凛凛的黑甲士，黑甲士开外，坐着一排排贵族官员，王公大臣，他们有的对她略显恻隐，有的却是对她怒目而视，好似不共戴天，而更多地则是一种漠然。
台阶之上的圆桌，一红一黑，两边分别坐着六个，共十二位身着黑袍的少年少女，他们老成的目光古井无波，却在看到白姬样貌的时候心中升起了一丝波澜。
公主的血脉受到过纯化，而也仅仅只是如此，这点紫菱并不是没有给他们打过预防针，红黑双方各自看了各自几眼，似乎除去样貌，皆没有从这名公主身上感觉到什么特别之处，纷纷选择了沉默。
台阶之上的台阶，宫廷门前伫立着一只王座，上面坐着的男子剑眉星目，面容生得霸道十足，凌乱的白发披散至肩，赫然是昔日的亲王紫菱。
中央，众心捧月般，刻印着一道巨大的魔咒阵，八个阵源分别伫着一只燃烧着青火的石柱，阵眼中央泛起点点猩红。
“禀陛下，身负叛逆之罪的公主，白姬拉萨姆博已经带到，请您下令。”
“不急，距离行刑时间还差些时辰，押送她，当着这一众服侍先古女皇，见证了血灵兴衰的长老们问罪问刑。”紫菱瞥了跪在中央的白姬，并没有多作言语。
长老会………
台阶之上，目光纷纷打向自己的长老们，白姬心中稍有波动。
运用所剩无多的观测能力，她甚至没法摸清这些长老们的实力底线。
货真价实，是自己一直也没法试图召唤出来的元老会成员们………
“是。”侍卫们应了一声后便退到了两旁。
“白姬拉萨姆博是么？”元老会案上的长老开口了。
“回先古长老的话，是的。”白姬点了点头。
“违逆女皇之命，背弃国家，掀起动乱，引入外敌，扰乱社稷，致使民众颠沛流离无家可归，你可知罪？”
“知罪。”
“那么，你可认罪。”
“不认。”白姬不咸不淡道。
“为何？”黑方长老们微微蹙眉。“知法犯法，知罪而不认罪，成何体统？”
“让她继续说下去，就是罪大恶极理应天诛地灭的罪犯问罪之时也能为自己伸冤。”红方长老冷然道。
“无法治国安民的皇室血脉，便废掉拥立有能者，这有什么问题？你们这么做只是在浪费时间。”黑方长老们虽反驳，却并没有明言阻止。
“咱从来没有违背过女皇的命令与医院，也从未悖逆国家。”说罢，白姬低下了头。
多少年的智慧，她何其的聪明？自然不可能因为有长老为她说话而认为自己拥有能够伸冤正名的机会。
这是一场必死的局，无论申辩的结果如何，她都必然一死，这是无法避免的。
“就这些么？”黑发长老冷哼了一声。“说这话，你可得拿出证据来，光凭一张嘴可什么都改变不了。”
“欲加之罪何患无辞？长老们想要杀咱，又何必解释那么多呢？”默不作声的白姬开口道。
“后辈强词夺理，装作弱势可救不了你。”银色长发披散而下的黑方长老神情漠然的看着莉莉娅丝。
“你原为蛮夷之辈，幸获天神之血脉，得无上之殊荣，却不对此感恩戴德，反而死性不改，野蛮之血孽障之脉，这偌大的帝国能有多少子民待你杀戮？万里江山能有多少农庄供你损坏？罪大恶极罪不容诛，事到如今，你还有什么可说的？”黑方长老字字诛心，不给白姬一丝一毫喘息辩解的余地。
“仁者不以安危易节，长老们杀心已定，有何好说？”白姬话语平平淡淡。
“你死志已存，也知逃不过这一劫，是么？既然如此，老夫便成全你好了。”黑方长老将视线转向紫菱。“陛下，时辰差不多已经到了，刻不容缓，迟则生变，省得夜长梦多。”
“你们这样，未免太草率了。”还未等紫菱开口下令，红方长老抢道。
“怎么？事已至此，你们还打算继续包庇这个叛乱罪名已成立的公主么？”黑发长老漠然的看着红方的同僚们。“可别忘了，社稷倾塌，帝国上下已是生灵涂炭，优柔寡断，更待何时？”
“啊，那这就可没办法了呢。”持着拐杖的尼姆无奈的笑了笑。“我们也得以大局为重不是吗？”
“既然，这是长老们的意愿。”紫菱顺水推舟微微颔首，除掉这个自己唯一的竞争对手，这一天他已经等很久了，自然是希望越快越好。
由于他并没有认真，只是微微一瞥，并没有察觉到下方的白姬有什么问题。
“小侄女，若是你安分守己，岂会有我紫菱手刃血亲的一天？”心中大喜过望，却依旧得装作痛心疾首悲愤不已的模样。
白姬被押到了魔咒阵中央阵眼处，跪坐而下，她双手放于膝上，两眼平静无波，不骄不躁，让红方长老略显赞许。
至少，这份慷慨赴义的平静模样，够气度，有帝皇的风范，若非木已成舟，说什么，他们也得拥戴这位公主，只是可惜了………
这名公主终究是那些蛮夷的种，非我族者其心必异，绝对无法作为帝国的传承。
“行刑开始吧，干脆利落些，别让公主殿下受苦了。”紫菱好似不忍心的闭上了眸子。
“……是。”侍卫咽了口唾沫，握着符文斧柄的手有些颤颤巍巍，强作镇定的走到了公主殿下跟前。
他曾是女皇陛下的一名侍卫，多少了解一些女皇跟公主的习性习惯，然而就在押送公主的途中，他发现了这名公主的异样………
可是他不能说出来，而最糟糕的是，他竟然被钦定为执行刑的刀斧手………
这一手起刀落，砍下的脑袋究竟是公主的还是………
他不知道，他完全不知道，也不想知道，自己杀的人到底是公主还是那位曾有恩于自己，对他来说如同神明存在的大人………
他强作镇定，手却已经开始因发抖而握不住斧头了。
这把由长老亲自附魔的符文之斧，一斧下去，绝对无法生还，血滴在阵眼上，染红了整个魔咒阵，对方的存在就会彻底消逝……
“喂，刀斧手，你干什么呢？”正当他闭眼喘息的时候，台上眼光老辣的长老斥责道。
“抱，抱歉，刀斧手已就位。”侍卫深呼了口气，想要平复自己波涛汹涌的心境。
“时辰已到，行刑开始吧。”
“是。”刀斧手持着大斧，斧刃搁在白姬雪白的脖颈上，随即高高举起。
“呀！”斧头夹带着狂暴的劲风落下。
“哐哐！！”斧头成功砍下了。
然而，并没有砍在莉莉娅丝身上，而是落在了地上，溅起了两米高的石灰。
“你在干什么？？”长老眯起了眸子。“是在行刑还是在破坏魔咒阵？？”
“抱，抱歉，属下罪该万死，可，可是………”
“你，下去。”黑方长老冷然道。
“是，是……”侍卫看了看长老，又看了看重新睁开眼的白姬，丢下斧头狼狈退下。
在场人的注视下，这名长老朝着斧柄一招手，像是具备了灵性的斧头飞落他的掌中。
这位长老，打算亲自操刀。
一一一一一一一一
“呼姆，呼姆………奶油蛋糕，母上，不要惹………”此时此刻，‘莉莉娅丝’躺在舒服软软的床铺上呈大字睡得正香。
“怎么样，能弄醒她么？”
“………办法都试过了。”意识海中，米萝有种束手无策的感觉。“莉莉娅丝给她下了过量的迷~药，意识完全沉睡了，估计得到后天早晨才能醒过来………”
“等到那个时候，黄花菜都凉了。”雅娜淡漠的脸上多了一丝愁容。
“你很担心那位女皇？”
“我只是，不想让这个傻瓜留下遗憾而已。”雅娜叹了口气。“就没有办法了么……”
“只能指望她自己醒来，可这几乎不可能。”
“死灵界入口封印还有多久能解除？”
“差不多了，可是，如果没有她主观的意愿允许，我们得不到出入的许可。”
“真的，没救了么？”
“…………”
“呼姆，呼姆………！咳咳……”睡得昏昏沉沉的白姬突然剧烈咳嗽了起来，紧接着，强行撑开沉重的眼皮。
沉沉的梦中，一种很微妙的东西唤醒了她，像是某种微弱的心灵感应，然而就只是这股弱小到几乎感应不到的心灵感应确实让她浑身上下毛骨悚然。
她支撑着麻药与迷~药带来的副作用，撑起身体，大床之上，少了一道身影。“……莉莉，娅丝？”
口舌都被麻得不伶俐了的她透过落地镜，看到了自己现在的模样，顿时间睡意全无。
大脑在清醒的一瞬间便明白过来这是怎么回事了。
“来人，来人啊！”她挣扎着下了床，手脚不利索，啪嗒一声撞倒了床头柜，很狼狈的跌倒在地上。“快，快来人……！”
她喘着粗气，有气无力的喊道，扯着自己沙哑的嗓子，费劲了浑身上下所有的力气。
她拼了命的往房间门口一边喊边爬，却没有得到任何回应。
来人啊，是谁都好，求求你了，帮帮咱……
“女皇陛下，有何吩咐。”就在她近乎绝望的时候，一名老管家出现在了她的跟前。
所幸，老管家刚好经过她的房间。
“女皇？不，不不！咱不是女皇，快抚咱起来，备车，咱要去，去宫殿………”
“女皇陛下，请您好好休息，公主殿下已经去往殿堂了，不要过度难过，伤了身体。”说罢，管家转身就要离去。
“别走！咱才是公主，咱从没有真正的求过任何人，求你了啊！备车，让咱去啊，晚了，就真的没救了！”
老管家停住了脚步，缓缓回头。“去了，您又能怎么样呢。”
“咱可是公主，不是那些有勇无谋的莽夫，可别随便质疑咱，你要是还有半点良心，肯定不会忍心看着莉莉娅丝这个被囚禁了一辈子的可怜女皇就这样结束吧！？”白姬撕心裂肺后，大声喘着粗气。
无论是前世今生都极度注重优雅与礼节的白姬在此刻完全丢掉了这份那份气质。
“………”老管家望着远方，看着拼命向着自己爬来的白姬，终究还是叹了口气。
他老了，本以为再也不会像今天这样多愁善感………罢了罢了。
一一一一一一一
斧头都握不紧，这些后辈……
那名黑方长老摇了摇头，看着斧下，已经做好准备的‘白姬’，蹙起眉。
没错，正如这名公主所说的，无论如何她都活不到明天。
叛乱与农民军起义，这些罪名需要一个替罪羊，不好意思，只能拿你这个公主来开刀了。
这样想着，他高举起了手中的斧刃，然而就在即将手起刀落的一刻………




