
第九卷70~新皇
作者：漢唐歸來更新时间：2019/10/914:15:01字数：4079
伴随着结印完成，陡然之间，本为死物的咒阵开始流动旋转，像是被人赋予了生命般。
白姬略做感知，已经完全感觉不到自己的咒眼存在了，体内流动不止生生不息的咒能也随着源头堵塞，逐渐消逝。
这道工序步骤繁琐复杂，工程量非同小可的魔咒阵名作“诛斩缄默阵”，其中，铺设咒阵的古老铭文并非全部出自血灵，阵眼最为核心的那一部分咒文来自先古古兰帝国。
古兰族与血灵族可以说是天生的死对头，古兰血脉对血灵血脉拥有极强的克制力，反之亦然，两股相互克制相互反制的血脉，造就了两者之间极为微妙的关系。
相传，第一纪元神明尚在之时，血灵之祖拉萨姆博•莉莉丝便与古兰之祖神罗•赛普瑞尔政见不和，在众神的大殿上互不相让，不断的产生分歧斗嘴，甚至为此大打出手。
他们的后代继承了他们血脉的同时，也将这份铭刻在血脉之中的不和继承了下来。
这种关系导致大多数情况下使得双方水火不容，不死不休，无论是明面上还是暗地里都爆发了无数次战争，若不是两方都为强盛大国，争个你死我活势必会两败俱伤被小国坐收渔利，各自看各自不顺眼的双方可能已经拼得亡国灭种了。
当然，最终战争还是爆发了，最终以大陆联军险胜血灵帝国，血灵族遭到大量屠戮，族人十不存一，使得这份互相之间的矛盾升级成了不共戴天的仇恨。
早在先古之时，他们便发现了互相之间血脉各自带有克制力，血灵率先以此原理，盗取了古兰族铭刻魔咒阵的几枚高级咒文符，通过间谍眼线得知此事的古兰也不甘示弱，同样命人盗取了血灵的几位高级铭刻咒文，同样用于封印自家叛乱的皇族成员。
双方之间你来我往的行为间接的形成了一种集思广益，阴差阳错的使得封印血脉类魔咒阵逐渐发扬光大。
不过有关封印的咒阵大多都在祖神入侵造成的大浩劫中失传了。
封印血脉之后，这些黑衣的仆从们大多都变得对白姬肆无忌惮起来了，也许在他们眼里，被封印了咒眼的公主只是一个手无缚鸡之力的小女孩儿而已，没什么好害怕的，加之眼前之人已被剥夺公主头衔，还被扣上谋反的帽子，根本没什么好害怕的。
大手大脚的给白姬扣上手铐与脚铐。
“呐，可以轻点吗？这件长裙是咱最喜欢的一件诶。”白姬平静的提议道。“扯坏扯烂的话，咱会很心疼的。”
“动作都给我放轻点，别特么随便见着个女人就来劲，也不看看这是谁。”骑兵队长微微蹙眉吩咐道。
“多谢。”白姬礼貌的向他微微欠身。
“不用，好歹也是曾经的公主殿下，至少让你保存仅剩下的那点自尊。”骑兵队长哼了一声，挥手命令部下提携着白姬跟他走。
“不用，咱会走，不需要你们搀扶。”
“公主殿下，您最好别刷什么花样，可逃不过我的眼睛。”骑兵队长眼睛眯成了一条缝隙。
“咒眼被封死，手脚也被你们拷住，就算摆脱了你们咱也跑不远，咱现在的模样能刷出什么花样呢？”白姬摊了摊手，示意将自己手腕拷住的铁链条。
“最好是这样，天罗地网之下，您可别想一些不切实际的事情。”
在骑兵队长的带领下，白姬被带出了皇宫地底实验室，夺目耀眼的阳光晃得白姬稍稍遮住了眼。
熟悉的皇宫布置率先映入眼帘，这里可以说是“白姬”这个存在出生的地方，四通发达的皇宫路线烂熟于心，她对猩红帝国皇宫的每一处角落，一草一木都无比熟稔。
只是如今她并不是作为主人，而是作为犯人被卫兵下人押送着，走在这一条条对他来说熟悉无比的皇宫大道上。
宫殿不似曾经那般热闹了，又好像本来就不怎么热闹，只是感觉比起以前来说多了一分死气，少了一点什么东西。
被这样押解着，白姬淡然的扫过皇宫里的一切，豪华的宫殿群落依旧伫立在那，这些不通灵性的死物怎么样都好，它们不会在意皇城的主宰是谁，宝座上的人是谁。
白姬提着长裙，即使手上拷着重重的手铐她也在下意识的保持标准礼仪，目光扫过自己曾经的住宅处，心中无感，她现在只是在担心那位全心全意帮助自己来到皇城的女孩怎么了。
眼线渗透莱福诺家族高层，这个时候，缇娜很有可能已经与敌方遭遇了，眼线的那一头不可能放过这么一个绝佳的机会，她几乎能够想象到，在自己进入传送舱这短短的时间内到底发生了什么一场多么浩大的战争。
所以，结果如何？缇娜怎么样了？
“看着自己曾经生活的宫殿，是不是感慨万千呢？早知今日何必当初？如果公主殿下您愿意当一个本分守己的乖孩子，我们还是很愿意以君臣之礼拥戴您的。”骑兵队长慢悠悠的说道。
“然而事实证明，非我族者其心必异，改变了血脉却改变不了心，某种意义上，您还真是坚韧不拔啊？若是您稍微安分一些，这座皇宫仍是你的所有物不是么。”
“那么，这座宫殿现在是属于谁呢？”白姬歪了歪脑袋。
“当然是血族的新皇紫菱阁下了，论血脉，他是当今女皇的皇兄，论资历，除去德兰之外，无人能出其左右，论谋略，紫菱阁下高瞻远望深谋远虑，他作为帝国的新皇当之无愧。”
“哦，所以你们是打算带咱去见他么？”
“新皇想要见见你这个叛逆的公主，毕竟手足之情，至少，想在行刑之前跟你这个反叛的公主叙叙旧”
“啊咧，叙旧什么的还是免了吧，要杀便杀呗，何必呢，装作一副好长辈的模样，他演着累，咱看着也很累。”白姬叹了口气，要她去见那个连面都没见过几次的所谓皇舅，费神又费心。
“公主殿下可别把紫菱大人的仁慈当成是理所应当，若不是看在亲人之间的情分上，当日你就会被判刑处决。”骑兵队长冷呵道。
绕过层层大殿宫门，待得骑兵队长将白姬带到猩红影之殿，白姬也观赏得差不多了，她察觉这些带路的卫兵肯定不是皇宫本来的守卫，对皇宫路线的熟稔程度甚至连她都不如，绕了好几个大圈子才堪堪来到这座皇室直系专门享有的大殿中。
熟悉的殿堂雕刻有各类血族传说异兽的浮雕，甚至有类似龙的生物，几排玉石承柱镶嵌着华丽的珠宝碧玉。
殿梁顶，镶嵌着若曜石般的黑轮，在殿堂中央映射出一轮旋转的黑色阴影，这是由暗玉液萃取出制成的影之石，烈日炎炎也能令室温保持若秋日的凉爽，不仅是美观还能起到屏蔽光线的作用，制造出适合血族居住的环境，价值不可估量。
政变的战火貌似并没有蔓延到皇宫，至少主殿跟群落宫殿都尚还完好无损，莉莉娅丝大概是和平政变下的台，估计现在八成已经凉了吧。
大殿中央，镶嵌着猩红宝石的黑曜王座之上，一名身着正装拖地式皇家礼袍的中年男子端正坐姿，华白的发披散肩后，浓眉大眼，棱角分明的脸不怒自威，坐在那万古传承的王座之上，如同千秋万代的血族正统君王。
“参见陛下。”卫兵们虔诚的向诸神王座之上的身影行跪拜礼。
所有人都跪下叩首，唯独白姬仍伫立原地，一动不动。
“公主殿下，见到万古之尊为何不拜？”骑兵队长对白姬无动于衷的行为很不满意。
“无所谓，小侄女想站着，那就站着吧，论身份，你确实是没必要跟我这个血脉偏远的皇舅客气。”紫菱的嗓音厚重深沉，颇有几分帝王之气。
“你们都退下吧，让我跟我这小侄女叙叙旧。”
“若有吩咐，在下等人随叫随到。”骑兵队长带着一众奴仆退下。
一时间，宽敞偌大的殿堂只剩下一高一矮两个人影。
“记得那个时候，我还亲手抱过你呢，没想到你就长这么大了。”紫菱像是个迟暮和蔼的老人在感慨曾经一样。
“紫菱叔叔，别说这些恶心的话哦，弄得好像你是一个关爱家人的无害老爷子一样，咱还没吃早饭呢，不想把前几天吃的饭一起吐出来。”
“呵呵，公主殿下似乎还尚未适应身份上的落差感呢，这点皇舅能理解，毕竟这般跌宕起伏，任谁也没法承受得住。”紫菱环顾四周了一圈，好似已经陶醉进了自己的世界之中。
“啊，原来坐在这只宝座之上，视野是这样的宽阔，也是怪不得这么多人削尖了脑袋都想篡权夺位，说实话，你如果继续待在萨普兰州，舅舅还不好对你出手，所以，我可爱的侄女，你是打算回来，跟我抢夺身下这只宝座的么？”
“紫菱叔叔这话可是弄错因果关系了哦，如果不是某人勾结外党篡权夺位，咱可真的不打算回到这个让咱整天做噩梦的地方。”身负铁索，白姬却像是一身空若无物。
“不想回来？这是真的么？可到头来小侄女你不还是回来了？哈哈，叔叔我懂得，这个世界上，很多事情都需要一块儿遮羞布，必须表现得足够名正言顺，这些叔叔我都明白……”
“我不仅明白此次你前来动机不纯，我还知道，你在萨普兰州必定有了一番机缘，不要否认，从你的外貌改变我看得出来，你已经出现返祖的特征了。”紫菱眯起了眸子，目光打在白姬的一寸寸肌肤上，就像是在欣赏一件稀世珍宝。
“居然想到办法纯化了自己的血脉么？萨普兰州居然有这等神奇的地方？”
“看人吧，说不定换作唯利是图的紫菱叔叔的话，就只有丧命一条路了咯。”白姬无所谓对方觊觎的目光，笑了笑。
“哈哈，也说不定会是这样，可现在，无论如何，这份机缘都只能是我的了，小侄女，感谢你把这份机缘直截了当的送到我面前，之后你就好好休息，看着我用这份血脉征服整个大陆吧。”
“啊，明白明白，莉莉娅丝就是被你这么干掉的么？”
“哦？侄女为什么这么说？呵呵，关于这点你可以放心，虎毒不食亲，我紫菱也从不杀有功之臣。”
“当然，你只要不是个傻子的话，肯定会这么做呢。”白姬平淡的脸上带着笑盈盈。“让咱将初拥传承下去之后，再不断让咱人工制造带有皇室血脉的后裔，最后，你再一并夺取血脉对么？”
“对你而言，我的价值不仅仅是只有身体里的血液这点吧？”
“这可是侄女你说的，我可从来没这么说过哦。”紫菱笑了笑。
“况且，就算是那样又如何呢？如果那样做能够一举让我获得先祖最纯正的血脉，而你……呵呵，小侄女，很遗憾，本质上身为人类的你就算得到了机缘提纯了些许自己的血脉也没办法到达那个高度。”
“不过很遗憾，和你想象的那样并不一样，况且，我身为皇帝需要给治下的领主贵族以及百姓们一个交代不是吗？”紫菱皮笑肉不笑道。“而语言总是显得苍白无力的，所以需要物品，我看，小侄女你的脑袋就不错。”
“抱歉啊，小侄女，你猜错了，我已经确信自己掌握了极度提纯血脉的方式，当然，这离不开你的“帮助”，不过我并不需要采用像你所说的那般繁琐复杂的方式……”紫菱仿佛成竹在胸。
“我直说好了，小侄女，拥有人类的心的你失去了作为猩红帝国正统继承者的地位，血族的帝国，只能由血族来继承，我，还有我麾下的一众贵族领主都不会承认你，若你登机之后，也同样没有人会承认你，懂吗？”
“只有我这个土生土长的血族皇室才有那个资格。”紫菱似乎是压抑了太久，在白姬面前已不再掩饰。
“侍卫。”
“陛下有何吩咐。”
“将公主殿下带下去吧，别亏待了她，让她生命最后这几天，好好在做一会公主吧。”




