
第二卷28~审判开始
作者：漢唐歸來更新时间：2018/10/2920:05:41字数：1925
第一次坐机动车，姬白一开始是拒绝的，因为你不能让他坐他就坐，说实话，姬白认为‘文化复原’部有必要提高自身的姿势水平和人生经验，不能总是参照旧时代的残本断卷复原，想要发展就不能害怕创新，开拓与创新既要靠个人奋斗，也要参照历史的行程，当需推陈出新，不宜固步自封。
就好比在复原机动车和热武器上，姬白觉得很没必要。
优胜劣汰，流传下来的技术都是最为实用的技术，面对恶魔种摧枯拉朽的攻势，旧时代人类手中的热武器不比烧火棍显著多少。
类似这种没用的技术淘汰了也是大势所趋，无关痛痒。
不过说回来，有事没事坐着这种铁盒子还挺洋气，街上瞩目率爆表，逼格增加那可不是一星半点，自己风光的时候要是能搞一辆来，说不定还能撩几个小姐姐之类的。
要知道，车在这个年代那可不是有钱就能弄来一辆的，圣殿协会垄断了各种旧时代的复原制造业，这类失传的稀奇物一定程度上成为了身份与地位的象征。
嗯，这辆车还很大，估摸着至少可以装下二十个人，活像个小仓库。
姬月坐在后座的沙发上，面无表情的捧着茶杯，仪态端庄的女仆小姐端捧茶壶侍候在一旁，两位骑士手抚剑柄，有意无意的瞥着被挤到车窗边的姬白。
靠，这是在防范自己么？讲道理，自己看上去像对花季少女图莫不轨的危险分子吗？姬白想到。
隔着演武台还有段距离，远远的姬白便看到了绑在演武台上，被台下民众谩骂诅咒的死刑犯们。
场面声势浩大，不嫌事大的吃瓜群众们充分发挥了人类爱看热闹，跟风舆论的本质。
引人注目的汽车驶入，对着台上满嘴骂咧的民众自觉让开了一条道。
他们的立场十分分明，热闹可以随便看，上边的死刑犯可以随便骂，当官的姥爷可绝对得罪不起。
“来了么。”高高坐在演舞台上的蓝玉眯起双眸，缓缓放下了高脚杯，站起身来。
被绑在标靶上的骑士们面目死灰，绝望的看着那辆停靠在外的圣殿协会汽车。
目光汇聚在此，所有民众，包括蓝玉都想瞧瞧从圣殿总部远道而来的审判席总司张什么样。
车门打开，一只包裹得严严实实的铁罐头像只葫芦似的从里边滚了出来。
我靠，太久没穿全身板甲，平衡没把握好……
跌跌撞撞从地上摸爬起来，姬白突然感觉背后一凉，像是被一千根银针刺穿了一样。
咦咦？？怎么突然间这么多人看着我？莫是不经意间，这作孽的长相又变帅了？
姬白摸了摸自己的脸，在触及记忆中的脸颊之前，率先碰到了冷硬的姆铁头盔。
尴尬的气氛没有维持多久，很快，民众的目光便被另一边车门走下的倩影吸引。
比起耍宝的蠢货，高贵典雅的美少女更能吸引民众的眼球。
不出所料，众星捧月般走下车门的姬月夺得了在场所有人，包括蓝玉的目光。
内敛的气质完全没有降低她的存在感，她就像是沙粒中的珍珠，怎么都掩盖不住光辉。
目光扫过演舞台上飘扬的辉煌骑士团团旗时，姬月寂静的眸子掀起了一丝波澜，随即立刻恢复平静。
“劳烦总部的同袍远道而来，边城辉煌骑士团部长蓝玉在此为诸位接风洗尘，共执此次审判，还请多多指教。”蓝玉满脸堆笑的走上前相迎。
“嗯。”姬月略作点头，还礼之后没有去握蓝玉伸出的手，经过他，径直走向审判席的座位。
“哈哈……总司大人真是言简意赅。”自己克己复礼说了一长串话，对方只回了简简单单的一个“嗯”，连姓名都没告诉自己，蓝玉心中虽不满，脸上却是一副随和的笑容。
见对方似乎并不待见自己，蓝玉虽有巴结之意，却也拿捏有度，并没有像个牛皮糖一样上去自讨没趣，转身回到自己的座位上。
至于后边跟上来的姬白则是被他完美的无视了。
“嗯？嗯？”走上看台的姬白四顾了一番，见没人搭理自己，眼前一亮，跑到了被绑在标靶上，闭着双眼的兰迪旁。
“嘿，小骑士，咱们又见面了哦，还真是有缘啊？”
“？？阁下是？”兰迪满脸的诧异，搜索了一下记忆，完全没有眼前这只铁罐头的印象。
“嘿嘿……没事没事，我来了，你们铁定就没事了，今儿个就是拖，我也要把你们拖出刑场。”说着，姬白老不正经的拍了拍兰迪的肩。
“嘶嘶……”兰迪的脸一阵青白。
“唉？碰到伤口了吗？啊哈哈……不好意思啊，要开始了审判了，我就先不陪你了啊。”说罢，姬白屁颠屁颠的跑向了姬月那一桌。
人员到齐，圣殿审判正式开始。
蓝玉手肘撑桌，捧着就被满满的心不在焉。
在他看来，此次的审判结果早就已经内定了，之所以走流程也不过是想求个名正言顺而已。
“审判席到场，圣武审判正式开始！”身着骑士轻甲，拿着卷皮纸的宣读人员正式就位。
“原边城先锋骑士，大敌当前瞒情不报，怠慢公职，擅离职守，意欲叛变通敌，险些祸使边城上万的黎民百姓于水深火热，先锋队长勾结辉煌骑士小队长兰迪，联合夜骑士在城内共同作乱，罪不可赦！今日，当着圣殿审判席，真相大白于天下，罪人，尽数处以极刑，立即实行！”
“罪人们，你们有什么需要辩解的吗？”宣读人员眯起双眸看向下方被绑得严严实实的先锋骑士们。
“呵呵。”兰迪冷笑了两声，不在说话。
“既然，尔等服从审判席的判决……来啊，那断头台推上来！”




