
第二卷66~酒气浴室
作者：漢唐歸來更新时间：2018/12/10:02:18字数：2012
“悉悉悉……”热水不断淋在姬白的脑袋上。
一头将脏污的水排放，一头涌入干净的温水。
自己洗澡向来是能快点洗干净就怎么洗，悠悠哉哉泡在热水里打发时间的机会可以说几乎没有。
一来，姬白认为这没有必要，且浪费时间，二来，这种安逸放松的感觉会使得自己松懈。
这次，稍微放松一下应该没什么关系，刚从下水道回来，不好好打理一下卫生可不行，姬白还不希望染上什么奇怪的病。
这点闲暇时间非常宝贵，不出姬白的预料的话，待会儿负责伤亡报告的人员会登门造访，询问此次行动的详情，普通的探索委托阵亡了一位学员，这可不算是一件小事。
虽然锅是情报部背，却也少不了对自己的盘问，毕竟详细作战报告也是探索的步骤之一，这点估计跟自己先前所待的骑士团区别不大。
想到这里，姬白轻叹了口气。
久经沙场以来，袍泽战友的牺牲姬白见得最多，带着一腔热血的年轻骑士们走上战场，能够回来的寥寥无几，甚至有可能全军覆没。
也不知是否老天爷眷顾自己，多年拼死拼活，与自己同期的战友几乎全部埋骨沙场，只有自己活下来，还当了骑士王，这，也许就是那个‘老家伙’常挂在嘴边的‘命运的抉择’吧。
发放着思绪，姬白挪动了一下自己所处的位置，因此溅起了几滴水露。
这只浴缸还算宽敞，至少，放下两个成年人洗澡是没问题的……
嗯……
姬白凝望着摆放在浴缸边上的香皂，沉默了片刻。
是不是，泡的有点久了？怎么感觉脑子有些昏昏沉沉的……
说起来，自那天一顿半饱之后，自己好久没‘吃饭’了，该进食了呢……
……不对，我为什么会有这种想法？？
姬白晃甩了下脑袋，捏了捏略有些晕厥的额头。
使用吸血鬼力量的副作用来了，消耗【魔】产生了对于鲜血的渴望，迫于对鲜血的渴望，大脑开始催促自己觅食。
本能引导出的习惯，便是一种无声无息的潜移默化。
就如同一个泥潭，一旦踏入就只能越陷越深，自己所做的一切，仅仅是在延缓被淹没的时间。
这一次是不是来得稍微快了些许？？
“咔嚓~”还未等姬白多想，门把转动的声音传来。？！自己正在洗澡吧？？这种时候谁会进来？是家里来客人了，可儿没跟他说清楚么？？
“姬，姬白先生~喵~嗷~嗝~……”
只见白雾缭绕中，满脸不明红晕的可儿一歪一扭的踏着小凉鞋走了进来。
“可儿？你怎么进来了？？我还在洗澡呢……你先出去吧。”姬白眉头紧蹙，想把看上去有些不对劲的可儿劝退出去。
这要是不小心掉到浴缸里来，穿着的长裙就要湿透了。这丫头
“洗，洗澡？嗝~……可，可儿知道，知道呀~”可儿小脑袋歪了歪，脸颊红晕，眸子迷离。
说着，可儿一歪一扭踏了进来，险些摔倒。
“小心！”姬白刚想去扶可儿便止住了动作。
“没，没事的~说~可儿，能起来的~嘿嘿嘿……”险些跌倒的可儿扶住墙站了起来，将浴室的门带上。
反锁，OK哒~嗝~……
“先你出去吧。”
现在可儿喝了酒，神志不清，自己得把她稳住。
“呜呜呜~姬白先生，是嫌弃可儿吗？~”可儿可怜兮兮的眨巴着大眼睛，像是一只被主人遗弃的小猫。
“可儿，可儿只是想跟姬白先生谈谈心了啦，又不会做什么的说~”
不知是不是因为喝醉酒的原因，可儿念叨姬白的名字语气软绵绵的，像是含了棉花糖一样。
“不是嫌弃的问题……你先出去吧，待会儿我跟你说。”
“呜……好的，我明白惹~可儿是个不知羞耻的坏孩子，人家会离开这个家的……”可儿耷拉着猫耳，沮丧的转过身去。
“？为什么会这么说？我从来没嫌弃过……”
“那……那人家能继续待在这里服侍姬白先生吗？”
“……”一语双关，姬白感觉自己都不知道该说什么了。
“那，人家就坐在这里好了。”说着，可儿身体摇摇欲坠的去客厅搬凳子
“等等，你……”姬白欲言又止。
算了，自己闭目养神，不理她好了。
……呜呜！怎么会……在这种时候？
刚垂下眼帘的姬白两目瞬间睁圆。
就像是沙漠之中快要渴死的人看到了近在咫尺的水源，这是满满的求生欲。
瞳孔骤然紧缩，姬白弓着身子不停的喘着粗气，温和的浴水在此刻竟显得有了些许凉意。
啊啊~好饿……别家的吸血鬼一天吃三顿，咱三天吃一顿，呜呜~……只能保持最低限度的营养供应，这种生活咱受够了好么！可以的话，咱也想改善伙食，多见见荤什么的……
诶诶？这里，不就正好有一只现成的嘛，可爱兽耳娘的血液，一定很可口~~
不，不对！为什么，为什么会出现这种这种危险的想法……？？
她是可儿，谁也不能伤害她……自己更不行。
更何况……自己要是吸血的话，身份不就暴露了吗？？以后怎么面对与自己一个屋檐下的可儿？？
“姬白先生~跟咱聊聊天嘛~”身后，可儿满是酒气的可儿笑嘻嘻的端了跟小凳子坐在原地，双手托腮，满是红晕的小脸蛋上多了几丝妩媚。
你这样看着我有什么用？难道要欣赏我出浴么。
姬白眉头微蹙。
“你先出去吧，等我出浴在跟你聊天。”
“不嘛~人家就是想现在跟你聊聊嘛~”可儿笑嘻嘻，她似乎完全已经失去了主导意识，醉酒之后完全换了个人，根本不知道自己在做些什么。
姬白额头上全是冷汗。
“诶嘿嘿？……姬白先生，你的皮肤怎么这么硬？而且还好凉，就像是死人一样诶？”
“……”姬白沉默了。
看样子可儿是真的醉的不清，把浴室旁边的墙壁认作是姬白本人了。
这只猫是喝了多少酒，都开始泛起傻来了。
姬白很是无语。
“你喝酒了么？”
“呃呃呃……好像是吧，呜姆？可儿记不太清楚了……”




