
第九卷17~皇宫变故
作者：漢唐歸來更新时间：2019/8/1717:38:46字数：4012
安静的夜吞没了昼日美轮美奂的宏伟宫廷群落，正中央的主殿高耸入云，如同鹤立鸡群般那样显眼，那样孤独。
隐没黑暗之中的庞然大物静谧无言，凝视的沉重感让人胸口沉闷，喘不过气来，置身于神秘莫测之中便会越加的感到自己的渺小，就像是那蜉蝣不可窥其全貌的神明，凡人穷尽想象也难以窥探高等存在的想法。
静谧的黑暗之中，隐没的身影来回渡步，时而喘息，时而颓然，时而遥遥张望远眺窗外，显得那样狼狈而苟且。
月光映射，那双布满血丝的眼睛清晰而透彻，一闪而过。
歇斯底里后的狼狈过后，迫不得已的装束，最后的良知被刻意掩盖遮住，看似疲惫不堪的心因饱受折磨而疯狂。
他抱着头痛苦，嘴角却微微上扬，一切的一切真真假假，虚虚实实，以让人无法辨别真伪，包括他自己本人的主观感情。
“笃，笃，笃………”脚步声自寂静无声的回廊响起，突兀而让人心惊肉跳。
他抱着额头，瞳孔紧缩，大口大口的喘息着，像是在紧张什么似的。
他发了疯似的，抱着脑袋，一下又一下的撞击冷硬的墙壁，逐渐，洁白的墙漆染上了暗红，谁也不知道他到底在经受着些什么，发出的声音清脆而又渗人。“砰，砰，砰……！”
“咯吱。”漆黑的房间引入月光，上锁的房间，门被打开了。
小丑面具的脸谱戏开场，没有面孔的演员上台表演了。
“啊啊啊啊！！火，火！火啊啊！别想骗我，你们都是戴着面具的魔鬼！一群没安好心的家伙，一定是想杀掉我！走，你走啊！再不走我就跟你们拼了！”西服男子六神无主张牙舞爪的模样，就像是一个歇斯底里精神失常的疯子。
那副生人勿进的模样，尖锐的叫声再折磨所有人的神经，悲恸与狂躁如同精神污染般传遍，仿佛要将靠近他周身的人全部感染。
“紫菱，是我，不记得我了吗？”让人掉理智值的精神攻击足以，银发女孩视若无睹淡定自若，眼中难得的显露出一丝柔和。
身为万人之上的女皇陛下，她褪下平日威严十足的礼服，清爽的无袖洁白连衣裙胸前系着黑色礼带蝴蝶结，柔软若丝绸般顺滑的银色长发由两根黑缎带绑成了双马尾，比起女皇，更像是一位可爱的邻家小女孩形象。
在家人面前不需要有任何女皇的架子与防备，血族女皇莉莉娅丝在这个世界上的亲人屈指可数，所以，无论如何也不会让他们受到任何形式的伤害。
为了皇权可以无所不为，为了亲人却可以抛弃权利，莉莉娅丝从不自诩自己是什么善类，唯独这一点不会退步。
“最近过得似乎不怎么好呢，听说你都不怎么吃饭，晚上还经常大吼大叫的。”
“你，你别过来！！你们这群魔鬼，一定都想害我！火，火……要放火了啊！！别过来，我是不会让你们这群恶魔杀了我的！！”
“再说什么呢，这里除了你只有我，怎么可能存在害你的人呢？更没有魔鬼这种东西不是吗？”莉莉娅丝不顾对方反抗激烈，带着亲和的微笑靠近。
“………别过来，别过来啊啊！择人而噬的魔鬼，你们的阴谋已经被我识破了呵呵！！去死，都给我去死去死啊啊！”见言语与行为无法吓退对方，男子抓起床上的枕头被褥便向着莉莉娅丝砸去。
“看样子你并不愿意跟我聊一聊呢。”莉莉娅丝略带一丝苦笑的拍开枕头被褥。
“你，你……万恶的恶魔，无恶不作的恶魔！给我去死啊啊！你们要是敢杀我，一定会遭报应的！”床铺上没有东西可扔了，男子不断后退，惊恐的看着逐渐逼近自己的银发女孩。
“紫菱哥哥，这里没有其他人，就我们两个，我们好好谈谈可以吗？”莉莉娅丝自顾自坐在床铺上，表情尽可能的柔和友善。
“恶魔的话我是不会相信的，死吧死吧死吧！……”男子张牙舞爪的模样显得极为狼狈，摆放在桌面上的白纸被他撕成了一堆碎屑。
“杀了你，杀了你，杀了所有人！”紫菱瞪着满是血丝的瞳孔，疯狂而又颓废。
“紫菱哥哥………”莉莉娅丝靠近了他，在他惊恐万分的表情下，手抚上了他的额头，试图对他进行安抚。
“别害怕，我不会让任何人伤害你的，任何人都不行，这里很安全，那些为非作歹的家伙也逃不了多久了，早晚会被我绳之以法的………”说着，莉莉娅丝主动环上了紫菱的腰。
紫菱微微颤抖了一下，意料之外的沉默不语了。
“有些藏在心里不肯说出的话，我想，今天可以在这个特别的日子了一诉倾肠了。”莉莉娅丝顿了顿。
“在我最无助的时候，是你帮助了我，这份浓厚的亲情莉莉娅丝从未敢忘记，虽然我们不是兄妹，我早已把你当成了我的亲生兄长看待。”
“谢谢你，当初愿意接受一个无家可归的女孩，无论路途如何艰辛，无论将来发生什么，我也不会抛弃你这个兄长。”
“………”紫菱默不作声，似乎是被莉莉娅丝真挚的语言打动而找回了理智，又似乎是……
在名为真挚的‘尖刀’下，虚伪无处可藏，而虚伪暴露之后，将是一个让人意想不到的结局……
“紫菱，兄长……？”莉莉娅丝瞳孔稍稍放大，随即恢复了平静与淡然，就宛若，背后那把银匕尖刀不是插在自己身上似的。
“原来，这一切都是你一人在装疯卖傻么………”
“哐当！”匕首掉在了地上，被尖锐刺破的皮肤却无可逆转的开始腐烂，失去水分……
莉莉娅丝不由自主的倒退了两步，虽已刀剑锁仓多年，可积年累月征战的反应力与判断能力丝毫不弱于当年。
一般利器造成的创伤，这时候差不多已经被自我再生治愈了，她能感觉到伤口还在不断的恶化加剧………
毒蛇隐于茂密的灌木林，装作腐败的枯叶枝条，等待的便是给予猎物致命一击，这暴露位置的一击必须做到的便是足够致命，以至于对方毫无回旋的余地………
这是一样的道理，公然跳反，必然是做好了充足的准备。
抬头仰视，那双布满红丝的双目此刻充满了理性的冷静。
尽管已经有了心理准备，事实的真相依旧让莉莉娅丝有种喘不过气的感觉，伴随着魔能在体内飞快的流逝，仅存的理智与意识就要保不住了。
也许这真的只是一场梦吧，睡着了，一切都会好起来的……
紫菱亲王，这个被自己视作兄长，可以托付重任与信任的皇亲国戚，他一直在背地里蓄谋夺权，除掉自己……？
为了今天的结果，他甚至伪造出大火，监守自盗，残忍的杀死了自己的妻儿……
这是多强的忍性才能做到这种地步？？
“为什么，要这么做呢？………”咒能快速流逝，夜深人静，且没有任何侍卫能够通风报信，自知自己逃不掉，莉莉娅丝叹了口气，神情坦然的盘膝而坐，眸子中满是复杂的情愫。
“………”
“事到如今，你已经赢了吧，可以告诉我这么做的理由是什么吗，不服从我的统治，还是对我的某些决断感到不满，亦或是单纯的讨厌我这个人。”莉莉娅丝叹了口气。
“……女皇陛下，祖训中有一条，凡帝王者，不可为感情左右。”紫菱缓缓闭上了眼睛，看着逐渐虚弱的莉莉娅丝，仰叹道。
“为什么会落得这般下场，因为你不做到，而我能够做到。”
“那么，你也从来没把我当做过自己的妹妹么？”莉莉娅丝叹息道。“一切都是我自作多情么。”
“怎么可能，陛下，我对您的感情从未有所改变，可是……您要明白，为了今天，我甚至杀死了自己的妻子与儿子，甚至包括年幼的女儿！”紫菱深呼了口气。“成大事者不可拘泥于小节，这便是我做出的回答，也是遵循祖训。”
“你想要那张王座，为什么呢？亲王的权利还不够大么？值得你这样做……”
“不要怪罪我，陛下，说到底，一切都是您咎由自取……”紫菱咬着牙，仿佛是从牙缝中崩出来的一句话。“可以的话，我不想对您出手，甚至还会帮助您成为至高无上的王！只要您愿意听我的，我能让猩红帝国再现昔日的繁荣！”
“可是，您的所作所为，我真的看不下去了………”紫菱叹息道。“将初拥给了一个人类骑士，您知道初拥到底意味着什么吗？？它意味着血族今后的香火昌盛，意味着延续不断的神脉传承，关乎整个大族的生死，您却如此的草率………”
“原来有意见的，不仅仅是大臣，还有你们呐。”莉莉娅丝摇了摇头。
“知道吗，女皇陛下，如今的血族是残缺不全的血脉，想要恢复昔日强横的古血族帝国，就必须从血脉着手改进。”
“我本来的打算，用尽一切办法提纯您的血脉，让您成为至高无上的血族女皇，然后初拥子嗣，立下忠于猩红帝国的储君，结果您却开玩笑似的，不顾群臣反对将初拥给了一个人类……也正是因为您错误的举动，那个人类如今不知所踪。”想到这里，紫菱啐了一口。
“区区人类而已，沾染了高贵的血统就妄称自己是这个国家的公主了？？想得美！他永远是低贱的人类，低贱的低阶种！凭什么与我们相提并论？？”
“难道以后，我们群臣还得迫不得已称呼一个人类为‘女皇陛下’，向她下跪献上忠诚？？笑话，这个国家到底还姓不姓拉萨姆博？？一个人类而已，也敢以拉萨姆搏自居，他以为自己是个什么东西？？”紫菱越说越怒，仿佛要将这么多年积攒的怒火全部宣泄。
“不光是我，朝堂之上不服气的大臣比比皆是，陛下，您知道您的独断横行让大臣们对你产生了多大的信任怀疑么？？”
“那么，你想怎么样呢？紫菱，泼出的水无法收回，初拥无法更改，非直系之外无法初拥，现在你们难道打算背负弑君的骂名，坐上王座么？”莉莉娅丝艰难的说道，腐蚀在慢慢夺走她的生命与血脉，抽出力气说话的余裕也快没有了。
“当然不可能这么简单，陛下，若非有更好的办法，我不可能做出对猩红帝国有害的举动。”紫菱信誓旦旦道。
“旁系与贵族无法颠覆皇族是命运，现在，这个命运已经被我掌控在了手中。”紫菱笑道。“您应该有感觉到吧，自己的血脉与力量正在一点点的被遭到剥夺？没错，这把匕首能够剥夺血族的血脉之力，任何人，哪怕是女皇也逃不出它的审判。”
“………你，联合了外来势力？”莉莉娅丝瘫倒在地上，喘着粗气。
“只要能将猩红帝国拉回正轨，我无所不为，请求外援又如何？况且这可不是单单我的主意，我呢，顶多算是个领头人。”紫菱咧出了一丝狞笑道，走到莉莉娅丝面前，拍了拍她的脸。
“女皇陛下，累了就好好歇着吧，闭上眼，一切都结束了，然后看着我如何一步一步让这个帝国重回强盛，让世人知道，猩红帝国从未衰败！”
“只要有了这把匕首，夺取所有的皇室血脉，包括您的，还有那个孽种的，我便是至高无上的古血族血脉，猩红帝国一定能迎来一个新的高度与辉煌！睡吧，女皇陛下……”
莉莉娅丝耷拉的眼皮逐渐支撑不起，意识再被黑暗占据，体内的力量荡然无存。
今后至高无上的皇权与王座都是自己的了，后怕与不忍之后，是一阵空前绝后的兴奋。
“嗯嗯？这是什么……”紫菱不经意的瞥到了那张从莉莉娅丝上衣口袋掉出的纸条，拾起，打开一看，眉头逐渐皱起，随即眼神复杂的看着莉莉娅丝。
原来，自己的伪装早就被这个女人识破了，只是她迟迟没有动手，也完全没有打算对自己动手……




