
第九卷58~有好好照顾它呢
作者：漢唐歸來更新时间：2019/9/2715:00:11字数：4028
“噗嗤！”银发女孩手掌轻巧的搭在拷问少女的身上，空白的空间顷刻间破碎，少女两眼一翻，鲜血上涌自嘴角溢出，一阵剧烈的咳嗽之后吐了一地的血后，软趴趴的倒在地上。
“原来不是血族。”姬白戳了戳对方那只黑漆的小恶魔尾巴自言自语的喃喃道。“【入梦】的精神类魔咒，难道是……”
“拷问官大人？？罪犯，你对拷问官做了什么？！”
“我可以说我什么都没做么。”姬白戳了戳趴在地上口吐白沫翻白眼的少女。“是她自己晕过去了，我什么都没干。”
“真是一派胡言！”士兵打开了牢门，警惕的将陷入晕厥的拷问官拖出来。
“吃了雄心豹子胆的贼寇，闯入二小姐闺房不说，还打伤了拷问官，你的罪行已经能够被除以极刑了！”
“这一系列的事情其实都是意外跟误会。”
“那这人是怎么昏厥过去的？！”
“不知道呢，也许是她昨天喝多了吧。”姬白摊了摊手，完全不急，甚至还有跟守卫耍嘴皮子的功夫。
“呵呵，你现在尽管得瑟吧！这位拷问官可是珣大人的亲弟弟，伤了他，你等着被五马分尸碎尸万段扔去喂鱼吧！”
“诶我就说嘛，为什么看起来感觉这么眼熟，原来是亲……噗噗……”姬白喷了口盐汽水，挠了挠自己的铁脑袋很是懵圈。
这信息量是不是略大。
“嗯？你看什么？”姬白突然投过来的目光让士兵升起了警戒，下意识的退后了一步。
“在看你脑壳上是不是有个泡。”姬白一本正经道。
“？你脑壳上才有泡，我好着呢，没发疯！这个拷问官他就是男的，有什么问题吗？？这都看不出来，你脑袋才不正常吧？”
“？？”
这确定是男的？？
姬白震惊的观察着牢门外昏迷的“少女”，这脸蛋，这腿，这胳膊，这腰，这屁~股，你告诉我这是个雄性？
那一族的雄性长得确实有些阴柔，可男女性别绝对是可以分的清的吧？
既然是珣的亲妹妹，那么珣自然跟他一样，也不是血族咯？好吧，还真没怎么注意。
监狱的牢门被打开了，一身黑衣的少女走了进来。
“珣大人，您终于来了？这个贼寇嚣张至极，不仅辱骂卫兵，还将您的胞弟给玩晕了，您看这……”
玩晕是什么意思？别用这种会让人误会的话好么？
“打开牢门，放他出来。”珣瞥过自己那陷入晕厥的弟弟，命令士兵道。
“这……”士兵们面面相觑，珣的反应让他们有些摸不着头脑，况且，这可是二小姐亲自关押的罪犯，谁敢轻易放人？
“这是二小姐的命令，胆敢违逆，你们就等死吧……动作还不快麻利点？？”珣从衣服内取出家主令牌呵斥道。
士兵们一惊，不敢怠慢，赶忙将牢门打开，将捆绑老实的绳索解开，将那位像是在坐茶馆似的大爷从里边请了出来。
“抱歉大人，珣来晚了。”
“没事，入城之前不去监狱里走走在下还稍稍有些不习惯。”
“珣大人，您弟弟他……”一旁的士兵弱弱问道。
“问题不大，搁在这里等他醒来就好。”略作查看了一番晕厥的“少女”，珣莫得感情道。
确定没问题吗？嘴里流出来好多血啊，真的没有问题吗？
“说起来，他晕过去的原因好像跟我有关系。”
“不，不管您的事情，他自己作罢了。”
“……”这真的是亲姐弟么。
“你们留在这里照顾他就好，我们先走了。”
“这……”冒犯了小姐的要犯被提溜出来走了，拷问官还趴在地上口吐白沫，士兵们你看看我我看看你，不清楚这到底演的是哪一出。
“他是你弟弟，这么说，珣原来你是魅魔一族的么。”
“嗯。”珣没有否认。“家弟生性顽劣，给您添麻烦了。”
“没有没有，他没来得及对我做什么就晕过去了……原来你们是魅魔啊，真是让我惊讶不已。”
不过珣应该不是纯种的，血统纯正的魅魔，作为血灵帝国的附属国，早在第二纪元的罪主大浩劫中死得差不多了。
姬白还记得，当时魅魔的皇帝跪在血灵帝国君临宫的阶梯前，请求女皇发兵帮助危如累卵的魅魔一族，然而血灵帝国自顾不暇，既没有那个心也没有那个力，只能让魅魔自生自灭。
因受到罪主的煽动，血灵与他们的附属国成员皆被大众妖魔化，破城之后的大屠杀很疯狂，几乎是从上到下斩草除根一个都不放过，就算有魅魔幸存下来了，估计也是十不存一。
后代血脉也逐渐被稀释了。
“嗯，珣有魅魔血统没错。”像是再给姬白证明一样，一根类似小恶魔的尾巴在身后一摇一摆。
“当今这个世界上还存在魅魔么？”
“不知道……至少，我跟我弟弟是被缇娜小姐救回来的。”
“哦。”考虑到这或许是忌讳的地方，姬白没打算刨根问底的揭人家伤疤。
“所以，你还是告诉她了。”
“……情况紧急，珣别无选择，请殿下责罚。”出了监狱牢门，四下无人之地，珣向姬白行了一个君臣礼。
“情况紧急？先停一下，让我猜猜……缇娜是不是把注意打到我身上了，你没有办法，所以只能报出我的身份，对么。”
“……殿下果真聪慧过人。”
“聪慧谈不上，只是对缇娜略有了解罢了，也多亏她还记得我这个老朋友。”
“珣自作主张的行为给您带来困扰了……”
“这种事情讲清楚了也好，带我去见她吧。”
“现在吗？”
“？不是现在还能是什么时候，猩红帝国都已经乱成一锅粥了，又是天灾又是人祸，领主贵族内战，皇室不闻不问，匪患横生，怨声四起，再不整治，外敌打进来就亡国了好么？”
“可是小姐现在，嗯嗯……不太方便。”珣说着这话有些扭捏。
“？什么意思？”
“您请跟我来吧。”
四四方方的房间内，两人对峙而坐，珣站在中间欲言又止，一旁侍候着端茶送水的女仆。
“……”沉默了半晌，谁也不率先开口，姬白看着对面保持捧茶盘姿势的女孩，有些不知道该说什么。
“……你是缇娜？”
“呃，嗯……”坐在对面的小型盔甲人捧茶盘的手微微一颤，随机点了点头，由于身体包裹在盔甲中，声音显得有些瓮。
“好久不见……嗯，我，你看我这身衣服怎么样？……”
“……”目视被盔甲包裹得严严实实的对方，姬白默不作声的喝了口茶。“别出心裁的装备，嗯，很适合你。”
这叫合适吗？？
珣脸上流露出一丝诧异。
“真的吗？”
“嗯。”
围观两个穿着奇怪盔甲会面的人现场尬聊，珣有一种微妙而异样的感觉。
明明两只的本体身高都不到一米五，硬是要穿着盔甲进行会面，这是某种行为艺术么？
自家小姐是害羞了，再加上心中有愧，一时半会儿又找不到合适自己的衣服，只好脑子一热，穿了副很不合身的盔甲，你怎么客套表扬上了呢？？
两个好久没见的人好歹叙叙旧，聊聊曾经的往事跟家常吧？？怎么一见面气氛就这么古怪？两个女孩子聊什么不好，偏偏聊起各自喜欢的盔甲款式类型跟维护保养了？？
该说都不是普通人么，思维逻辑她们这些当下属的完全跟不上思彼得。
“尽管这件盔甲很合适你，为什么这么穿，我记得你从来都只穿标准的洋装礼裙，无论何时何地。”
“呜呜……你，你不觉得这样很有趣吗。”缇娜支支吾吾了半天。
“很有趣……？”
“我，看见你这么穿，所以想着能不能，以同样的形式跟你交流，说不定，可以感受到只有你才能够感受的那种感觉呢……”
“嗯，那体验结束了的话就把盔甲脱下来吧，太硬核了，还是平常的着装看起来比较方便。”
“现在吗？不太方便呢。”
“不方便么，可是你这样的话很妨碍我们接下来要谈的事情。”
“不会哟，殿下不也是这样打扮的吗，有什么问题呢。”
“……为什么不肯把盔甲摘下来呢。”姬白歪了歪脑袋。
“殿下不是也没有摘下来吗。”
“那我数三个数，我们一起摘下来怎么样，三，二，一。”
缇娜两眼一闭，认命的将脑袋上扣着的明显尺寸过打大的头盔摘了下来。
老实说，好久没见到公主了，在对方即将摘下头盔的时候她还小小的激动了一把，然而……
“这是，什么？……”缇娜呆愣。
对方确实是跟自己同步，一起将铁盔摘下来了，可是……怎么铁盔下面还是铁盔啊？？套娃么？
“别这么看着我，我也没有骗你，你看，我这不是也把头盔摘下来了么。”姬白摇晃了一下手中的铁罐头示意。
“之前没来得及细看，变化挺大的嘛，曾经那个皮包骨的丑小鸭也发育成一个小美人了哦……脸怎么这么红，生病了么。”姬白丝毫不吝啬自己的赞赏，尤其是在看到对方一览无余的胸脯之后，更是满意的点了点头。
“欺负人嘛……”
“没有哦，说好了一起摘下铁盔，可没说话一起露面哦，这怎么能叫欺负人。”
“……两年了呢，两年没见了，缇娜不求你能在闲暇之余想到我，今天有了见面的机会，你就这么不希望与我坦诚相见吗？”缇娜有些幽怨。
“透过盔缝也能将你看的一清二楚，何必在意那种形式呢？”
“公主殿下，你变了呢，一点也不像曾经了，包括说话方式与性格……是这两年你改变了太多，还是说，你根本就是个假冒伪劣的产品？？”缇娜语气冷了下来，之前的娇羞彻底消散，她从位置上站起来，冰冷的注视着姬白。
主人有动作，一旁侍候的女仆也蠢蠢欲动，放心餐盘，目光若有若无的打在了姬白身上。
“珣担保你是公主殿下，我信任珣，可至少得让我验验货不是么？”
再次危险起来的气氛让珣有些头疼，夹在这两个大神中间她很不好做人。
“你就这么想看我现在的模样。”姬白放下了茶具。“并不是我不想，我现在的模样大概跟以前有那么丁点不一样，所以不想让熟人看到。”
“无所谓，就算公主殿下怎么变，我都能够一眼辨别真假，哪怕是外貌变了，有的本质是不会变的。”
“我说，你还真能脸不红心不跳的说出这番话来啊，弄得好像之前把我关押大牢的不是你一样。”
“那是个意外。”缇娜有些面红耳赤。
“喏，无所谓了，反正珣的弟弟也已经看过来。”姬白摘下铁盔，紧接着浑身上下的盔甲就像是失去了挂架似的，自关节处断开落在地上跟轱辘似的滚来滚去。
“说起来，还真是好久不见了呢。”白色黑丝边的绸缎长裙迎风而动，至末端渐变为樱的银发披散至脚跟，由一只黑色蝴蝶结绑在脑后，女孩纤细雪白的脖颈上系着一只黑色十字架，深邃的深红眸子平静无波。
上一次见到白姬差不多已经是一年前的事情了，珣仍然还记得白姬的大致模样，确实是发生了一些转变，但大多地方仍保有曾经的痕迹，认出她对于熟悉她的人来说并不困难。
“这……”珣，还有在场的几名女仆，她们在女孩出现的同时，她们的身体像是受到了血脉的支配般，不由自主的跪了下来。
“诶，抱歉抱歉，咱明明记得有抑制血脉威压来着。”白姬有些诧异，向珣伸出手，示意扶她起来。
“不，珣正好也要向君王行跪拜礼仪，殿下不需要理会我们。”
珣与另外几名女仆保持跪姿，并没有站起来。
“白姬殿下……”缇娜逐渐绽放起了微笑。“终于，又再次见到你了呢。”
“嗯呢，久违了，缇娜亲。”白姬将视线落在了缇娜身上，回以一笑，落落大方的提着长裙致意。
“欢迎回来，殿下离开的这段时间，我有好好的照顾它呢。”缇娜揉了揉怀中的兔子。“就好像，它是殿下跟我的孩子一样……开玩笑的啦。”




