
第二卷96~炼狱袭城
作者：漢唐歸來更新时间：2018/12/1921:48:28字数：2006
昏睡的意识被唤醒。
白姬感觉脸颊痒痒的，凉凉的，就好像是一只湿漉的小软垫在自己的脸上一涂一涂，又像是一只滑滑软软的史莱姆不停的蹦哒。
到，到底是什么东西……
“PRPRPR……舔舔舔……”
白姬微眯起眸子，隐约之间看到一对毛绒绒的犬耳。
“舔舔舔~……”
“呜哇~别，别舔了啦，醒了醒了，咱醒了啦！”
“舔舔……诶诶？？恩人酱您醒了呀！汪呜呜~”蓝蓝兴奋的扎进白姬怀中，一个劲的蹭。
这孩子……怎么像条小狗似的，这么喜欢蹭人舔人？？
见着蓝蓝那双抖动的犬耳，白姬沉默了。
好吧，是咱看走眼了，还真是一只名副其实的舔狗。
所谓物以类聚，人以群分，能让可儿这只小猫猫产生好感的，也就只有同等级相对的小狗狗了吧。
“别蹭了，咱的衣服都被你蹭皱褶了好伐。”白姬推开胸前不断噌噌的小狗，站起身来理了理领口与裙摆。
也不知道沾到狗毛没有，可千万别，这可是咱最喜欢的一件裙装的说，脏了就得洗了，到时候没衣服穿，总不能光着身子呢……
“呜呜呜~”被扒到一边的蓝蓝感觉自己被嫌弃了，满脸的委屈。
“恩人酱这是生气了么？”
“咱像是那么小气的人么。”白姬哼了一声，撇过脑袋。
懂得体谅人的难处，有一颗包容的心怀，随时随地保持从容优雅的微笑与仪态，这是身为一位合格淑女的…………呸！
啊啊啊……总之，自己不是那么小气的人了啦，就连上次被某只不会说话的笨猫触及到雷区，自己也很快就忘了……嗯嗯，完全不存在这样的问题呢。
“不像。”蓝蓝脑袋像是拨浪鼓似的摇着。
“恩人酱一定是个非常包容，非常善良的好人惹~”
“嘁，切……就算你这么说，咱也不会高兴了啦。”白姬微微一愣，随即不屑的撅了撅嘴。
“还有，别老是一口一个‘恩人酱’，咱的名字又不叫‘恩人酱’了啦，这样可很没礼貌懂吗？”
“哦，嗯嗯~蓝蓝知道啦，所以，恩人酱叫什么名字惹？”蓝蓝满是好奇的歪了歪脑袋。
“拉……白，白姬。”
“拉白姬？哦，咱懂啦！”
“什么拉白姬啊？咱叫白姬啦，乱给别人的名字加字很失礼的知道吗？”白姬鼓起腮帮子，从裙底掏出了根教鞭敲打蓝蓝的额头。
“哇唔……白姬酱，蓝蓝知道啦，别打了，会变笨的……”
“哼~”白姬收回教鞭，从裙底掏出一只银白丝巾，擦拭起自己脸颊上的口水。
真是的……舔得咱满脸都是口水，这只狗真是……
一旁的蓝蓝满脸无辜与人畜无害。
……算了，懒得说她。
“诶诶？白姬酱的裙子底下藏了好多东西呀！怎么办到的呢？让我康康……”蓝蓝满眼放光，掀开白姬的裙子，好奇的凑近脑袋。
“咿呀！笨，笨狗，那里不可以了啦！”
“啪！”一声清脆的巴掌声。
白姬抱臂撇过身子，腮帮子鼓鼓的。
“呜呜呜……抱歉的说~”蓝蓝可怜兮兮的捂住通红的左脸颊。
“真是失礼差劲的姿势……”白姬嘀咕道，摆了摆手，插在一旁的巨镰在银光之中化为一只精致的骷髅发卡，白姬熟练的将它戴在了刘海上。
“诶诶？恩……白姬酱要走了吗？”
“咱还有事情要做。”
“可以的话……蓝蓝能够帮上忙吗？”蓝蓝希冀的看着白姬。
这只小狗狗对于救了自己以及可儿的白姬很有好感。
“啊啦~？你这家伙在说什么？什么时候产生了与本小姐站在同等位置的错觉？？别给咱太得意忘形明白吗？”青葱般的手指一个劲儿点在蓝蓝的额头上。
“呜呜……”
“嘛，你一定要帮的话，也并不是毫无用武之地哦~”白姬狡黠的露出了尖牙，手指挑起了蓝蓝的下巴。
“剧烈运动之后，咱已是饥肠辘辘了呢，向填饱肚子来着……知道吸血鬼的食物是什么吧？？”白姬樱唇舔了舔。
“呜呜……”蓝蓝被吓得犬耳一抖，水汪汪的两只眸子看着近在咫尺的白姬。
“白，白姬酱……温，温柔点~”蓝蓝闭上了眼睛，面上甚至泛起了一丝桃红。
“嘁，没劲。”恶趣味没有得到满足的白姬没有继续自讨无趣，丢下蓝蓝，自顾自走到了下水道天窗那儿。
“我，没有帮上白姬酱的忙吗？”见白姬完全是在逗弄自己，蓝蓝失落的耷拉着犬耳。
“可儿酱，她真的没事吗？”
“你也有你的任务，把可儿安全结界去，明白吗？”白姬一收妩媚逗弄的语气，淡淡说道。
“这样，就可以了么？可儿酱需不需要吃药之类的？”
“她只是暂时晕过去了，无大碍，找张床让她躺下休息，明白吗？”
“吼，吼啊，明白啦……白姬酱跟可儿酱是好朋友吧？”蓝蓝并不傻，她白姬此次救下自己完全是‘顺道’的。
“咱还有事呢，拜托你了。”白姬捋了捋的长发。
目视着蓝蓝抱着可儿走远，白姬淡淡松了口气。
恰在此时，挂在怀中的令牌发出振动。
白姬微垂下眼帘，闪亮的银白光束迅速收敛。
“喂喂？林拓么？”姬白接通了魔法传音。
“哦哦，小年轻你之前怎么回事？？一直不接通传音，我还以为你已经壮烈牺牲了啊。”
“有什么事么？”姬白直接过滤掉了林拓那些没营养的话，直奔主题。
“对了对了！你现在在哪？”
“下水道。”
“我说，你怎么这么喜欢往那钻啊？”林拓声音中满满的无语。
“所以，到底发生么什么？”
“唉唉！边城，遭殃了！”
“什么意思？”
“你到大街上走走就知道了，各种不知名，奇形怪状的怪物不断在城中出现，现在，已经快要把整个边城给拆了！”林拓的语气十万火急。
“现在，月骑士各组能用的小队都集结在一起了，咱们番茄班就差你小子了！”
（抱歉……胃病犯了，难受得上吐下泻，还开始发烧了(？_？)？痛苦得码完这一章，眼泪都要掉下来了。）




