
第九卷2~返回猩红血域
作者：漢唐歸來更新时间：2019/8/218:41:32字数：4064
“莱福诺家族大少爷仪表堂堂，意气风发，是当代猩红帝国年轻一辈豪杰楷模，总是老一辈当权，应该给年轻人一些机会，因此，我推举莱福诺家的大少爷，波顿成为新一任公相。”
朝堂哗然，喧闹议论声在莉莉娅丝的干咳声下逐步消逝。
“可否有推举人？”
“禀陛下，我等五位大臣附议，皆赞同莱福诺大少爷波顿当选。”
“好的，请入列吧，诸公可还有举荐？”莉莉娅丝神情淡然，无悲无喜的模样，俨然是一副波澜不惊的样子。
“陛下，臣等六人认为前任公相德兰大人劳苦功高，做事老练，见多识广，身经百战，论经验阅历，满朝上下无人出其左右，所以……”象征着夺权派系的核心人物米菈带领着一众夺权派成员站了出来。
“哦？这话可不像是对权柄夜思梦寐的你们说出来的话。”德兰似乎对夺权派一百八十度改变态度的行为并不领情，冷嘲热讽道。
“德兰公相这话可就显得有些不大气了，我等只是阐述事实罢了，朝堂之上论资历，德兰大臣称第二无人争第一，这是不争的事实。”米菈满眼沐浴眼光的微笑。
“虽然平日里我们意见相左，政治观点有歧，终究是同族人不是么，大家在面对外敌时矛头一致，皆以血族的利益摆在第一位，是互相可以托付后背的战友伙伴呢。”
“老夫也希望是这样。”哪怕是脾气顽固的德兰也没有在这个问题上反驳。
“因此，我们愿意将票投给满朝德高望重的德兰老臣，希望经验老练的他继续为血族创造辉煌，这有什么问题么？”米菈神情认真的环顾四周，瞥过一众或缓和，或猜忌的保守派面孔。
“陛下，我也认为公相的位置应该交给年轻一辈，岂有连任两个四十年的公相？这成何体统？在下推举赛缇丝公爵，米菈大人为新一代公相。”又有夺取派站出来了，这一次发言倒显得正常很多，可就是米菈的支持者寥寥无几，几乎不能胜任。
米菈本人也没有因此而出现任何尴尬的表情，嘴角始终挂着游刃有余的微笑，言辞语句处处为猩红帝国着想，弄得部分保皇派心生羞愧，开始琢磨自己是不是错怪人家了。
夺权派难道没有事先开会商量好，指定投谁么？还是说他们起内讧了？投票趋向杂七杂八，甚至还有投给迈尔维家族尚在襁褓的四女儿。
简直荒唐，完全就是一场闹剧。
投票结束，最终决定，以得票数最多的德兰老臣继续连任。
意料之外情理之外的结果，就连德兰老臣自己也是两眼懵圈，这公相的衣服没脱下来几分钟又给换上了。
这些夺权派今天吃错药了么，还是各抒己见，出现了分歧，导致他们反目成仇了？
走出朝堂，德兰老臣捂着脑袋，整理着脑中甚是凌乱的思绪。
远在天边的萨普兰州。
事情转折太大，便会导致事后当事人怀疑其的真实性。
“这真的是我么？”窥视着明镜中，那张稳重的面孔，姬白有种不真实感，左看右看，仔细端详，像是要从镜子里看出一朵花来似的，这种行为有自恋的嫌疑。
窥己而正衣冠，镜子可真是神奇的东西。
难以想象，昨天的自己还坐在卡兰蒂背上对下方臣服的杰多人宣告自己的帝王之心。
“砰砰……”房门敲动的声音。
“进来。”姬白整理了一下衣冠。
“打搅了公主殿下，我刚………”卡兰蒂沉默了，说时迟那时快，锋利的剑刃出鞘，银光一闪夹带着凌厉的风。
‘哐！’
“身手又进步了，卡兰蒂，不错，继续努力。”手中的【惊石】长剑跃动着点点雷光，向上一挑，剑刃如同一条长鞭般令对方与自己拉开距离。
“人类，你是谁？……为什么会在公主殿下的闺房里？！公主殿下在哪？若不从实招来，便让你生不如死。”
“我？我哪里都没去，一直在这里。”姬白随意的坐在赶紧整洁的床铺上，双手伫着长剑。
“这么快就不认识我了么？卡兰蒂。”
“你……”瞥到男人腰间，极具标志性的黑色长剑，卡兰蒂一瞬间像是想明白了什么，明亮的眸子睁得老大，立即将剑归鞘，有些不自在的单膝下跪。“难道是，是公主殿下么？”
“你说呢。”
“抱歉……公主殿下易了容，属下一时半会儿没有反应过来，作出了失格的事情……”
“无妨，起来吧。”姬白满不在乎道。
“是。”卡兰蒂对姬白的容貌很是好奇，可又害怕不敬，只能低着脑袋偷瞄。
“想看就看，好奇心可是会憋出病来的，长得也就这样，你怎么看也看不出朵花，更占不了我的便宜。”
“呃呃……”对方察觉到了自己的暗中偷瞄，卡兰蒂稍稍有些尴尬，只好干咳了几声转移话题。“殿下为何伪装成一副人类的模样？是为了方便行事么。”
“伪装？我说一定程度上这才是我的原身，你会信么？”姬白抬头。
“当然，公主殿下的来历卡兰蒂在清楚不过，可那只是曾经，如今殿下是猩红帝国未来的继承人，是猩红女皇莉莉娅丝的女儿，是仅一个星期便征服萨普兰州的【银灾】白姬。”卡兰蒂淡然的阐述道。
“现在的您，无论是身体还是心，皆远不是孱弱的人类了。”
“你想这么认为就这么认为吧，找我有事？”姬白将手中翻来覆去看不懂的图画书丢在了床柜上。
“殿下，是猩红帝国那边传来的消息。”
“那估计并不重要了，我对这些事情一向不感兴趣。”姬白差不多都能大致猜到了，那么是莉莉娅丝又被怼，要么是下边的夺权派又不老实了。
血族皇权派得势了也好，夺权派做大了也好，这些自己都不想管，他们爱怎么着怎么着吧，权利这玩意儿看不见摸不着，却有那么多人执着于它，不知道这往往是掀起内斗的根源么？
“并不是家常鸡毛蒜皮的小事，四十年任期的公相今日圆满卸任，是帝国选取新任公相的日子了。”
“我猜猜，夺权派得势获胜，新任公相由夺权派代表担任对么？”姬白慢条斯理，侃侃而谈的样子有些像是作为一个局外人。“莉莉娅丝估计要头疼了，不过应该暂时吃不了瘪，凭那家伙的心机来说，不过夺权派同样不是吃素的，各大家族能人辈出，于各自领地已是根深蒂固，把持经济命脉，呵，可真是一场好戏。”
姬白不经都有些期待了，若非条件不允许，还想着买个头等席观赏两方互啄。
“不，殿下猜错了。”
“哦？”
“夺权派势力做大却是毋庸置疑，可这次举荐上位的公相并不是夺权派，据称，夺权派内讧，票数极度分散，甚至夺权派的核心人物公开支持德兰老臣连任公相，最后的结果可想而知。”
“夺权派核心人物支持，外加保皇派的一致，不出所料的话，德兰老臣将继续连任公相。”
“真是戏剧性，有趣，相当有趣。”姬白面无表情的木讷脸难得咧出了一丝笑。
“有传闻说夺权派识大体，并非一黑到底，里边还是有很多一心为猩红帝国着想的臣子在，因此他们产生了意见分歧。”
“识不识大体我不知道，夺权派意见分歧？出门左拐找个小孩儿问问，看看他信不信。”姬白敲着剑柄，漫不经心道。
“殿下，夺权派终究还是同族，虽然意见不同，可为帝国着想的心思大概不比我们少。”
“这可不一定，指不定他们在联合密谋什么，敲锣打鼓做戏给保皇派，给莉莉娅丝看，保皇派也绝不是傻子，包括莉莉娅丝在内，恐怕现在都在思索着夺权派到底酝酿着什么阴谋。”
“事出反常必有妖，狗是改不了吃屎的。”姬白将【惊石】归鞘。
“殿下对他们反常的举止有什么看法么？”
“我又不能预知未来，如何能预见他们到底想干什么？不过肯定是不会相信他们会这么懂事。”姬白稍稍活动了一下颈椎骨。
本来不打算插手，可如此反常的行为让姬白生了疑，他心中有个不确定的怀疑，必须要去见证。
“卡兰蒂，把羽正老城主叫来，再把圣堂骑士团团长迪玲，还有昂达都叫来，命令士兵们做好出发准备。”
“殿下，您打算离开了么，是要回猩红帝国？？”卡兰蒂眼中带着些许希冀。
“我可不想回那个地方。”姬白继续说道。“可这次使出突然，估计不得不回去一趟了。”
“您是担心莉莉娅丝陛下么？”卡兰蒂捂住心口。
也对，就算有再大的矛盾，母女俩都是同心的，双方之间的感情是不会被一些小摩擦影响的。
“饭可以乱吃话不可以乱讲，莉莉娅丝要是明天就死掉的话我肯定是不会管的，甚至还要在她的坟头砸蛋糕，别说这个让人肉麻的话，我为什么要担心她的安危，完全不关我事。”姬白满不在乎道。
“好的好的，卡兰蒂知道了，这就去将羽正他们找来。”卡兰蒂掩嘴笑道，离开不忘带上房门。
她是不是误会了什么？
“等一下。”姬白叫住了正要离开的卡兰蒂。
“殿下还有什么吩咐么？”
“嗯，给我整一套抛光全身甲来，要那种能全方位无死角遮住身体面容的，遮得越严的越好，尽量选择接近人类风格，明白吗。”
“好的，卡兰蒂明白了。”
职业习惯，改不过来，好久没进铁罐头了，有些不舒适。
穿戴上熟悉的流线型抛光全身甲，稍显萎靡的精神顿时容光焕发。
久违的冷金属板触感让姬白感触颇多。
不一会儿的功夫，羽正等人奉命来到姬白的房间。
“呃呃？这，这位是公主殿下？？”不仅是羽正，迪玲等人皆面露不解，唯有昂达二话不说率先向姬白行了个礼。
不是说见公主么？这铁罐头五大三粗的体形怎么看都不符合一个不到一米五的小萝莉吧？？
“难道，这就是传说中失传已久的易容术？？”迪玲惊呼下，众人瞬间便想明白了是怎么回事。
公主殿下神通广大，上天入地无所不能，蛐蛐易容改变容貌而已，怎么了？过分吗？比起玩弄四阶种于鼓掌之中，过分吗？？
想通了的众人纷纷向白姬行礼下跪。
“嗯，此次叫大家来的目的，便是分配一下接下来的职位，事出突然，我得赶回猩红血域一趟。”盔缝中挤出来的声音瓮声瓮气，如果不是卡兰蒂一脸柔和的站在他身旁，众人都得怀疑是不是个低劣的伪装。
“首先，羽正，你负责在我走后管理萨普兰州的一切政务军事，能做到吧？”
“殿下，真的要将萨普兰州交给老夫管理？？”羽正一愣，老鼻子有些酸，同样接受了白姬血脉改造的他如今形象便是一个满首白胡子的老者。
“殿下想找人顶替，大可寻一位同族啊………”
“疑人不用用人不疑，都是我的属下，何来同族一说？怎么，羽正老爷子，是觉得自己无法胜任么？”
“不，不不！羽正领命！谢殿下厚恩，羽正就是肝脑涂地粉身碎骨也在所不惜！”羽正感激之意溢于表。
“昂达，你负责辅佐羽正老先生，听从先生的安排，如有违反，军法从事。”
“昂达明白。”标准军人作风的昂达信誓旦旦，在她眼中，只有服从命令。
“迪玲。”
“那个，殿下……我，你是知道的，我这人闲不住啊。”迪玲笑嘻嘻的吐了吐舌头。
“知道，自刚见面嘲讽我的时候，我就大致摸清你的个性了。”
“您还记得那件事情啊……”迪玲挠了挠脑袋，有些羞愧。
“你跟卡兰蒂一起，带着少量士兵跟随我回猩红帝国。”
“好耶！殿下果然深谋远虑！”迪玲蹦了起来，若不是安迪阻拦，怕不是要上去亲那只盔甲几口。“早就想看看血族的都城了！”
“记住，所有杰多士兵一律穿着遮掩脸部的全身甲，好了，下去准备吧。”




