
第五卷43~敌方增援部队已经抵达
作者：漢唐歸來更新时间：2019/4/1418:36:54字数：4079
权利与政治的中央，择人而噬的大漩涡满是尔虞我诈，沾染上它的颜色，一辈子也别指望褪去，以至难以善终。
为什么与此毫不相干的你会在这错误的时间出现在这错误的场合？
纵使再无交集的可能，最不希望你被这个罪恶世界涂黑的人是我。
背负着家族的你注定无法作为一个平凡正常的女孩么。
我善良无瑕的，妹妹。一一一一一希望你与眼前这一切毫无关联。
“嗖嗖！”无情的金色长矛阻拦了欲绕道而行的姬白，同时也戳破了他的臆想。
两根笔直的金色长矛封住了自己的去路，将自己挡在了少女的心房前。
少女不带有丝毫感情~色彩的眼眸是无声地警告，告诫她的敌人，若在上前一步，长矛将会穿透他的胸膛。
这是圣武么？……不像，被冠以【圣武】之名不过是个幌子罢了，直觉告诉姬白，眼前的金矛十分的危险，甚至可以说是恐怖。
对于【魔能】感应不似曾经那般迟钝的姬白能够感受到，他静静地目视着居高临下的少女，熟悉的容颜，恍若隔世，仿佛她昨天还在自己的怀中，奶声奶气的叫着自己哥哥。
他恍然大悟，自己有很了解过妹妹的身世血脉吗？有被告知过炎矛家族隐匿于光鲜之下的家族秘密吗？不，没有，因为自己只是一个外人，一个不自量力，想将他们当成【家人】的低贱下人。
一种灰黑的负面情绪在姬白的心中一闪而过。
这个巨大的阴谋，几乎将自己所有珍视的人囊括其中，不知不觉间，自己已经站在了这个‘世界’的对立面。
姬白很想欺骗自己，麻痹自己的神经，可他办不到。
姬月，自己曾经的妹妹，千军一发之际及时出现在这里不可能只是个巧合。
唯一的解释便是，她明白这个阴谋的来龙去脉，而且有可能是最主要的直接参与者之一。
雨点濡湿了残破的骑士长缨，两名看似身着同样盔甲的骑士，一个站着，一个盘膝而坐，耷拉着脑袋，黑发少女居高临下的看着他。
所以………无法分辨【天辉骑士】的真伪？不，恩佐知道，赫斯特知道，所有人从一开始便知道这个用于献祭的天辉是假的，也包括她……
大鲸鱼上的少女抱臂俯视，冰冷的视线让姬白感到陌生。
“哥哥，你会待在我身边，一直保护我吗~”
“当然。”
得到了自己想要听到的回答，女孩甜甜一笑，在少年的怀中沉沉睡去。
看着怀中熟睡的女孩，少年发自内的莞尔一笑。
想要作为骑士，只属于你的骑士，默默地守护你，看着你蹒跚学步呜呜儿语，长大成人，找到属于自己的幸福，最后皓首白头坐在摇椅上，拼命翻找脑海中所有关于你的回忆，直到大脑停止思考为止。
雨势变大了，沉默不语的暗银骑士缓缓抬起手中的剑，指向了阻挠自己的敌人。
造化弄人，骑士终有一天将手中的长剑对准了自己曾誓言要守护的人。
大雨模糊了视线，朦胧之间，仿佛看到少女的眼角颤动了一下，是错觉吧。
纵身一跃，跳上了大鲸鱼，他知道，不将眼前的少女击退打倒就无法干涉寂灭阵的运作。
“为什么这么做，你忍心看着满城百姓无家可归，饱受战火侵蚀么？”
姬白的话意料之中的没有得到回应，少女像是没听到似的，开始凝神聚集【魔能】，圣洁的能量在空中凝聚成了一柄柄铭刻有不明文字的金色长矛。
“既尔等心中无惑，在下的剑，将洗涤你们的罪状。”姬白持剑沉声祷告。“天辉骑士姬白，请阁下赐教。”
无声地战斗于此刻打响，两柄金色长矛在空中盘旋，寻找机会向姬白发起攻击，却被姬白灵活的闪躲。
寂灭阵中央的铭文已经被填满了一半，姬白知道自己已经没有时间可以浪费了，看似笨重的盔甲活动轻便，沉重的踏步声在大鲸鱼上炸响，那道笨拙的黑色身影甚至快过了追赶他的光矛。
像是提前知道了姬白的意图，来不及回防的两只光矛像是失去了控制般静止在空中，姬白与姬月之间，通体冰蓝的水矛凭空凝聚，【白银王座】就像是砍在了一层厚厚的棉花上，力道被全部卸去，软弱无力的被弹了回来。
姬白明白不能再有所留手，夹带着纯黑之气的银色长剑劈向了近在咫尺一一一一他曾经最爱的妹妹。
【粉尘星屑】
纯黑之气与冰蓝长矛的较量，浊黑的颜色染上了冰蓝色的长矛，仿佛要将它整个涂黑。
姬月微微挑眉，面色没有任何波动弧度，姬白却知道，这对于自己这个面瘫妹妹来说已经算是惊诧的表现了。
纯黑之气迅速占据了整根长矛的尾端，然而仅仅如此了，蓝矛迅速摆脱了异常，【银色王座】配合【粉尘星屑】的斩击被轻而易举的顶了回来。
这是姬白在获得无名勇士的黑气传承之后，第一次在进攻上吃瘪。
身后两柄金矛可不会放过这样的机会，圣洁的铭文链条缠绕于金矛身躯，像是受到了什么加持，矛尖涌出金色的烈焰。
这些悬浮的长矛们好似是受姬月的控制，又好似本身便拥有意识，配合程度相当的默契。
灵活的侧身躲开那恐怖的灼热，另一只光矛扑面而来。
姬白下意识抬起【银色王座】，想要将飞速逼近的长矛砍开。
一刹那间，光矛擦肩而过，烈烈的疼痛感像是露骨的伤口被浇了一盆辣椒水，灼热的痛楚不断刺激姬白的神经。
坚不可摧的【天辉】在此刻宛若沦为了装饰物，没有发挥任何作用。
迟迟看去，【银色王座】的剑身被穿透了一个洞，肩甲被烧得像是腐烂的黑泥。
好不容易铸造完好送到自己手上的【银色王座】又挂彩了，被林拓知道怕是要抓狂得骂娘了。
姬白依稀记得那支金矛根本不是擦肩而过，隔着自己的肩起码有半米的距离……
不疑有他，在那只金矛的矛尖下，甚至能够抵挡三阶种威压的【天辉】就跟纸糊的一样，而【银色王座】正面接下金矛的穿刺仅仅是破了一个洞，这把剑的硬度恐怕还在【天丰】之上。
姬白对这些金矛，以及它们使用者的实力更加疑惑了。
他将视线转向了不远处神情淡漠，至始至终只是汇聚【魔能】凝结长矛，而后静静观战的姬月身上。
他记得自己的妹妹可不擅长打斗………原来自己知道的，不过是她的冰山一角么？
黑气开始蔓延，从盔甲破损的位置涌现，焦黑的盔甲粉末像是蠕动的小虫般爬到破损位置，黑气附着于其上，跟随重新融入铠甲的碎片，一并融入【天辉】之中。
【天辉】失去了作用，甚至固有效果【封锁上限】都沦为了摆设，心中的安全感猛然下跌。
两柄金矛没有停止进攻，趁着姬白的伤势加剧，穿刺频率愈加频繁，被逼得只能到处闪躲的姬白没有了任何进攻的欲望，局势逐渐走向了一面倒。
两柄金矛看着灵活的跟跳蚤一样的姬白，略作迟疑，像是在商量对此一般，该用前后夹击。
无处可逃的姬白下意识抽出了【破妄】，不抱什么希望的将这把卖相糟糕，像是被烧焦了似的破剑倒在胸前。
“哐哐！！”久违的金属碰撞声炸响，大量金色烈焰迸射而出。
长矛尖缠绕的金色烈焰不断侵蚀【破妄】，想要将这把胆敢拦截它的破剑烧成腐烂的灰烬。
逐渐的，金色烈焰侵染上【破妄】焦黑的身体，仿佛真的要将它整个吞没，姬白仿佛能够听到金矛耀武扬威洋洋得意的样子。
却不料，侵染的金色烈焰未肆意多久，便被漆黑的【破妄】吸入其中，照单全收，很快，金矛尖的烈焰熄灭，仿佛失去了动力的金矛被姬白轻松抵开。
不远处的姬月微微蹙起了眉头，紧盯着姬白手中的漆黑长剑。
贯穿【天辉】与【银色王座】易如反掌的金矛竟然无法在【破妄】身上留下一丝痕迹。
对于这把印象中的‘破剑’，姬白开始产生了改观。
想在向来，也正因为这把剑有着独到之处，才会被那位无名的弑神者选作武器吧。
回过神的姬白看着不远处持着金矛走上前的姬月，他明白这场战斗无可避免。
人终究是要面对自己无法接受的现实。
暴雨中的两人对峙中相顾无言，不约而同的在那道照亮天空的闪电滑下之际蹬地冲向对方。
无言的暴雨声中闪烁着刀光剑影，金矛与黑剑的碰撞每一次都会激荡起剧烈的火花，暴雨将落在地上的火花浇灭。
倾盆大雨中剑矛生死一搏的交战，两人的眼神平静而毫无波澜，就像只是在单纯的博弈决斗，点到为止而已，然而他们手上却是杀招尽出。
毫不留手的招数在黑剑与长矛之间迸发绽放，快到让人不敢眨眼，刹那间便会传来一连串金铁击打的回响。
“真是精彩绝伦的对决，无论是表面上表现出的观赏度，还是隐匿其中的伦理家常剧。”恩佐自顾自的喃喃道。
老实说，姬白实力的强横程度超乎恩佐的想象。
“竟然能跟大小姐打得难分难解，确实是有可圈可点之处，虽然小姐大概只发挥了不到一成……”恩佐很清楚，当那十三根代表着不同【神念】的长矛同时显现，结局就注定了。
然而姬月使用的长矛从始至终都没超过三根，出现过的种类不过两种，分别是【无视】与【卸力】。
是藐视自己的对手，还是………小姐你仍念及与这个凡人的旧情？
另一边的战场，拥有吸血鬼皇室血统的琳完全压制了力量暴涨的玫瑰骑士与破魔骑士，然而由于两人的顽抗，琳一时半会儿无法脱身，剑术高超的骑士天克主职业是巫术的高登，没有留给他任何咏唱咒文的时间，然而由于巫术的诡异莫测，赫斯特仍留有谨慎，无法直接将他彻底击溃。
战斗已经进入了白热化。
说起来也可笑，身为骑士王居然与吸血鬼巫师这种不洁的恶魔种沾染上了关系，还真是……
恩佐一愣，随即摇了摇头。
他自己貌似也没什么资格去说别人。
剧烈的碰撞声在黑剑与金矛的颤抖中回荡。
【破妄】充当盾牌抵御那一朵朵绽放炸裂的枪花，【银色王座】则作为攻击武器寻找对方的破绽从而进攻。
然而，姬月娇小的身体很是灵活，神经反射速度甚至比之自己也不落下风，一时间两人竟僵持不下，谁也奈何不了谁，却都不打算放弃。
【噬罪洗礼】【夜色二重奏】
【夜色二重奏】是辅招，能将技能数量叠加为两倍。
两段黑磁交加，由各种黑色符文组成的锁链向着姬月缠了过来，她不慌不忙，将矛尖插~入地面，通体金闪的长矛霎时间变为冰蓝色，弹开了【噬罪洗礼】的缠绕。
原地已没了姬白的踪影，他已经出现在姬月上方，两柄长剑交叠在一起，轰然而下。
突兀而防不胜防的攻势却没有让姬月感到猝不及防，游刃有余的避开了姬白的攻势，就好像对他的进攻方式了如指掌般。
两人相互换了个位置，继续展开对峙。
也在就这时，姬白微微一怔，仿佛是感受到了什么似的，丢下两把剑刃直直向着姬月奔去。
这一反应看懵了观战的恩佐，同样也让姬月感到意料之外。
“噗腾！”就在愣神之际，姬月被冲过来的盔甲人抱了个满怀，被扑到了一旁。
“轰轰轰！！”震耳欲聋的炸裂声传播得很远，几乎整座城都能够听到，之前姬月所待的位置被炸成了粉尘，大鲸鱼背脊凹下去了一大块区域。
“啊啦啦~炸外了，差点误伤友军了呢，不好意思呀~这位小姐，我刚才是瞄准你旁边那只铁罐头炸的，没想到你们突然换了位置什么的……”稚嫩的声线中满是戏谑与调皮，似乎在哪里听到过。
抬眼看去，天空中，蝙蝠簇拥之中，女孩伸展着六对鬼翼，银发如霜，末端渐变为樱色。
这下，更热闹了。




