
第二卷62~你堵着我怎么说啊？！
作者：漢唐歸來更新时间：2018/12/10:02:17字数：2048
“看够了么。”
甜如浸蜜的稚嫩嗓音却夹带着不符合年龄段的清冷与一丝不耐，唤醒了恍惚神智的巨魔老三。
巨魔老三晃了晃大大的脑袋，洋裙与白丝之间，令人充满臆想的绝对领域就仿佛是被注入了魔力一般，总是让自己忍不住将目光撇过去。
“蝙蝠，鬼翼……原来你是血族啊？？”之前的是障眼法么？
巨魔老三惊异的看着运河上空的银发女孩，下方的河面清澈映照出一道白银色的倩影。
“哟呵，长得还挺漂亮嘛！说起来，老子没还尝过血族妹子的滋味儿如何呢，怎么样？？想不想了解一下真正的壮硕啊？哈哈哈哈……！”巨魔老三满是YIN欲的放声大笑。
白姬挥了挥手，簇拥在身边的小蝙蝠们分流出了一些，直袭石板桥上的巨魔老三。
【粉碎阶一一一暗夜蝙蝠】
巨魔老三狮眸一眯，狼牙棒表层锯齿带上淡橙色的【魔】，呼啸着风压猛然一挥。
“ELDILECARENT！”
【毁灭阶一一一贯石】
“轰轰！”小蝙蝠尽数被挥打拦截下，产生一连串豆大的爆炸波动，散发出的烟雾覆盖遮掩了整个石板桥。
“哟哟，小妹妹性子还挺辣，不过没关系，老子我就喜欢这种类型！嘿嘿嘿……”然而下一刻，巨魔老三笑不出来了，他明确的感觉到有什么东西正撕咬着他的两肢，不停的把他往上拖拽。
“？这是什么鬼东西？！”四周一片黑雾缭绕，完全看不清楚到底发生了什么，仅能感受到一阵脱离地面的升空感。
巨魔老三想要挣脱，却发现不知什么时候，自己身体的控制权已经不在自己这里了，就好像全身上下都陷入了麻痹。
“啪嗒啪嗒……”像是什么生物不停扇动着自己的翅膀。
脱离地面一定高度，烟雾浓度逐变得稀薄。
巨魔老三定睛，总算看清楚了拽住自己双臂的到底是什么东西。
暗红色的小蝙蝠奋力的拍打着翅膀，尖牙刺入目标的皮肉之中，将目标朝着主人方向运送。
巨魔老三被暗红小蝙蝠们运送到了白姬面前，看着那张面无表情的冷脸，巨魔老三莫名感到一阵发怵。
“你……这是什么奇怪的招式！？可恶啊，卑鄙的臭女人，快放老子下去！”巨魔老三怒斥道，他就连挣扎的余地也没有，身体像是铅块似的动也动不了。
“如你所愿。”白姬伸出青葱般的手指，在空中画了个圈圈。
暗红小蝙蝠们心领神会，拽住巨魔老三来回在空中划动，一举将他扔了下去。
“啊啊啊！”
“咚咚！”庞大的身躯重重砸在石板桥上，桥面的法阵被砸出了几丝裂纹。
巨魔老三摔了个七荤八素，呲牙咧嘴的趴了起来。
“可恶的臭女人……等着！老子把你抓住之后，非把你摁在地上弄个欲XIAN欲SI！烟雾已经散了，老子看你往哪跑？？”
巨魔老三拾起狼牙棒，却发现空中已不见那道倩影。
就在这时，巨魔老三汗毛突然立起，狼牙棒朝着身后一挡。
暗红色的血鞭如若飞舞的裙带一般。
“锵锵！咔嚓！”巨魔人工艺制成的狼牙棒一瞬间便断成了两截。
姬白接过暗红小蝙蝠叼过来的【噬魂者】，缓缓朝着巨魔老三走来，无拘束的银色长发随风飘动。
“可恶……”失去了武器的巨魔老三恨恨的捏着拳头，深绿色浆液从肺中涌出口腔，喷洒而出，浊液体中还带着凝固的块状物，卖相上像极了呕吐，看了都让人吃不下饭的那种。
环绕在白姬周围的暗红色小蝙蝠自觉的组成盾状，形成的猩红色薄纱拦截住了带有腐蚀效果的绿色浆液。
失去了武器，唯一拿得出手的杀招也失效了，巨魔老三是彻底的没辙了。
这该死的臭女人……可恶！好汉不吃眼前亏，等着！
巨魔老三心生逃意，然而刚转过身欲逃跑之时，身形一滞，就好似是一块磐石压在了自己的身上一般，双膝不自觉的跪了下来。
“……！？什么？？”巨魔老三不明白这股力量到底是什么，心中此刻莫名的开始惶恐起来。
“你……你这个身体发育不良，完全没有胸脯的臭表子，对本大爷做了什么？？”
巨魔老三不知道是不是自己的错觉，这话出口的瞬间，缓缓靠近自己的银发女孩冰冷的脸上突然黑了那么一下。
轰轰！
巨魔老三所受到的压力骤然剧增，就宛若是决堤的洪水一般不可收拾。
他如同一条砧板上的鱼，趴倒在地上，怎么挣扎都是无济于事。
“哇呀呀呀！可恶……不可能！怎么会这样啊？！俺呜呜呜……”
“聒噪！”饰有蝙蝠双翼的小皮靴塞堵住了巨魔人的大嘴。
“恶心低贱的生物！你以为咱愿意跟你多费口舌吗？！本小姐把宝贵的口水浪费在你身上你就心存感激吧！”白姬踩在巨魔老三的大脸上不断的**，满脸嫌恶。
“呜呜呜……”巨魔老三意义不明的嘟囔着，嘴巴被堵住完全听不懂他到底在说什么。
突然之间，他感到脖颈处一凉，一把白色的巨大骨镰冷冷的横放在咫尺之间。
“说，你们是怎么来到边城下水道的，谁让你们来的。”白姬冷冽彻骨的声音让巨魔老三停止了挣扎。
“啊啦~不愿意说么？”白姬甜甜一笑。
“嗖！”刀刃入肉的声音。
精炼的巨魔皮肤与肌肉被轻易贯穿，伴随着飞溅而出的血液，一条粗壮的胳膊摔下了石板桥，噗通一声溅起了水花。
“呜呜呜呜？！”巨魔老三身体颤抖了起来，蚀骨的疼痛瞬间侵入他的大脑，躯体一阵痉挛，胳膊与肩相连处只剩下巴掌大的断口还在不断流血。
“真是顽固哦~？还是不打算说吗？没办法咯~咱只让大哥哥爽到，欲~仙~欲~死咯~”
“唰！”另一条胳膊也飞了出去。
“呜呜呜……！”巨魔老三一阵翻白眼，口中的沫子在不断的翻腾。
“啧……脏死了，咱都鞋子比你整个人都贵的好么？”白姬嫌恶的将脚挪开，裙底捏出一条丝巾擦了擦鞋底。
“你……你一直堵着我的嘴，我怎么说啊！！”




