
第二卷79~新的一天
作者：漢唐歸來更新时间：2018/12/821:26:39字数：2043
“咕咕噜噜……”还未等姬白来得及问些什么，液态肉壁逐渐凝固化，多如繁星般的法阵绽放闪耀。
“……传送咒术？”高登微微蹙眉。
致盲的白光一闪而过，姬白明显能感觉到从肉壁上窜出的【魔】，仿佛要将整个空间给撕裂挤爆。
“BOOM……”沉闷的巨响在精神之中爆裂。
【天辉】对于精神类法术攻击的屏蔽有限。
头痛欲裂，颅内似乎被什么东西给塞满了一样。
姬白摸揉头盔，晃了晃，脑中一片茫然。
…………
“喂喂，没事吧？醒一醒。”冷淡的声音唤醒自己的耳畔。
姬白想摸一摸自己的额头，在触及记忆中的位置之前，率先触碰到了冷硬的【圣武】头盔。
“嗯。”姬白坐起身来，打量了一眼四周。
明亮的光线透过树梢照射而下，静谧之下，隐约能够听见鸟儿的清脆鸣叫。
“……这里是哪？”姬白晃了晃脑袋。
“恕在下直言，骑士阁下你的脑袋被魔力冲坏了么？没看出这里是哪？”高登瞥了眼不远处破旧的教堂建筑。
“……福利院？”姬白歪了歪头盔。
“咒文波动改变了我们所处的空间……原理跟传送咒文有些不同，不过效果大致一样。”高登沉吟道。
“运气真好。”
“这恐怕不是运气……”
“是么？”姬白解除了【天辉】，拾起落在身旁的铁盔与獠牙大剑。
“我们可以继续之前的话题了？”
“给我一个告诉你的理由。”
“也许，我们的目的一致。”姬白顿了顿，重新套上了铁盔。
高登意味深长的看了姬白片刻。
“其他的我不管，祖神教，恶魔种才是我负责的对象。”说着，高登从口袋中拿出一只巴掌大小的符石。
“这是背叛者的罪状录，我将他亲口承认的罪状复刻到这块石头之中，想着说不定有用……”
“交给我。”
“呵。”高登奇异的上下打量了眼姬白。
“交给一个没有实权，空有头衔的社会已亡人士？你能做什么？能够发挥作用？”
“我转交给有实权的辉煌骑士团上层，如何？”
“嗯，这倒是，你一个骑士王，肯定是比我有门道的……不管在此之前，可否告知在下，你为何假死消失了这么久？”高登眯起眸子。
“阁下，是怀疑在下有私心，拿了符石别有他图？”
高登意味深长的笑了笑，没有否认也没有作答。
“这些属于个人隐私，恕我不能透露，不过你若是真的信不过我，就把符石留着吧，没有物证，我一样可以将祸害边城的蛀虫拔掉。”说着，姬白站起身来走向了之前刨开的地道口。
“你还要回去？”
“把他揪出来。”
“接着。”
姬白接过飞来的符石。
“别让我失望，最后的骑士。”高登站起身来，瞥了眼姬白，不在多做停留，他还有必须完成的事情。
瞄了眼手中的符石，将其放进口袋中，姬白再次走入地道。
“嗯嗯？？”
姬白微微一愣，惊讶的发现，石道畅通无阻，粘合包裹墙体与土层的肉壁组织，全都消失了。
尽头，是四面都是石壁的封闭空间。
…………
月骑士魔法结界内。
“啦啦啦~”可儿轻哼着儿歌，提着装有衣物裙装的小篮子，一蹦一跳的走出了家门。
今天也要保持元气满满哦~
兽耳娘对于寒冷很有抗性，隆冬之际也不需要将自己裹得跟个只毛球似的，穿几件常规衣物，一整天都能保持暖和~
迈出屋子第一步，先给自己打个气~
冬日的暖阳洒下，可儿暖洋洋的伸了个懒腰。
“太阳公公今天起得也很早唷，喵~”可儿理顺自己的呆毛，猫耳抖了抖。
时候不早了~一会儿姬白先生回来了，还得为他做饭呢，争取快些结束今天的任务吧~
可儿拎着篮子，哼着欢快的曲子走向了目的地。
月骑士结界除开住宿区与教学区，剩余的空间足以装下三个学校。
撇开主要的教学区与中枢塔，完全就是一座五脏俱全的小型都市，就连姬白都没有完全将这块不受任何他方势力管辖的中立之地完全摸透。
半晌后，可儿驻足于一家装点卡通风格，饰有各种贴纸图层的玻璃门上挂有‘无尘的天堂’的咖啡店外。
极具少女风的粉红地摊，桌盘上摆放的可爱毛绒玩具，以及各式各样的萌妹卡通壁纸，是一些有着特殊癖好绅士的所向之处。
“第一天，加油~！”可儿为自己打了打气，深呼吸一口，推开了店面的大门。
“铃铃铃……”店门悬挂的猫耳铃铛响起。
“亲爱的主人~欢迎回来……诶诶？这不是昨天的猫耳小妹妹么？”身着女仆裙装束的黑发少女微微一愣。
“嗯……蓝姐姐好，喵~可以劳烦您通知店长小姐，可儿找她吗？”
“好的，当然可以唷~”少女女仆调皮的吐了吐舌头，看着可儿一抖一抖的猫耳，下意识的想摸一摸。
少女叹了口气，还是没有将想法付诸于行动。
“好的可儿妹妹，稍等片刻。”蓝蓝调皮可爱的笑了笑，两步并做三步跑上了楼。
“呐呐~可儿妹妹，店长大人知道了，说让我带你进去。”片刻后，小蓝如同飞舞的蝴蝶般跑下了楼梯，笑嘻嘻的说道，自来熟的牵上了可儿的手。
“呜呃呃……好，好哒，那个，蓝，蓝小姐，可以慢些吗？”
“哦哦，抱歉抱歉……”蓝蓝放慢了速度。
“呐呐，店长在里边等着你呐，进去吧~我先去工作啦~”蓝蓝将可儿引导到一间门上挂有‘勿扰’告示牌的房间前，背着手离开了。
“……嗯嗯，加油，可儿你能行哒！为了给姬白先生减轻负担……”可儿深吸了口气，推开了房门。
“店，店长小姐！按照昨天的约定，我来惹~！”
暖色调卡通风的房间中，一位穿着暴露睡衣的少女翘腿慵懒的坐在沙发上。
白皙的皮肤，拖到地上的亚麻色长发，青涩的少女身体，给人一种病弱公主的感觉。
“……嗯。”碧绿色的眼眸在那一瞬间便挪到了可儿身上
只见，前一刻还病怏怏懒洋洋的眼神，在这一刻，瞬间神采奕奕。




