
第五卷9~突破次元的强敌
作者：漢唐歸來更新时间：2019/3/1515:25:08字数：3057
“劳斯，快趴下！”
“轰轰轰！！……”烈焰炸裂的声音盖过了科洛的叫喊声。
压缩的法力顷刻间扩散而出，热浪将在场的所有人尽数掀开。
硕大的碎石块因剧烈爆炸坍塌而下，掩埋了几位黑袍人的身体。
“咳咳……劳斯，你小子没事吧？？”踉跄站起身，科洛第一时间确认同伴的生死情况。
“队，队长……我，我没事，这点小伤不碍事。”劳斯捂着血肉模糊的焦黑左臂，十分勉强的站起身来。
“你受伤了。”科洛皱紧了眉头。
“队长我没事，你先把卷轴带走，我一会儿就赶上来。”
“别说这些屁话。”科洛不由分说，一把拽过劳斯的膀子，搀扶着他往出口处走。
他所能保证的只有自己与同伴的安全，至于那几个来路不明的邪教人员，虽然姑且算得上是合作伙伴，不过大难临头，只能让他们自求多福了。
“两位这是想去哪里啊？”清脆婉转的女声阻拦了两人的去路。
蓦然抬眼，洞口处，水蓝色长发随风而动，面容姣好的妙龄少女对他们挂出戏谑的笑。
“你是……”外貌的欺诈性科洛了解得很透彻，自然不敢生出一丝松懈，警惕的看着阻挡洞口的蓝发少女。
“真是可惜呢，洞穴内障碍太多，没法将你们这堆蛀虫一网打尽。”蓝发少女可惜的吹熄了指尖的火焰。
“你是恶魔种？？”搀扶着劳斯的科洛握住了腰悬的短剑。
起了杀心的恶魔种势必会释放出大量的魔能。
很奇怪的是，科洛在少女身上感受不到丝毫的魔能涌动，就像是一汪毫无波澜的清水。
然而摆在眼前的事实却让他直接否认了少女是人类的身份。
“嘘嘘……别吼得这么大声，有的恶魔种可比你们这些蛀虫强多了。”蓝发少女手指轻贴唇齿，做了个嘘声的动作。
“小姐，在下没记错的话，我们与你无仇无怨吧？为何不声不响的出手伤人？”科洛明智的没有与恶魔种撕破脸皮，选择尽量规避。
“无冤无仇？好像是这样呢……”蓝发少女略做思考。
“所以，我们没必要拼个你死我活不是么……”话未说完，科洛瞳孔微微瞪大，遵循了直觉传达的危险预兆，将劳斯推到一旁，自己卧倒。
“嗖嗖！”闪烁着紫光的魔力飞刀划过两人原先所在的位置。
“真是的，干嘛要躲开呢，乖乖的去死不就好了么？像你们这种危害世界的蛀虫还真是没有自觉呢。”蓝发少女苦恼的抚了抚发丝。
“你……”科洛一恼，心说这人怎么不按套路出牌。
对交流这方面不抱希望的科洛拔出短剑，像一尊铁塔似的挡在受伤的劳斯跟前。
“趁人不备之时玩下三滥的偷袭，看来和和气气的讲道理是行不通了。”科洛冷哼了声。
“哈？讲道理么，跟你们？你们佩么？”蓝发少女同样拔出了腰间的附魔星火剑，揶揄的笑意化作残忍冷酷的杀欲。
“跟祖神教有过勾搭关系的，没有一个干净，你们还想跟我讲道理？？下地狱到阎王爷那说去吧！”
星火长剑顺劈而过，烈焰火星在空中划过一道赤红的轨迹。
“锵锵！！”短剑阻挡及时，刃部飞溅出滚烫的火星。
霎时间回荡起一连串金属交加声，两人的剑刃已交锋了不下十个回合。
灼热的花火连连绽放于漆黑的洞窟之中，每次金铁回响都会照亮两个人的轮廓。
能被辉煌骑士团高层委以重任的科洛自然也算是骑士团新秀中的佼佼者，身经百战的反射神经与肌肉记忆，外加过硬的剑术，硬是与少女拼了个有来有回。
而令他感到震惊的，这个年纪看上去比自己小上不少的少女不仅能力诡异，剑术同样出类拔萃。
十个回合不到自己已是倾尽全力，对方却仍表现得风轻云淡。
若这个少女是人类的话……当真是个不折不扣的鬼才。
随着交锋的推移化，科洛的劣势暴露无遗。
剑术上的差距，武器上的差距，外加星火剑每次碰撞迸射出的杀伤火星。
科洛的伤势在随着时间推移而加剧，少女依旧游刃有余，就像只是在戏弄他一般。
不以全力应敌，这对骑士来说是一种很直接的侮辱……
“锵锵！哐！”伴随着剧烈的剑刃挑击声，焦黑扭曲的短剑被赤色流火砍成了两半，结束了科洛的困兽之斗。
“呜呃！……”被毫不留情的膝撞顶中腹部，科洛身经百战的肌肉被破了防。
整个人倒在地上不断的痉挛。
“静候死亡吧，人类的蛀虫。”少女踩在科洛的胸膛上，吐着火花的长剑宛若毒蛇致命的獠牙。
“铛铛！”剑尖突然被什么东西弹了一下，导致其偏离了原来的轨迹，刺到了一旁的石块上。
“捣乱的小仓鼠，就是你么？”灰暗之中，冷不丁响起的清冷声线让人不经毛骨悚然。
“谁？”蓝发少女目光一凝，表面问话，暗自将魔法素材捏在手心，默念吟唱。
“笃，笃，笃……”轻微得让人生不起警惕心的脚步声。
阴暗之中闪过一缕银色。
蓝发少女瞄准时机，充斥雷磁魔能的能量流轰击阴暗之处。
【次阶轰雷术】
“咔咔咔！……”雷光劈打之下，只留下一地焦黑。
这就解决了么？
蓝发少女眉头微蹙，总感觉事情不会那么简单。
刚才，自己身后感受到的魔能涌动庞大得令自己惊出了一身冷汗。
估计是错觉吧，庞大到此等无边的魔能，巨魔人首领都比之不及，若非是那个名为罪神的家伙重现人世，否则自己想象不出来会有哪种圣物拥有如此庞大的魔能。
“刷刷！！”锋利的刮刀于暗影中化作无形。
蓝发少女微微一愣，抚了抚仍在滴血的脸颊，突然她目光紧缩，蓦的转向身后。
“啪嗒啪嗒……”猩红的使魔蝙蝠飞到了银发女孩的手上。
“嘶溜~啧啧，庶民，你的血真甜呢~”至末端渐变为樱色的纯银发，女孩舔~舐起蝙蝠飞翼上沾染的血迹，咧开了尖利的獠牙。
“本来打算砍掉你的脑袋就好了，现在嘛……余改变主意了哦。”若洋娃娃般的脸蛋勾勒出邪魅的狂笑。
“余要把你全身上下的血液全部榨干，一点都不剩下。”名为樱蝶的女孩面露贪婪的舔了舔嘴唇。
“你是，吸血鬼……”蓝发少女满是警惕。
“呐，你们两个能站起来的话就快跑吧，父亲大人可是吩咐余不能让你们出现闪失的呢。”樱蝶头也不转的向着身后两人道。
对于自己不感兴趣，又不能杀死的生物，她甚至懒得多去看上一眼。
科洛也管不了这么多，对于情势的发展他也是两眼懵圈，但现在明显是逃命比较重要。
自己可不想不明不白的死在这个鬼地方。
拽起倒在一旁陷入昏厥的劳斯，不忘将散落的卷轴揣上，一摇一曳的向着洞口走去。
“哪里走？？”蓝发少女呵斥道。
吟唱完毕，一柄魔力铸造的大弓架起，魔力箭矢以流星般的速度射向正欲拍屁股溜走的两名骑士。
然而，几乎快过子弹的魔力箭矢却被樱蝶从空中抓攥住，捏碎成了粉末。
“什么……”蓝发“少女”一愣，魔力箭矢被人凭手拦截下，这是他完全没有想到的。
“专心一点哦，别去管其他人，余可是最讨厌无视余的人了哦。”猩红的小蝙蝠围绕于樱蝶跟前。
蓝发少女节节后退，未知的强大敌人，让他有一种黔驴技穷的无力感。
“呐，为什么不反抗了呢？猎物不挣扎的话可就不好玩了啊……哦，你是个巫师，所以不敢在无余裕的情况下吟唱魔咒是吗？”樱蝶点了点嘴唇。
“那好哟，余给你个机会，用你的魔法攻击余。”
蓝发少女微微愣神，目视着笑吟吟的银发女孩，手摸向口袋中的施法材料。
【佚名•进阶腐坏水切】
深紫色的水切刀被悬浮樱蝶周围的猩红小蝙蝠满不在乎的拍开。
“啧……”耗费巨大魔力释放的老手级魔法被敌手满不在乎的弹开，眨眼间自己已经耗尽了魔力……
这完全不是一个次元的实力
出师未捷身先死，今天自己是要死在这里了么。
瞪着眼前的银发女孩，少女死咬着牙，心中满满的挫败感。
现在，自己应该逃跑了吧？真后悔没留下一个供自己要走的传送卷轴。
“这就没招了么？那，来看看余的如何。”
霎时间，六对暗红色鬼翼从樱蝶的身后破出。
霎时间释放的魔能几乎要将少女整个捏碎，地动山摇，大地绽开了狰狞的嘴唇，山体直接被喷涌而出的魔能撞成了齑粉。
这是……什么？！
少女捂住不断溢血的嘴唇，脸上满是难以置信。
还未施展【魔咒】，单凭【神威】竟有如此威能……
仿佛是身处一片暴风雨中，听见了女孩那清脆的吟唱。
【神脉一一一芜神虚像】
一一一一一一一一
鸿雁堡外部。
“俺们是不是，错过了什么。”霍雷满目呆滞的看着上空。
不仅是他，姬白，琳，扁梓都保持了沉默。
愣神的看着上空，那道身形足有两个钟楼大小，拄着镰刀的黑袍死神虚像。




