
第九卷71~内食
作者：漢唐歸來更新时间：2019/10/1013:30:04字数：4039
在卫兵的押送下，踏入一座庭院，白姬认得这个地方，拉萨姆博一脉的女皇不乏一些个性古怪，怀有一些不正常癖好的存在。
处理政务带来的巨大压力不是所有女皇都能通过正常方式释放的，血族历史上，部分个性古怪的女皇往往需要通过外人来排解舒缓自己的压力。
所以就有了这个地方，貌美俊逸的男人也好，婀娜多姿的女人也好，需要有人来调节女皇那不稳定的情愫，至于她们具体的排解压力方式就不方便说了。
血族建国之后，按照习俗习惯，这个被美其名曰为“白云庭萝”的地方是女皇皇宫中必不可少的一部分，只不过似乎一直没有排上过用场，至少白姬从来没见过莉莉娅丝用过这个地方。
过了这么久，那家伙八成都凉透了吧，也不知道尸体埋在哪里，紫菱倒是不至于让他这个皇妹暴尸野外吧？好歹也得葬进皇家陵园什么的。
“米萝，死灵界的封锁破解进度如何。”
“还需要一段时间，你那边如何，已经拖延不住了么。”
“不至于，过几天才是咱的处刑日，在拿咱祭天之前，他会昭告天下，“罪魁祸首已被俘获，待吉日斩杀祭天，开启猩红帝国新纪元”，喏，可能与原话有些出入，大概是这个样子。”
“……”
“嗯？怎么了，不说话了。”
“雅娜小姐跟你的部下们在得知你现在所处的情况之后急得像是热锅上的蚂蚁，你这个当事人却像个活脱脱的局外人。”
“那咱能怎么办？也跟他们一样急得像是热锅上的蚂蚁失了分寸么？哭兮兮是死，笑嘻嘻也是死，既然如此，愁眉苦脸的干什么？如果这真的是咱最后的命运的话，急又有什么用呢？笑着上路不是更好？”
“我明白了，再坚持一会，至少这几天你得安分了，把那些看守你的卫兵惹怒，可就没人能救你了。”
“安咯，没见咱的情况在不断的变好吗？前几次进城都是进监狱，这次好歹是有宫殿住了，次的飞跃呢。”
“总而言之，你自己小心谨慎，死灵界没有解开封锁之前，我们都没办法出来帮你。”说罢，米萝中断了联络。
“呐，卫兵叔叔，到收押咱的地方了，好歹也帮咱将镣铐解开吧，带着这种东西吃饭睡觉很不方便的呢。”白姬摇晃了一下手上沉重的锁链条。
“虽然没几天可以过了，好歹咱也是公主吧，这个小小的要求也没办法满足咱吗？”
卫兵们相互对视了一眼，似乎拿不了主意。
“给公主大人解开吧。”骑兵队长开口道。“这大概也是紫菱陛下的意思，让这位公主殿下好好做几天公主，毕竟也是最后一次了。”
皇室成员的血脉之力强大，一旦咒眼被封死便会失去几乎所有的力量，庭院周围有重兵把手，都是紫菱的亲兵，这些侍卫就是水分再大，对付一个小女孩绝对足够了吧。
镣铐被解开之后，白姬活动了一下略有些酸痛手腕脚腕，好似百无聊赖的伸了个大大的懒腰，迈着小皮靴踏进了院落。
“这里将会是公主殿下这几天的居所，一日三餐都会有女仆送来，想吃什么尽管跟女仆吩咐便是。”严肃而立白发苍首的管家老爷子向白姬行了个标准的君臣礼，不由得让白姬有种受宠若惊的感觉。
“哦哦，这么好啊，想吃什么都可以随便吩咐吗？那太好了，流亡在外这么久，顿顿啃干血块，咱都腻了呢。”白姬惊讶道。
“尽管吩咐便是，老奴会让御膳房烹饪……另外，有一件事情老奴也得跟公主殿下说明，别乱跑，至少，不要跑出这座庭院的范围。”老管家的话变得意味深长。
“跑也跑不掉，累不说还要被重新逮回来，所以咱为什么要跑？”白姬满脸困惑。
“您明白就好，公主殿下也差不多累了吧，老奴也就不多嘴了，庭院的房间有很多，每一间都可以用来休息，但是，千万别去这栋楼三楼最右边的那一间房间。”管家老爷子也不解释这究竟是为什么便显得有些匆忙的离开了。
没有说明任何原因，更没有说明后果，这不是在警告，而是在提醒。
“打扰咯。”白姬推门进屋，阁楼的内部装点得很不错，铺设着深红色毛地毯，并没有因长期无人居住而缺乏打点整理，角落没有落下灰尘。
白姬曾参观过这个被称作是女皇后宫的地方，但并没有走进这些楼阁进行观察。
阁楼大厅内四通发达，往前是后~庭院，左右则分别通往花圃与池塘，一楼楼梯口拐角处还摆放着一尊等身大得石像鬼雕塑。
现在的时间正好是正午了，投过二楼的落地窗能够清晰的看到金灿的薄纱挥洒在一片五彩缤纷夹带着浅绿的花圃。
她不由自主的探出手指，感受阳光温暖柔和的触感。
被初拥之处，自己的皮肤特别敏感，身子骨虚弱得连路都走不动，且双目弱视，嗅觉微弱。
身体发生变化的那段时间是自己最昏暗的时刻，空洞与不知所措占据了继续求生的欲望，也是在这个时候，莉莉娅丝每天都会不顾自己的意愿强行将自己抱出城堡，然后将自己丢在一处庭院草坪上。
“呐，小白姬，试着向吾辈靠近。”
弱视的自己只能看到一道模糊的白影在自己的不远处，四肢虚弱无力，根本支不起身体。
那时候，自己恨她，恨透她了，恨透了这个强行篡改了自己血脉的吸血鬼恶魔，恨不得将她碎尸万段。
我偏不，看你能把我怎么样，要杀要剐随便你。
趴在地上的白姬这样想到，然而出乎预料的，莉莉娅丝并没有对不听话的她做出任何惩罚举止，而是就这么伫立着等待，等待地上的女孩站起来，走向她。
一直等一直等，等到天色渐暗，白姬眨巴眼睛，那道白影依旧伫立原地。
好渴好饿……
一下午不吃不喝，她不知道莉莉娅丝在此期间有没有吃过东西，至少，她坚持不下去了。
这样饿死也好，说不定也能把莉莉娅丝一起给饿死。
这样想着的自己被饿晕了，然而第二天，仍要面对相同的遭遇。
被初拥之初，莉莉娅丝从不姑息对自己的狠厉，她曾一度将此归结为折磨，是魔鬼莉莉娅丝的恶趣味。
实际上并不是这样的，如果没有莉莉娅丝那魔鬼式的折磨，白姬可能现在都还病弱的躺在床铺上处于瘫痪状态。
漫步过风吹过的庭院长廊，白姬来到了楼阁三层最右边的那间房间前，木屋虚掩着，门外摆放着的小鞋子证实了里边的确有人。
白姬没有迟疑，推开了木门，伴随着轻微不可察觉的门轴转动声，虚掩的房门被推开了。
就像是两年前的某一天那样，自己误入了她的房间，看到了熟睡着的她，场面何其的相似。
微凉的风自落地窗的门帘处吹入，阳光充盈入屋内的桦木地板，照耀在女孩那披散而下的无暇银发上，熠熠生辉。
白绒铺设的公主大床上，女孩似乎睡得很甜，完全没有意识到自己的到来，纯净的银色长发散乱披散在床铺上，透明的床帘垂落，恍若隔世般的场面。
像是下意识的行为，又或许是其他原因，白姬脱下皮鞋，将其整齐并排的摆放另一双鞋边，尺寸意外的一致。
迈开包裹着白丝长袜的腿，白姬缓缓来到了床边，撩开床帘。
“哦，居然没因政变下台而被分尸杀死什么的，这可真是太遗憾了。”看着床铺上熟睡的人，沉默了半晌，白姬满脸遗憾的甩了甩脑袋。
“整咱的时候意气风发方式层出不穷，为什么到了关键时刻连自保都成问题了呢？””说起来，噗噗，老妖婆你也有今天啊？被整倒了不说还被人给当宠物小白鼠给囚禁起来了，你是在搞笑吗莉莉表丝？”
然而，床铺上的女孩似乎睡得很死，完全没有听到耳畔前来自白姬的嘲讽与挖苦。
“啊咧，睡着了么，睡得有这么死么。”白姬俯下身，戳了戳这个看上去跟自己长相极为相似的女孩脸蛋。
“嗯呢，看上去是真的睡死了呢。”白姬带着恶作剧的笑容舔了舔嘴唇，爬上床去跨坐上莉莉娅丝的腰，俯下前身。“再不醒过来，咱可就要恶作剧了哟，还不打算醒过来吗？”
莉莉娅丝呼吸平稳，小腹微微起伏，饶是外人绝对没办法分辨出她究竟睡着了没有，可作为枕边人的白姬就不一样了。
“无趣，看样子果然是睡着了……嘿嘿，这样的话。”白姬笑嘻嘻的从裙底下掏出一只羽毛笔。
“悄悄在你额头上画一只乌龟也察觉不到吧！”白姬用舌头舔了舔羽毛笔笔头，蘸了墨汁后在莉莉娅丝的脸蛋旁空比划了一圈。
莉莉娅丝依然睡得很死，完全没有醒来的迹象。
“切，原来是真的睡着了么。”白姬无趣的将笔头扔到一边。
说起来，自己已经有好多天莫得洗澡了吧？这么大的庭院一定有很大的浴池，诶嘿……好久莫得泡澡了呢。
白姬刚转身走出一步，手腕便被人从后面拽住，然后在她还没反应过来的时候被人从身后一把拉到了床上。
“呀！”猝不及防之间，白姬惊叫出声，视野上下颠倒翻转，瞬间便看到了天花板。
“呼呼呼……”轻盈的呼吸声在自己耳畔前响起，两条细小的奶白小臂搂着她的脖子，将她搂入怀中。
“呀呀！好，好疼……”白姬只感觉后脑勺枕到了一处特别坚硬平整的地方，十分的难受。
啊啊，这家伙好过分，装睡骗人不说，还让自己尝了尝平板垫脑的感觉，果然一直在想着如何的捉弄自己吗？
不知道为什么，刚才那句话脱口而出之后，白姬感觉搂着自己的双臂更紧了。
“莉莉娅丝，为了捉弄咱你还真是无所不用其极啊，原来你这家伙完全没睡着啊，今天莫得垫胸垫吧？！快放手，咱的后脑勺要起泡泡了！”白姬挣扎着想要拜托莉莉娅丝的致命拥抱，无奈的是，莉莉娅丝好歹也是学过剑术近身防身术的女皇，虽然同样力气没多少，压制白姬却是绝对足够了。
“笨蛋莉莉娅丝，还在装睡？你把咱当傻瓜了吗？败露了还要装成梦游戏弄咱？”白姬发现自己越是挣扎对方炒缠绕得越紧，甚至两条腿都从被窝里头钻出，加入了战局。
双腿也被对方用脚缠住，白姬怎么挣扎也无济于事。
啊，好啊，你装着自己是在梦游是吗？
“笨蛋莉莉娅丝，你的身高不到一米五啦，过期老萝莉，平板怪，锉刀怪，百年不长一点个子一点脑子一点身子……”白姬凑到莉莉娅丝耳畔大声道。
“大家好唷~咱是莉莉娅丝，一眼能看到自家脚尖的莉莉娅丝，前跟后莫得区别的莉莉娅丝，咱莫得良心也莫得奶……噗噗！”编着唱起了儿歌的白姬突然感觉自己被人扼住了脖颈。
“呜呜……咳咳！”
“啊咧，小白姬漂泊在外这么久，果然对吾辈的怀抱很是想念吗？”一手从后边抚上了白姬的脸蛋，那久违的嬉笑声从背后传来。
“本想着声泪俱下的上演久别重逢，看样子完全不需要呢，肆意诋毁至亲的孩子可是要接受惩罚的哦。”
“咳咳……你认错了哦，咱不是白姬哦，好好看清楚呢。”
“不会的，你就是。”莉莉娅丝无比确信的揉了揉白姬脑袋两边的蝙蝠角翼。
“哪怕你变成一团肉酱了，母亲尝一口也都能知道哪个是你哟。”莉莉娅丝舔了舔嘴唇，脑袋搁在白姬光洁的肩头，尖牙轻轻咬了下去。
“好，好疼！过分了诶，快放手啦笨蛋莉莉娅丝！”
“真没礼貌，直呼母上的名字，还骂母上是笨蛋，忘了吾以前是怎么教你的？”莉莉娅丝的獠牙微微深入。
“丝丝丝……！好疼啊！唔，母，母上大人咱错了，咱不该调皮的，请母上不要继续责罚了……”




