
第二卷15~落跑
作者：漢唐歸來更新时间：2018/10/1620:02:47字数：1801
白姬：？？？Σ(?Д?；)
这，这似什么情况？把咱搂住是什么意思啊？耍流氓啊？？小琳琳又是什么鬼啊？
感受到自己柔软的腰被人隔着浴巾摩擦，白姬面色潮红，身体微微一颤。
自己的皮肤本就十分敏感，记得‘白姬’刚诞生那会儿，皮肤LUO露着，一阵风吹来都会感到酥酥麻麻。
因而白姬很不喜欢别人擅自的触碰自己，连跟吸血鬼上流贵族们握手都只是象征意义上的碰一下便收回。
如此猝不及防的肢体触摸，皮肤异常敏感的白姬像是触电了一般打了个哆嗦。
“诶嘿~琳酱，嘴上说着要远离栗子，身体却很是遵循本能的向着母亲大人怀里扑呢~？”栗子笑嘻嘻的揉抚着白姬的两腰，紧束死水库的身体像只牛皮糖一样粘了上来。？？琳？栗子？这似什么情况？Σ(?Д?；)这是把咱认成那只小蛆虫了吗？
“诶嘿~咱懂哒，琳还小，需要补充妈妈的能量，但又碍于自己的面子和形象，只能私底下撒撒娇啦，对吗？~嘻嘻，妈妈都明白哒，琳一直是个喜欢被家人亲热的孩子~”
…………
此时，名为‘希望小学’地段的某栋公寓楼中。
“阿嚏~”
沐浴之后，琳披着浴巾坐在自家床头，面无表情的脸上划过一丝疑惑。
自己，这是感冒了？吸血鬼会感冒吗？？
…………
不要慌，小场面，问题很大，慌也没有用。
感受着那双缓缓上抚的手，白姬像是炸毛的松鼠似的，呆毛都立了起来。
这般对白姬异常敏感的皮肤来说太过于刺激，一波波神经激流冲击之下，大脑陷入了宕机状态，但她很明显还是认清了几个事实。
身后这位身材与自己旗鼓相当的女孩，很有可能，是那只小乳牛的娘亲……
没天理啊，这个世界怎么了？娘比生出来的女儿还要小巧…………啊，咱差点忘了，这些家伙是吸血鬼来着。
“呜呜~说起来，琳酱好久都没有跟栗子亲亲抱抱了呢~多来陪妈妈睡睡觉嘛，平时妈妈也很希望有个人陪哒~”栗子撒娇似的，小脑袋不断的在白姬的背上蹭蹭。
呜呜呜……住，住手了啦！咱不是那头乳牛啦，不要摸那里啊。
噫噫！？……凉，凉凉的触感？！……差，差劲！竟然还把手伸进来摸，这么对一个淑女很失礼啦！
“诶？~琳的皮肤好像变软了好多诶~？最近在泡牛奶浴吗？”毫不自知的栗子将身子紧贴上了白姬的背脊，两条小白腿从后面纠缠住白姬的腰。
呜呜~
“总感觉，身子也变娇小了，好多~错觉吗？”栗子疑惑的歪着脑袋，伸手捏了捏平坦的小腹，这棉花糖一般的触感让她有些爱不释手。
“嘤咛~！”白姬立即捂住自己的嘴。
“……琳？你感冒了吗？声音怎么突然变嫩了这么多？”
哇呜~！暴露啦，要暴露啦！咱要被人道毁灭了啦！怎么办……呜呜，事到如今，装疯卖傻，伺机逃跑啦！反正她又没看到我的脸，没事没事……
“亲，亲爱的娘亲~把腿松开好吗？~”压着嗓子说出这句话的白姬感觉自己想死，红扑扑的小脸蛋都快喷出蒸汽了。
“诶诶？”栗子微微蹙起了眉头。“琳酱，你可从来都不叫我娘亲的哦~？今天怎么……”
还未等栗子把话说完，顶着浴巾的白姬一把挠开缠住自己的双脚，站起身来，没有丝毫拖泥带水的跑向了房门口。
“诶诶？~琳儿你……”门外吹来的风，掀起浴巾的边角，无一丝杂质的纯净银发在栗子的视野中一闪而过。
她张了张嘴，没有追上前去，蹙着眉头陷入了沉思。
这所分院吸血鬼学员不算少，但拥有皇室血统的，只有自己跟琳，绝对纯银的发色，一个没有，或者说纯银发不该出现在这里。
栗子很明白，纯银发色到底代表着什么。
漂浮的水垫上，一件反射着光泽的东西引起了栗子的注意。
她垫着脚尖走下了池子，出奇的没有在意自己泡的是别人的洗澡水。
“……发卡。”捡起那对盛放在水垫上，没来得及拿走的小蝙蝠发卡，栗子眯起了双眸。
门外传开一阵急促的脚步声。
“抱歉……栗子团长，之前一个学员要独立浴室有急用，我看他面色苍白，不太舒服，想着把这间浴室借他一会儿，跟您的时间错开…………对不起，我这就给您换水！”前台小姐气喘吁吁的扶着门解释道。
“没事。”栗子摇了摇头，悄然将蝙蝠发卡塞进了自己湿漉漉的死水库里边。
“诶？您没生气吗？……太好了，我这就给您换水……”
“不必了。”
“我……诶诶？您，您说什么？”前台小姐感觉自己有点懵。
眼前这只萝莉有着严重的洁癖，作为澡堂的管事，她是最清楚不过了。
那可是连吃饭都只用刚开封的一次性餐具的存在，这种个人卫生层次只不嫌弃自己女儿的重度精神洁癖患者怎么可能继续使用别人用过的洗澡水？？真是不可思议！
“不用了，换水耽误时间，会赶不上番剧哒~对了，小姐来的时候有见到一只顶着浴巾落跑的女孩吗？”
“诶诶？没有啊？”
“哦~那你还记得之前在这个浴室洗澡的那孩子长什么样吗？”
“呃呃，看得太粗略，没注意。”
“这样啊~辛苦前台小姐啦，回去吧，栗子没事啦。”栗子甜甜的笑了笑。




