
第二卷34~诡异的【魔】
作者：漢唐歸來更新时间：2018/11/521:47:41字数：1929
“佯装作外强中干的样子，假意与我们合作，在城内部下伏兵引诱我们上钩，好一个计中计啊！”巨魔老大忿恨的锤了拳摇摇欲坠的木桌。
“这不是关键，人类那帮孱弱的部队可翻不起什么大浪，凭着两百个精锐的巨魔士兵，我们能向踩蚂蚁一样将他们一网打尽……关键是，他们到底跟夜骑士达成了什么协议？？为什么夜骑士会出兵帮助他们？？”巨魔老三捶胸顿足，昏暗的灯光一晃一晃，照射在那只血淋淋的眼睛上一一一一一这只眼睛，已经瞎掉了，被夜骑士的附魔漆木弓箭。
“……老二和老四呢？”巨魔老大微微蹙眉。
“四弟下落不明，二弟已经被杀了，尸体被吸干了血肉只剩下皮包骨……这绝对不是人类可以办到的。”老三阴沉着脸，语气沉重的阐述道。
巨魔老大沉默不语，嘴唇微微颤抖。
“我们带来的两百位巨魔士兵，剩余不到一一半，最重要的是，老四，他是族长的旁系，虽然是不受待见的远亲……若是上边萨满们以此弹劾，我们将陷入绝境，各种意义上。”巨魔老三那张布满皱褶的老脸阴沉得可以滴出水来了。
“……人类，居然请到夜骑士和恶魔种作为帮手……那帮可恶的叛徒，为什么要去帮助孱弱的臭虫？不明白物竞天择的道理吗？？”想起城头上某个一边喊着坐飞机，一边把自己从云梯上打下来的巨魔人，巨魔老大捂着额头，气不打一处来。
“这笔账……俺一定会清算！”
“可是，现在我们损兵折将，士气低落，而且经过这次突袭，人类那边必然有所防范，若夜骑士离开了还好，没有离开的话……”巨魔老三张了张嘴，没把话说下去。
“统帅，帐篷外边有个人类找您，说是有个东西交给您？”走入帐篷的巨魔士兵捧着张残破的油皮纸。
“什么？！人类发现了我们的隐匿地点？那你为什么不把他给拿下？你是他妈干什么吃的？”
“属下也想……可是，那蒙面的家伙把油皮纸放地上之后就消失了。”
“什么东西？拿上来我看看。”巨魔老大微微蹙眉。
巨魔士兵将那卷残破的油皮纸递了上去，泛黄的纸面写画着排布密集却十分清晰的不明符文。
“这写的是个什么鸟文？？”巨魔老大将纸片倒过来翻过去，就是没看懂上边写的是那个种族的文字。
“那个人类说，欲查看内容，将这张纸进行焚烧。”
巨魔首领狮眸一眯，几丝深绿色的烈焰吐息点燃了这半张残卷油皮纸。
烈火迅速蔓延，化作了一个人形。
“巨魔先生，别来无恙啊。”火人嘴的位置一张一合，看上去无比的诡异。
“……是你？！”巨魔首领站起了身躯，狮眸瞪得老大。
这熟悉的声音瞬间让他回忆起了到底是谁的。
“你这厮，设计埋伏我之后，你还敢出来装神弄鬼？！”看着眼前诡异燃烧起来的火人，巨魔首领一阵忿恨，抡起放在一旁的狼牙棒便朝着火人砸去。
“忽忽！”火人的身躯被劈砸成了两半，又迅速的衔接在一起，就好像什么都没有发生过一样。
“巨魔先生稍安勿躁，本次并不是在下有意欺骗你，计划赶不上变化，我也没有想到夜骑士会中途杀出……”风中，火人忽明忽暗，似乎在向巨魔人表达自己的歉意。
“然后，让我们继续相信你，在送死一次，对吗？呵呵！”巨魔老三冷笑了一声。
“知不知道我们为了配合你，损失了多少兵力，甚至失去了两位结拜兄弟！你到现在还想着利用我们？？等着吧，攻破这座破城，我最先打爆你的脑袋！”
“哈哈，两位真会说笑，试问两位有把握对付城内潜伏的夜骑士吗？以你们现在的兵力？？况且，新的屏障已经在生成了，你们偷盗的屏障发射器很快就会沦为一坨废铁，屏障尚在，你们就无法踏入半步……损兵折将的回去，可不好跟你们的上级交代吧？”火人身上的火焰撩了撩，似乎在摊手。
“……那你呢？风口浪尖的可不只是我们，你这个当部长的想必也没好到哪里去吧？”
“所以，我们现在是拴在一条线上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损，现在的我们，除了继续合作之外，别无他法了不是吗？？”
“呵！别想让我们再当你的垫脚石！我们可没这么傻……”
“所以……你又要让我们做什么？？”巨魔老大挥手打断了老三的话语，凝重的看着面前诡异的火人问道。
“很简单的……配合我。”
“你这诡异的火人是怎么回事？？巫术？”恶魔种所掌握的关于【魔】的知识远不是人类可以想象的，这也是恶魔种远强于人类的原因之一。
【魔】这种特殊而神秘的能量形式存在于所有物种，甚至孱弱的人类都拥有这种能量，只是蕴含得太过稀薄，几乎可以忽略不计。
而且不同种族对其称呼语不同。
人类称这种神奇的力量为【圣武】，恶魔种则称其为【魔能】
特殊的运用【魔】可催生出各种各样的【魔技】，人类的剑技与一系列技巧同理，都是巧妙的运用了体内的【魔】。
【魔技】以威能划分为常规，粉碎，毁灭，灾厄，绝望，无懈，神脉。
只是人类体内的【魔】过于稀少，少到几乎可以忽略不计，使用【粉碎】阶级的【魔技】就已经是极限了。
这些知识，人类是完全不知道的，就算知道，也无法理解为何自身对于【魔】的运用远不如恶魔种。
对这些知识有不少了解的巨魔首领都有些说不清楚，这个火人到底是个什么构造，人类又是如何运用出这等【魔技】。
“呵呵……”
…………




