
第九卷29~南方诸国
作者：漢唐歸來更新时间：2019/8/2915:33:06字数：4021
黑夜之中，几道黑影风驰电掣，在一望无际的原野上扬起沙尘，高悬的明月为夜色之下赶路的人带来了一丝微不足道的明光。
“这带的地形我并不是很熟悉，往南走是大森林，往这条路直走便是相对较为贫瘠的南方诸公国了。”马速渐缓，卡兰蒂有些担忧的看着在前方带路的盔甲人。
速度放缓，姬白的马匹逐渐停了下来。
“殿下，女皇陛下这么做一定是出于无奈或者迫不得已，或者说有人从中作梗，您别放在心上了，只是一个头衔而已，在我们眼里，您永远是我们的公主殿下。”卡兰蒂心情复杂的看着他，映照而下的月光将他的身影拉得很长。
“对啊，不就是个头衔吗，这天底下如今只有您才能真正意义上的被称作为血灵正统，诬蔑与诋毁算什么，只要您一声令下，圣堂骑士与杰多人立马便会祝您复国称王！”迪玲也是唯恐天下不乱的模样，她们只服从由他们圣堂骑士亲自见证登上王座的的血灵继承人。
“皇宫出事了。”姬白仰望夜空之中不够明亮的月轮，好似自言自语的喃喃道。
“皇宫出事了？”
“不仅如此，恐怕莉莉娅丝那家伙也出事了。”姬白发出了一声似是冷笑又似嘲讽的笑声。
“殿下为什么这么说？……夺权派虽然不老实，可还没有胆大包天到对陛下出手吧？这可是延续了几千年的拉萨姆博氏血脉，他们就是有推翻皇室的心也没有这个力……”
“所以才说她很有可能也出事了啊。”姬白打马缓缓向前。“返回猩红血域以来，黑锅各种从天上扣下来，就好像是有人暗箱操作，事先安排好的一样，别有意图的银匕首以及突然让权的夺权派，恐怕朝中还有很多我们所不了解的事情。”
“夺权派心里在想什么我不知道，但莉莉娅丝肯定不会蠢到放任夺权派给我扣上这顶近乎相当于谋反的帽子，没有确切证据情况下如此草率的定罪，一看就不是那只腹黑的手笔。”姬白像是在笑。
“你们没看出来么，这么明显的问题，我说白些，莉莉娅丝是只老谋深算的腹黑，却同样是一个对亲情如饥似渴的腹黑，也就是说，哪怕我真的跳反叛变了，她也绝对不可能真的治我的罪，说不定还会为此直接退位禅让给我，退而保证母女关系不会变质什么的……”姬白好似漫不经心的分析道，听得一旁的卡兰蒂一愣一愣。
“这种问题随便想想就明白了，作决断的肯定不是莉莉娅丝，而如今公主殿下叛逆的事情传得沸沸扬扬，她却不站出来澄清，那很明显了，当今所谓的‘女皇’另有其人。”
“女皇陛下，很缺少亲情么？”卡兰蒂有些难以置信，在她眼中，女皇陛下莉莉娅丝永远是一副高深莫测游刃有余的模样，常人难以琢磨她的思想深度，更难以看透她的目的，甚至连她说的哪句话是真哪句话是假都猜不透。
服侍了女皇陛下这么多年的她从来不知晓女皇还有这一方面。
“真人不露相，露相非真人呢，展现出的那一面是给人看的，不经意间流露出来的才是真实的，伪装得再好的人也是，除非他们能将那张面具永远黏在自己的脸上，伪装得连自己都无法察觉。”姬白做着解释。
“可是，以女皇陛下的实力，除非是遇到了大型政变，夺权派根本不可能将女皇陛下拉下台，为什么到现在皇城那边还一点消息都没有呢。”
“这就是我关注的重点了。”姬白深深地看着浓稠的月色。“夺权派请了外援，很有可能是那只大章鱼的眷族或是手下。”
“大章鱼的眷属……您是指出现在萨普兰州的那只鬼鲨？”
“嗯，那还不是大章鱼最强悍的眷属，如果我没记错的话，它手下还有九位充当祭祀的。”姬白掰着指头算到。
“大章鱼指的就是终结了第二纪元的古神吗？”
“不是古神，那家伙根本不是这个位面的生物，创世九神当中根本没有那只大章鱼，它是外来者，企图坐享其成者。”姬白的马停顿了下来，他突然之间默不作声了。
“殿下？”
“嘘嘘。”姬白做了个嘘声的动作，让马俯身，暗中观察山坡下方的动静。
卡兰蒂与迪玲也察觉到山坡之下悉悉索索的声音了，山崖正好遮掩住了月光，一片黑暗之中仿佛有几道模糊的黑影蠢蠢欲动。
“快，快搬！动作都麻利点，趁着没人发现，赶紧搬完了事。”山坡下方，盗贼打扮的小头目正指示自己的下属将货物从货车上运送下来。
血水已经干涸了，融入冷硬的土块，一袋袋从尸体中搜刮出来的钱包象征着遇害者的数量。
“不需要这么急，小心点，损坏了货物可就不好了。”穿着身粗布大衣，身材魁梧的大汉慢悠慢悠道。
“可是老大，这里已经是雨楠城卫兵的警戒范围了，要是被发现鬼鬼祟祟的行径，可能会被………”
“别问这么多，我说没事就没事，都注意着点，这批货物可不是用来孝敬我们的。”壮汉示意手下闭嘴，叼着根烟斗眼皮耷拉无神的模样，就好像完全提不起干劲似的。
“快，快装上去，别弄洒出来了……”黑衣大汉们兴奋的卖力工作，没有什么比一单子买卖得手了更让人兴奋的事情了。
“黑牛，你别拽我衣服，没见着我正忙着吗？？还不快去干活儿，大伙现在都忙着呢！”
“你在说什么呢？谁拽你衣服了？老子正忙着呢，那有时间这么无聊？”
“你……”黑衣大汉一愣，转眼看去，身后无人，只有阵阵刺骨的阴风。
这么黑的天，不会是见鬼了吧？？
大汉有些发怵了，猛地退后了一步，视线下移才注意到那道娇小的身影。
身上仅披着一件黑色的破布匹蔽体，天色太黑，看不清楚她的具体面相。
“大哥哥，咱家宠物走丢了，请问你有看到咱家宠物吗？嗯嗯大概，辣么大，辣么长，头上还长着辣么长的小角角，你见过她吗？~”
“吓老子一跳……哪来的小破孩儿？什么宠物不宠物的？去去去，我们正忙着呢，不想惹麻烦就一边去明白吗？？”黑衣大汉不耐烦地扯开自己的衣摆，回身，紧接着转念一想。
不对，这荒郊野岭哪来的小毛孩子？？
惨淡的月光映射而下，搬运货物的黑衣盗贼们纷纷停下了动作，目光呆滞的看向货车之上多出来的那道人影。
玫瑰金的发丝伴随着夜月下的风轻轻摇曳，长靴重踏在货物之上，银色的龙尾缓缓放松，被绞死至窒息的尸体随之而然的落在了地上。
她背对着月光，清冷的眸子看向地面哀嚎的蝼蚁。
“该死，是从哪里冒出来的？？”头目率先反应了过来，迅速组织手下进行规避迎击，张了张嘴，才发现自己已经无法发出声音了，脑袋已经飞离了身体………
巨剑状的‘死’毫无顾忌的伸展开，那是巨龙的牙，大开大合的劈斩，携带的风都能将盗贼们的血肉与骨头活生生撕开。
不到一分钟的时间，整伙山贼全军覆没，能证明他们存在的，只有地上那一条条血肉模糊的殷红。
“嗅嗅嗅……”米萝凑到货物前，动了动小巧的鼻子。“普通的绸缎跟香料调味料等物品，没有夹带私货。”
“好的，辛苦咯小萝萝。”
米萝没有说什么，打了个哈欠便缩进了墨水杖中，跟在白姬身边，似乎对于日常处理这种琐事已经习惯了。
“只是普通的香料而已呀，真没劲……”后续赶上的迪玲等人敲了敲箱子，摇了摇脑袋。
“看上去是这些山贼劫掠了一个商队，该怎么处理这些商品，殿下？”
“搬到那边的小树林去吧。”丢开身上那块随地捡来的黑布，瞥过地上残缺不全的尸块，吸血鬼良好的夜视能力让白姬发现了一个有趣的小玩意儿。
一代用上好香料腌制成的布袋，里边塞满了金币，还有一枚用玉石制作而成的令牌，雕刻技术十分精细，刻有‘南方联盟’字样的血族语。
将令牌与钱袋收好之后，几人将承装着商品的木车运送至不远处的小树林中藏匿起来。
“从这里开始，我们不能用原来的身份了，乔装打扮一下进城吧。”
“殿下，为什么你们不飞着前往皇城呢？情况这么紧急的话，我们在这里等着你们也是可以的吧。”迪玲疑惑道。
“如果有这么容易的话。”卡兰蒂叹了口气。“猩红帝国内四面八方都布置有‘禁止飞行’的魔咒，附魔开关把持在各个城主的手中，而且就算能飞过去………你都能想到的方法，难道别人想不到预防的措施么？”
“喂喂，你这女人什么意思？？什么叫做我都能想到的方法？好家伙，又想打架了是吗？”迪玲咧着牙不服气了。
“别吵了，总之，先乔装打扮一番吧。”接着良好的远视野，白姬隐隐能看到远处那扇城门仍处于开启状态，而且还有个别衣衫褴褛的难民进入其中的样子。
白姬眼球溜溜直转，想到了个主意，她跳入一旁的草丛中，将自己身上的礼服换下来，穿上了一件看上去破破烂烂的破袍子，再在地上打滚玩泥，将脸蛋与衣服都弄得脏兮兮的。
“殿下，你这是……”
“别愣着，一起啊，把衣服弄乱，然后再自己脸上抹泥巴，快，把自己打扮成难民的模样。”
“这……”卡兰蒂迟疑了一下，看着一旁已经将盔甲换下，在地上学着撒泼打滚的杰多人，咬了咬牙，紧闭眼睛，两眼一抹黑的在地上抓了几把泥巴就往自己的脸上敷。
这对于有一定精神洁癖的卡兰蒂来说无疑是一种不折不扣的折磨。
“不行啊，卡兰蒂，唔唔，你这样子可远远达不到要求呢。”白姬让卡兰蒂蹲下，捏起卡兰蒂的脸仔细端详，蹙着眉头摇了摇脑袋。
“像这种可是很难蒙混过关的呢，来来来，咱帮你哟~嗯嗯，衣服也不合格，像是刻意被弄脏似的，太容易看出来了，这些都必须进行细节改进呢。”
“……殿下！您，您这是干什么？？”看着握着把大剪刀，一脸笑盈盈向自己走来的白姬，卡兰蒂脸一红，下意识的捂住了自己身上的衣物。
“诶诶，咱知道了，你是害羞害怕别人看到是吗，来来来，咱们去草丛里头慢慢来吧~~”白姬像是一个欢快跳脱的小孩子似的，拉着卡兰蒂的手也不顾对方挣扎就往着草丛里头拖。
“呃诶？殿，殿下轻点啊！别，别………那你不可以啦！不能，不能再剪下去了……已经完全没有了啊！”
“嗯嗯……你们脑袋上的犄角还有肩甲骨可真是太显眼了，就不能缩回去吗？”处理完了卡兰蒂，看着杰多人这极为凸出的生理特征，白姬有些头疼的揉了揉脑袋。
“您是指这个嘛？还真可以缩回去，就是稍稍有些难受而已。”
“早说嘛，嗯嗯………果然，现在像血族多了，只要不张开嘴基本上认不出你们不是血族，快，再把衣服弄乱一些，我们伪装成落魄的一家人混进去。”
一一一一一一一
夜半城头，一群打扮各异，披头散发的乞丐进入了南方诸国，守城的卫兵极为松懈，似乎是对这些难民们司空见惯了，甚至懒都懒得看上一眼，打了个哈欠，昏昏欲睡。
南方诸国并不是一个国家，而是由南方贵族领主组成的一个合并联盟，由于猩红帝国南方的土地贫瘠，资源匮乏，少有土地能够种植血粮，导致南方诸国的经济水平位居猩红帝国榜尾。
穷山恶水，连鸟都不拉屎的地方。
事实上白姬对南方诸国的印象仅停留于文字描述，而真正的亲眼所见远比文字描述来的要震撼得多。
与其说这里是一个贵族分封国，倒不如说是一个巨大的难民营………




