
第三卷24~骑士的角斗
作者：漢唐歸來更新时间：2019/1/2114:26:29字数：2004
“锵锵！！！！”火花迸发而出，飞溅在地上。
观众席上的六角石烛因两人的角力而忽明忽灭，石烛上刻印的雕纹散发出黯淡的光辉。
席卷而来的狂风让处在旋涡之中的琳睁不开眼睛，长至腰际的银色发丝被凌厉的风斩去了半截。
“丝丝丝………轰轰！”一声炸裂的闷响回荡，紧接着，暗银色的身影倒飞了出去，在墙体上砸出了凹痕。
“#@#%#……@”完全无法辨认的音节组成的话语透过尚未平息的震荡声响起。
看着撞在石壁上，没了动静的暗银骑士，漆黑骑士微微摇了摇头。
“咔咔！”石块被捏碎的声音，暗银骑士掀开石碓，支起身子，一拳将地面击出了裂纹，盔缝中的目光如同冰冷的火花。
漆黑骑士微微抬头，血红色的目光自盔缝中射出，目视起不远处重新摆开架势的暗银骑士，不可察觉的点了点头，发出了低沉的闷声。
他将剑尖指向暗银骑士，挑衅似的勾了勾手指，随即调头便走，全然无视了近在咫尺的琳。
姬白心领神会，与漆黑骑士很有默契，各自走向了场地的两边。
“咳咳……”烟雾缭绕，琳咳嗽了两声，诧异的视线在漆黑与暗银两边来回跃动。
一头雾水的她完全没弄清楚为什么上一刻你死我活的两人，这一刻却无声地达成了什么协定。
不一会儿，两人各自伫立在角斗场的两边。
漆黑骑士巨剑伫地，双手搭在巨剑护手上，微微鞠躬。
姬白将长剑抵在肩胛骨上，行了个礼。
紧接着，两人摆开了架势。
“轰！！”石烛中的烈焰发出一声炸响，燃的更加旺盛。
“砰！”一声沉闷的敲击声响起，好似点燃了整个墓室的气氛。
“啪啪啪啪………”石块撞击，显得十分有节奏感的声音阵阵响起。
琳微微怔神的看着观众席上，拍手叫好的‘观众’们。
这些没有被赋予生命，隶属于死物的石像们竟为下方决斗的两名骑士拍起了手一一一一真正意义上的拍手。
石掌之间相互撞击发出的声音很是怪异，石像们僵硬的动作也显得很诡异。
然而这一切，都没有分走下方两位角斗者的注意力一一一他们各自的目光，都在对方身上。
一瞬间，这跨越了时间的场面，仿佛来到了古代时期的冷兵器角斗场。
无论场面怎么样的喧哗，琳发现自己的注意力完全无法离开对峙的两人。
“轰轰！！………”血红光芒大绽，角斗场的地面轰然碎裂，漆黑的骑士践踏着脆弱的地面，对他的对手发起了冲锋。
冲锋而来，路径上的地砖碎裂。
破音声阵阵炸响，漆黑骑士的速度甚至肉眼也无法察觉。
“哐哐！！！！！”蓦然之间，金属碰撞炸裂在一起的声音穿云裂石。
二人的兵刃叠交在一起，火花激荡而出，地面以二人为中心，凹陷了下去。
“啪啪啪！！！…”好似在这一刻，上方的拍掌声更加猛烈了。
“咔咔咔……”獠牙长剑死死抵住巨刃，姬白仿佛能够听到剑身出来哀嚎。
若非是吸血鬼工艺锻造的玄钢剑，不然恐怕已经成两截了。
琳愣住了，漆黑骑士的攻势究竟有多么的可怕，之前她深有体会……
姬白，这么强么？？居然能够正面挡下这个怪物的攻击。
感受着扑面而下，若摧枯拉朽般的攻势，盔缝中两对视线此刻擦在了一起。
姬白从未对战过如此强大到离谱的对手。
他丝毫不怀疑刚才那一剑能轻易斩杀掉一排红魔人。
很难想象，盔甲下边装着的到底是个怎么样的怪物。
然而强大与否，在姬白眼里只有两个等级的对手。
一个是羸弱到无法对自己造成伤害的，一个是刚好能够对自己造成固定伤害的。
而无论是哪种，姬白都绝对不会被秒杀。
溢出的部分，将被【天辉】汲取。
巨刃在漆黑骑士的手中灵活轻盈，如若一把匕首。
劈砍穿刺如同骤雨般袭来，一阵‘锵锵哐哐’的敲击声不绝于耳。
这是一场博弈，反射神经与长期练就的肌肉记忆的对决，是剑术宗师之间的博弈。
獠牙长剑与巨剑不断溅起火花，一分一秒都夹带着刀光剑影，若想要细看，说不定眼球都会转到爆炸。
在外人看来，这是一场势均力敌的战斗。
而只有姬白知道，眼前的漆黑骑士根本没用尽全力。
他只是在运用普通的劈砍穿刺，没有夹带任何繁琐的剑术，甚至收敛了自己的力量。
一种负面情绪逐渐在姬白的心中扩散。
不爽一一一被人小觑的感觉，堂堂正正的决斗上，没有竭尽全力便是对于对方的羞辱。
“哐哐！！”双方的大剑再次碰撞到了一起，分开的一刹那，姬白却做了一个出格的决定。
无视了劈砍向自己脖颈的巨刃，直刺对方的咽喉。
“咔咔！”论速度，打得姬白无任何进攻手段的漆黑骑士自然更胜数筹。
于是，在姬白刺中漆黑骑士之前，巨剑已经砍在了姬白脖颈上。
出乎意料的，没有将他的脑袋砍下来，只是发出了一声金属炸裂声。
姬白感到一阵头晕目眩。
然而抵在漆黑骑士咽喉处的剑尖，去没有对他造成一丝一毫的伤害，反倒是獠牙长剑的剑尖被顶秃了。
借着漆黑骑士愣神的机会，姬白侧身，弓步。
“VATATRASTA！（孱弱的生命）”
【毁灭阶一一一天辉战车】
“咚！”充能完毕的十字肩甲将漆黑骑士顶了个蹒跚，但也仅仅是这样了，没有对他造成一丝实际性的伤害。
借机，姬白上前一步，一记重锤而下的落斩。
【守望者之怒】
“当当！！”獠牙长剑狠狠劈在漆黑骑士的肩头，他甚至连身子都没抖。
不过姬白此举也并非是想要伤到他，他是想要传达一个意思。
姬白将秃了尖的剑举起，指向了漆黑骑士。
漆黑骑士微微抬头，心领神会似的，将剑反指姬白。
一一一你给我认真点。
一一一如你所愿。




