
第五卷44~色谱莱斯！
作者：漢唐歸來更新时间：2019/4/1517:51:35字数：4009
漆黑的帷幕仿若被猩红染遍，银发女孩簇拥于暗红蝙蝠群落之中，提着洋伞，笑盈盈的看着下方相拥在一起的两人。
“贵安呀骑士先生，父亲大人放不下心老客户的人身安全，特地让妾身来提供售后服务，该说是山水有相逢还是冤家路窄呢？~”樱蝶舔了舔嘴唇，眸子里写满了猫见到耗子时的兴奋。
当她将视线转向姬月之时，面色聚变，瞳孔瞬间紧缩。
不过注意力不在她身上的姬白没有察觉。
冲动……最原始的冲动，身体的冲动告诉她，要掏出眼前黑发少女的心脏！
少女身上的“气味”比这个骑士的还有重，几乎是浓郁得让她难以平息心中的怒火。
不行……不能这么做，父亲大人可是说了要保证客人们的安全，不能做出违逆父亲大人的事情。
为了使自己克制住冲动，樱蝶只能尽量将视线偏离姬月。
樱蝶的心理转折姬白自然是不知道的，他的注意力完全放在其他地方。
如今，恶魔种是怎么闯入结界的一目了然，占据骑士团底蕴头筹的辉煌骑士团疑似叛变投敌，就算不是直接把持结界的开关，暂时获得梭罗城结界开放权限还是能够做到的。
“……放手。”
漠然中带着一丝难为情的声音将姬白的思绪唤回。
姬白一拍脑袋，险些忘了怀中还躺着一个，或许是熟悉的体香让自己不由自主的宁下心神了。
骑士八字坐，像是在抱小孩似的从后边抱住少女，两人的姿势在外人看来尴尬不已，着实有些不雅观。
“……”见紧紧箍住自己腰肢的双臂解放，姬月略黑着脸，轻推开姬白的胸膛。
姬白突然想起了小的时候，妹妹姬月在闹别扭，跟自己赌气的时候也是这副嘴脸。
意识到自己的思维跑偏，姬白敲了敲自己的铁盔，有些佩服这种危如累卵的时候自己还能走神。
寂灭阵中央的文字只剩下最后一段尚未填满，预示着留予自己的时间已经不多了。
“铁罐头先生这是要去哪里？都分别几天了，不打算跟人家好好聊聊吗？”蝙蝠群落挡住了姬白的去路，嬉笑的声音从身后传来。
名为樱蝶的吸血鬼不打算就此放过他，或者说此次前来的目的本就是为保护法阵仪式不受干涉。
真是有够麻烦的。
两根纯黑的十字架轰然落下，大鲸鱼被砸的扭曲变形，躯干跟尾端直接化成扬起的灰尘瓦砾，造成混乱的同时，将姬白想要取回武器的念头扼杀在摇篮中。
姬白有些头疼了。
一点机会都不给的么？
刚才为了打消姬月对自己的敌对意识，所以将两把剑都扔在原地了，去废墟里翻瓦砾碎石肯定是来不及了，那只吸血鬼不会给自己机会。
至于自己的妹妹……好吧，姬月那丫头像是知道有人代替她收拾自己之后，已经消失得不见踪影了。
跟自己曾经的哥哥重逢连招呼都不打一声，好歹自己刚才还舍命救过她吧？
身上还负着伤，多少减缓了自己的移动速度。
穷途末路想要求助外援的姬白将视线转向了旁侧的战场。
玫瑰骑士与破魔骑士已经被琳击败了，破魔骑士的圣武【BUFF】虽然能让队友同时收益，终究是杯水车薪，几乎可以忽略不计。
有了琳的协助，击溃赫斯特只是时间上的问题，爆了种的人类即使突破了界限终究无法与二阶种中的战斗力天花板抗衡，纵使赫斯特被官方钦定评价为最有资格与潜力成为下一任骑士王的存在。
种族差距不是汗水与努力就能够填补的，有的种族下限便是人类无法超越的上限。
局势不是很糟糕，至少友军没拖自己的后腿，很快就能脱身过来帮助自己了，应该还来得及。
而另一边，突如其来的变故让局面开始失去控制，恩佐表情几乎没有产生大幅度的变化，负手而立，望着落入下风的赫斯特，他略做犹豫，拧开拐杖的铁帽，从中取出一卷绘制着鹰头兽身的魔法卷轴，摊开，其上的图案逐渐变得栩栩如生。
“吼吼吼！……”野兽的怒吼声震得黑云一颤，鹰头兽身，生有双翼的怪物从卷轴中钻了出来，金色的毛发在雷鸣中熠熠生辉，双眸迸射烈火，咧开两排尖利的牙向着血腥味最重的几人扑去。
狮鹫……这类只存在于传说的生物就算真的是以史实为原型撰成，也应该早就灭亡了才对。
姬白蓦然想起了雪山上，被两位祖神教成员操控的狮鹫，凶狠程度甚至让琳落了下风。
他们跟祖神教有往来，而且根据那只吸血鬼的说法，往来程度密切而频繁。
“狮鹫……切，明面上光鲜华丽的人类骑士团居然暗地里与那群肮脏的异教徒勾结在一起，真是让我另眼相看。”高登紧盯着空中盘旋的庞然大物，息气宁神，终于有了吟唱法术的余裕。
一面倒的战局因为狮鹫的乱入瞬间逆转，别说是抽空出来帮忙，他们连自身都难保了。
好在这只狮鹫的体型不到，大概还没有成年。
“啊啦，看样子你是指望不上队友咯，别想其他的，我们两个还是单独聊聊，翻翻旧账吧~”
姬白没有回应，二话不说转身就跑，笨拙的铁罐头行动起来出乎预料的快，【天辉】严格意义上来说是一种特殊的能量体，重量几乎可以忽略不计。
“不回答女士的问题便转身离开是很失礼的行为哟，铁罐头先生需要补一补基本礼仪之类的书籍呢，不过猫抓老鼠的游戏，我并不讨厌哦。”
分明逃出了很长一段距离，樱蝶的声音却像是凑到自己耳畔回响起来的一样。
姬白的速度很快，却摆脱不了那道声音的追逐，对方就好像是在跟自己玩游戏一样，有十足的把握能够抓住自己，却又刻意与自己保有一段距离，让自己产生一种能够摆脱她的错觉，直到体力消耗殆尽。
脚下的水泥地翻涌出黄土，空中追逐自己的吸血鬼已经不满足于单纯猫抓老鼠带来的兴致了，她打算给自己的猎物加上一点难度。
姬白不管不顾，硬着头皮从身旁灼热的气浪中穿梭，踏着被炸翻的焦黑黄土继续前进。
一片爆炸声中，顶着飞溅起的黄土无畏冲刺，所经路途坑坑洼洼，只余下被热浪烧的焦黑的石块土层。
硬着头皮百米冲刺，姬白身上负了不少伤，滚进了一处建造于地下的鬼屋。
“躲进耗子洞里了么？很符合你的个性呢小老鼠~”见状樱蝶玩味的嘲讽道，落至地面，瞥过洞口处的用作饰品用途的骷髅头，笑眯眯的跟着走了进去。
小皮鞋刚踏入一步，漆黑不见光的洞内传来一阵锅碗瓢盆碎裂的声音。
八成是小老鼠跑的太急，摔倒了吧。
樱蝶好笑的想到。
门内旁侧的墙缝里突然哗啦啦的倒下一架骨具，直挺挺的朝着樱蝶身上砸去，未如愿便被一击鞭腿砍成了一堆骨头架子。
“人类的恶趣味还真是无聊呢，做出这么可爱的东西来吓人什么的，我都有点不好动手了哦。”樱蝶玉葱般的手指轻贴嘴唇，看上去很是苦恼。
失算了，不应该抱有侥幸心理，毕竟害怕鬼的吸血鬼是奇葩中的奇葩，只能拿来当做个例。
藏匿于不远处操作机关的姬白如是想到。
试着通过盘错复杂的地形迂回一下吧。
被一只女吸血鬼到处追着打让姬白很是无奈，讲老实话，从出生到现在都没被女孩子告白过的姬白对于被女孩子穷追不舍这件事情还是蛮开心的，可若背后追逐自己的女孩子是只吸血鬼的话，那就是另一个故事了。
一年来吸血鬼对自己造成的心理阴影是几十年都无法缓过神来的，这是姬白不想承认又不得不承认的事实。
拜某些原因所赐，姬白的夜视能力比正常人类稍微强上一些，在黑暗中的能见度能勉强达到十余米左右，在黑暗中行动对姬白来说不算太困难，还是能伸展开拳脚的。
这座地下鬼屋大概是浑天然的，想要肆意除障开路也得费上一些周折，也势必会暴露自己的位置，说不定自己能够借此从后门绕出去。
在心底里不断祈祷那只吸血鬼是个路痴，姬白跟地鼠似的在地下左转右钻，刻意留下很多错误的信息以误导身后追逐自己的吸血鬼。
经观察，这座鬼屋基本处于最初始的建造阶段，甚至还未来得及从中搬运假人跟人造血浆之类的素材，仅仅是入口弄得比较吓人罢了，洞窟内空旷程度容得下好几个成年大汉并排走过。
绕入一处拐角的过程中，一块石板引起了姬白的注意。
这块石板的造型外貌很有违和感，哪怕是簇拥于诸多颜色雷同的土块当中也显得很是显眼。
与周遭浑天然的石板不同，这块石板人工痕迹很多，细看完全就是人工制作的石板，与周围沾满灰土的石块天壤之别。
借助雷同的颜色，这块石板设计得很隐匿，如果不是姬白拥有较强的夜视能力，外加观察细致，或许还真发现不了这块诡异石板的存在。
姬白试着敲打石板的表层，发出空心的声音。
里边是空的？？
这种地方设计摆放一块空心石板，肯定有什么猫腻。
姬白想也不想，一拳便将石板轰成了几瓣。
“果然有暗道，难道自己运气好到爆的发现鬼屋老板布置的员工通道？”
姬白瞬间来了精神，要知道为了让扮鬼的员工们更快的就位，每个鬼屋几乎都会设置一条暗道，既能让员工更换服饰后快速到达岗位，又能做到出其不意，把游客吓个半死。
从这里走八成就能找到后门。
而不出姬白所料，这里的确是这个鬼屋的员工暗道，一路上有很多分叉口，都是通往鬼屋不同位置的，旁侧隐隐能嗅到未干的水泥味。
一直朝直行进，推开走道尽头的铁门，柔和的灯光令姬白眼前一亮。
这个房间应该就是员工室了，出了这个房间应该就是后门了！
感叹自己的机智，姬白握住门把，推开了铁门。
“色谱莱斯~（惊喜）！”门外，一只银发萝莉笑盈盈的向自己招了招手。
……是自己的打开方式不对么？
姬白的动作僵住了，一点一点的，想要把门给关上。
“嘭嘭！”一只暗色小蝙蝠狠狠顶在他的胸膛上，整个身影倒飞进了鬼屋，砸穿了一面土墙，灰屑四溅。
“以为耍点小聪明我就找不到你了？天真的老鼠，游戏结束了哦。”樱蝶迈着悠然的步子走进了鬼屋内，带上了铁门。
看着四溅而起的灰尘，嘴角咧出了一个残忍的弧度。
这个浑身上下都散发着令她感到反胃气息的低阶种必须去死，她的内心是这样告诉她的，仿佛将他的脑袋剁下来自己会有一种大仇得报的感觉，就连樱蝶自己也说不清到底是为什么。
也就是说，只要他身上那股恶心的“臭味”还在，他就不可能逃过自己的追踪。
“别躲了，反正都是注定会被我砍下脑袋的，乖乖自己走出来吧！”一想到能将那家伙的脑袋砍下来当成皮球踢，樱蝶心中的兴奋与渴望难以抑制。
然而，就在她踏入铁门的一瞬间，那股令她烦躁厌恶的气息消失了，是的，凭空消失了。
这怎么可能！？
樱蝶愣了一下。
要知道依照她的感知能力，只要目标还在这座城内就一定能够精确的定位对方的位置，气味消失只有一个解释，对方已经离开了这座城……
不可能，自己没有感知到任何魔能波动，不可能是使用了传送类的咒术或法术。
那家伙一定是用了秘法将自己的气息给隐藏起来了，想借此骗过自己？？
樱蝶踏入墙洞搜查，刚打算拐弯，瞳孔瞬间紧缩。
旁侧，一柄瘆人的巨大白色骨镰向自己霍霍劈来。
沙石土墙坍塌伴随着一声稚嫩高亢的声线。“色谱莱斯TOO！”




