
第一卷迷惘序章~被俘获的骑士
作者：漢唐歸來更新时间：2018/8/618:16:58字数：3631
大约在半个世纪以前，一枚神秘的冰蓝色陨石从天而降。
顿时间，浩劫降临，以吸血种为首的恶魔种大军卷土来袭，这群宛若从地狱中归来的撒旦们烧杀掠夺，无情的践踏着人类发展了几千年所铸造出的一切产物，全世界各地的人类政府在仓促的联盟之下所派遣的联合大军在恶魔们摧枯拉朽的攻势之下溃不成军，兵败如山倒，在那个时代，人类文明遭到了毁灭性的打击。
鲜红的血水染遍了每个城市的下水道与水源口，遍布着血与火的废墟之中塞满了腐臭溃烂的尸体，小孩痛苦的哭声与大人绝望的眼神交织了这一片片满目颓然的人类城市。
直到一次契机与奇迹，绝望的人类发现。陨石的降临不仅仅带来了这些地狱的撒旦，它还伴随着希望与曙光。
如今，世界已然被恶魔种们瓜分去了一半，人类却也不再是面对灾厄手无缚鸡之力，因为人类之中，诞生出了专注对抗灾厄的职阶一一一圣武士。
人类社会遍地开花的圣武学院以及趋于成熟体制的圣武协会代表着人类已经拥有了与恶魔种分庭抗衡的力量。
作为灾厄来临之时最先站出来的几位先驱英雄，‘天辉骑士’姬白向来是身先士卒，抗击恶魔种于第一线，却在一次与吸血种战斗中失利从而被敌人俘获。
………………
吸血鬼城堡，以黑灰与暗红为主色调的地下监牢里边。
黑铁链条上的血迹早已干涸。
黑灰色的逆十字架上边牢牢的捆绑着一名长相清秀的青年，繁琐沉重的黑色锁链将他的四肢以及身躯缠了个里外三层，他紧闭着双眸，身上套着的那件与其说是衣服倒不如说只是几块残破的布条，狰狞的血痂与伤痕遍布了他的全身各处。
姬白已经不记得自己到底被关在这暗无天日的活棺材里边有多久了，他感觉自己的精神正趋于崩坏，意识也变得麻木不清，身上发出的骚（喵）味，血腥味，汗味充斥起来形成了一股十分微妙独特的臭味，姬白感觉自己要发霉了，就连想活动一下身子也只是一种奢望，疲劳感与乏力感让此时他连抬头都需要费些劲。
除此之外，姬白也想不明白，为什么这帮吸血鬼还没有处死自己，而是每日给自己最低限度的食物和水，让自己一直续命。
“笃笃笃……”阵阵轻盈的脚步声回荡在这片寂静的地牢之中，唤醒了姬白微弱的意识，他费力的抬起了眼帘，看向了前方，地牢的大门赫然打开了，几道破晓般的光芒灌入进昏暗的地牢当中，让早已习惯了黑暗环境的慕帆感到一阵刺目。
“嘭！”沾满了血迹的灰色金属门再次关闭，却好似是走入进来了一个什么东西。
几秒之后恢复了视线的姬白眨眯着眼睛向前看去，却什么也没有找到。
“初次见面~亲爱的‘天辉骑士’，久仰你的大名。”一道稚嫩柔糯却充满了妩媚的声线传来。
姬白微微一愣，将视线缓缓往下移动，不由得眯起了双眸。
那是一位身着一袭哥特式风格黑色连衣裙的银发萝莉，皮肤呈现着一种病态的白皙，两只尖尖的虎牙咧了出来，两枚蝙蝠状的发卡将柔顺如丝绸般的银发绑成了若流水般拖至地面的双马尾。
两只猩红的瞳孔正怀着某种异样的情愫打量着姬白，精致可爱的小脸若瓷娃娃一般。
“吾名，拉萨姆博莉莉娅丝，血族第二十六代猩红女王，幸会~”眼前的银发萝莉提着长裙高贵的行了个礼。
“……你就是！咳咳咳……吸，吸血鬼女王？！”姬白眯着的双目瞪得老大，闪烁流露着几丝震惊的光芒。
“正是，那么，尊贵的骑士大人，吾已经介绍过自己了，你是否也该自报家门呢？”
“呵呵！”姬白冷笑了两声，闭上了双目保持了沉默。
“呐，不愿意说也没关系~，我知道你的名字，姬白，对吗？”莉莉娅丝怀着一抹不明的微笑，负手踏着步子走了过来。
“嗯嗯？？！”一阵冰凉如玉般的触感从姬白的脸上传来，他下意识睁开了眼，只见眼前近在咫尺的银发萝莉正用着她那只柔软无骨的小手抚摸着自己的脸颊。
“啧……拿开你的脏手，不然别怪我不客气！”
“哟？不客气？那是要怎样个不客气法呢？”听到姬白那虚张声势的怒吼，莉莉娅丝就像是发现了一个好玩的玩具一般，两只水灵灵的眸子好奇的看着姬白的脸。
“是会冲上来一剑刺入人家的心脏呢~还是砍掉人家的四肢之后，沦为被所以虐待的阶下囚呢？”莉莉娅丝一脸人畜无害的纯真笑容，完全没有说出这句话而感到该有的羞耻。
“不，那会弄脏我的手。”姬白抿了抿嘴，故意弄出一副鄙夷至极的表情。
“嗯，别的功夫没有，贫嘴方面的本事倒是很在行呢。”莉莉娅丝舔了舔小嘴唇，完全没有一丝被激怒的样子。
“切……”见莉莉娅丝并没有如同自己想象的那样大发雷霆从而把自己给处决掉，姬白自讨无趣想要撇过头去，却被眼前这只萝莉硬逮着下巴拽了回来。
“呐呐，说话的时候撇开脑袋可是很不礼貌的行为哦，看样子，今后我需要花费很多时间东对你进行教化呢。”莉莉娅丝默默叹了口气。
“囚犯而已，我给你没什么好说的。”
“哦哦？嫌没话题是吗，可以现找一个嘛~，比如说，你杀了吸血鬼大公爵的事情。”
“嗯？呵，你还以为你要说什么呢，原来是那件事情啊，怎么……是我把那变态吸血鬼大叔的脑袋砍下来的，想替他报仇么？”姬白眯起了双目，嘴角勾起了一丝。
“不不不，你杀他，甚至是把他碎尸万段都跟我没有任何关系，相反，我要是在场的话还会拍手叫好呢。”
看样子吸血鬼内部也并不是铁板一块嘛，姬白想到。
“只是………”
莉莉娅丝的笑容逐渐充斥上了一丝嗜血。
“咚！”
“呜呜呜！……”姬白感到自己的腹内一阵翻腾，本就十分虚弱的他顿时间一口鲜血吐了出来。
“你所杀的那个侍女，吸血鬼大公爵的侍女，她，是唯一一个可以和我说的上话的有趣家伙呢。”莉莉娅丝缓缓收回了击打在姬白腹部的粉拳，语气中赫然带上了几丝冰冷。
“咳咳咳………杀，杀人者，就要做好被杀的觉悟……”缓了好一阵子才回过气来的姬白咬着被血染红的牙，冷冷地说道。
“噗！幼稚，真正的真理从来都是弱肉强食！人类什么的，杀了也就杀了。”
“对啊，所以她活该！”姬白恶狠狠地用言语继续刺激着莉莉娅丝。
“呵，呵呵……现在就动手啊！来啊艹！要杀要剐随你便，我要是眨一下眼睛就不是你爷爷！！”已然预见到自己下场的姬白瞬间没有了顾忌，口不遮拦的破口大骂起来，他知道，现在要是不骂待会儿可就没机会了，怎么着都得吧本儿给骂够！
“呵！胸前跟块铁板似的，发育不良激素分泌过少啊？诱惑我，你这点资本可不够。”姬白一时间骂得还有些上瘾了。
“啊啦～骂吧，继续骂哦，只要待会儿你不嫌痛的话。”莉莉娅丝包含着深意的双眸定格姬白身上。
“疼？笑话！脑袋掉了不过碗大点疤，臭吸血鬼谁怕谁啊？！”
“死？呵呵，想得美呢～我想你是误会我的意思了，我完~全没有一丝想要杀你的意思哦，倒不如说如果现在有人要对你出手，我会把他捏个粉碎。”莉莉娅丝慢条斯理的捏（喵）弄着自己的双马尾。
“哦？你是想逼供？”
“从你嘴里可以撬出什么吗？我可没那么无聊～”
姬白微微蹙起了眉头，感觉自己有些猜不透眼前这只吸血鬼的想法。
“现在进入正题咯，呐，骑士先生可曾听说过吸血鬼们是如何进行繁殖的呢？”莉莉娅丝的笑容中怀着几丝意味深长。
“还能怎样，不跟人类一样么？”姬白很明显没有耐心回答她的问题。
“那只是其余吸血鬼哦，想知道吸血鬼皇室是如何传承下一代的吗？”
“不想。”姬白很不给面子的拒绝了。
“哎哎？别这副态度嘛，我这可是为了你好哦，因为……”莉莉娅丝舔了舔自己的两颗尖利虎牙。
“待会儿，你可是要亲自作为活版教材的呢，现在怎么可以不好好了解一下，提前学习姿势呢？”
“？？你什么意思？！”看着面前莉莉娅丝的笑容，姬白突然感觉背脊一凉，一种不好的预感涌上了心头。
“呵呵，愿意听了？”莉莉娅丝点了点姬白的鼻子，随后闲庭散步似的负手游走起来。“每代吸血鬼女王呢，都拥有一次初拥子嗣的机会，虽然吸血鬼王也不是不可以进行像人类那样进行繁殖啦，可是那样一来，血脉会不纯净……而以初拥方式来诞下子嗣的方式，却能让子嗣完全的继承母系的所有遗传基因，因为每代吸血鬼女王都只有那么一次机会，所以子嗣的选拔显得尤为重要……”
“你跟我说这些有什么用？”姬白皱起了眉头。
“当然有用啦，因为……”莉莉娅丝的笑容逐渐变得恶趣味起来。“你，今后将会成为我的继任哦~我可爱的，女儿？”
“什么，鬼？！………”姬白是彻底听懵了。
“哦，忘了给你科普咯，初拥呢，就是把人类，变为吸血鬼的一种仪式哦。”
“……！！？？等等！！你不会是想！？”姬白在一瞬间突然想明白了这一切，为什么吸血鬼将自己囚禁在这里之后一直迟迟未处决自己。
“啊啦，真可惜呀~可爱的骑士要变成他最讨厌的种族了呢……”莉莉娅丝的笑容绝对很好看，如同一朵绽放的百合花般，可是换作姬白眼里，这个笑容简直就是魔鬼的狞笑。
“……不！不可能的吧！把，把人类变成吸血鬼什么的呵呵……”
“不相信？好啊，我现在就，证，明，给，你，看~”说罢还没等姬白反应过来，一道娇小的身影便飞扑而来，冰凉瘙痒的疼痛感在自己的脖颈处绽放开来。
“亚呜呜呜！！”一只银发萝莉正环抱着自己，尖利的牙齿刺破了自己的皮肤，深入进皮肉当中，一阵酥酥麻麻如同千万只蚂蚁共同啃食自己的感觉绽放开来。
姬白拼命的挣扎着，奈何铁链条把他限制得死死地，抱趴在自己脖子上的银毛更像是颗牛皮糖一样完全甩不掉。
“啊啊！！混，混蛋啊！等着，等我出去我一定要把你给XX之后再XX啊啊！！”被痛苦折磨的发疯的姬白拼命大吼道，他却没有发觉，自己的声线正在逐渐变尖变细………
可以，只要等会儿你还有这个能力。
莉莉娅丝坏坏的想到。
…………




