
第五卷14~干什么啊！
作者：漢唐歸來更新时间：2019/3/1921:18:13字数：2094
死亡是一种常见却让所有人都感觉到陌生的正常现象。
然而躯壳的死亡对于姬白来说不意味着某种开始或是结束。
只是习以为常的家常便饭而已。
很早以前姬白就有所感悟，身体中人类的部分与吸血鬼的部分并不是共生共灭的。
它们更像是两个独立存在的关系，且关系错综复杂，相互对峙厮杀之间又存着那么几丝暧昧，总结便是相爱相杀的敌对关系。
人类的部分被确认“死亡”，无法维持最基本的生命供给之后，将会自动转换为吸血鬼的身体以维持躯体的正常存活。
只要吸血鬼部分没有完全死透，那便是真正意义上的不死之身。
可就算是不死不灭，人类身体被锤爆激起的痛觉与神经死亡瞬间带来的冰冷却是实实在在的。
把咱的脑袋当皮球拍，以为咱真的没脾气的是吗？？
“喵了个咪哒，信不信咱亮爪爪挠平你这只欧派怪的胸！”
纤长的纯白骨镰顶开了陷入僵直的琳，借此机会，白姬抽身而起，双翼一展试图与琳拉开距离。
真是的，人类部分的身体被彻底捣毁，重置需要时间……自己这算是被破~身了呢。
挺狼狈的，不过优势很明显握在自己手中。
先前战斗的精力消耗，以及体内枯竭的魔能得不到空闲补充，欧派怪各种意义上都已是强弩之末。
反观自己则一直处于观众头等席，以逸待劳，伤残也在变身之后彻底治愈了。
咱现在可是元气满满，元力十足的全盛期，胜负已定！
咱，现在可是力气满满干劲十足哒。
“咕咕咕咕……”
呜呜……大，大概，是吧。
魔粒子能量弹险险擦着白姬的眉梢划过，将其身后的一断枯木炸的四分五裂。
“欧派怪，尼来真的么？”白姬挑了挑眉。
回应她的是琳没有焦距的眸子，以及六亲不认的步伐。
“正好呢，平时咱就看你这扑克脸不顺眼很久了，今天正好逮住机会，教训教训你这目中无人的家伙。”白姬舔了舔嘴唇，与她身材完全不符的巨镰在她的手中挥动自如。
一出来就是残魔状态真够尴尬的，不过这并不妨碍自己揍她，对付这种只长欧派不长脑子的大胸怪物已经足够了。
至于为什么这家伙魔障了，白姬不想知道。
总之，打一顿就对了，说不定一顿调~教之后欧派怪就恢复正常了。
嗯没错就是这样，才不是为了想要出气泄愤呢。
况且，她的魔能也应该告罄了才对……
“轰轰！”数枚蕴含魔能粒子的能量弹擦着自己的身体飞了过去。
……当咱没说。
那么，自己唯一的优势便是近距离的肉搏。
调动为数不多的魔粒子，绞尽脑汁搜刮脑内有利于局势的【魔咒】。
【追风逐电】【千里之风】
白姬目光一凝，一对鬼翼朝空怒振，速度骤然上升，宛若离弦的利箭般风驰电掣，空中留下一道道残影。
顷刻电光火石，几个呼吸便近了琳的身。
一招定胜负！
将镰刀作为支撑杆，包裹白丝的双脚如同剪刀般掠去，利用【噬魂者】提供于自己的巨力，施展关节技死死限制住了琳上身以及一条胳膊。
失去平衡的琳向后倒去，连带着像只八爪鱼一样盘在她身上的白姬。
感受到身下银发少女的挣扎不断，白姬嘴角浮现出一丝得意。
目前局势来看，这家伙的魔能已经全部耗尽了。
吸血鬼的体术若没有得到魔咒或者法术加持，妥妥跟人类一个级别，这点力气想要挣脱自己的关节技可远远不够。
牵制住琳，白姬旋转手中的【噬魂者】，欲用末端杖给这家伙来一顿“公主殿下的慈爱”。
镰刀刀身是肯定不能用的，作为传奇神器的【噬魂者：古特玛拉】一旦贯穿猎物的皮肤，就会将其的灵魂汲取入镰权之内。
是令敌人闻风丧胆的吸血鬼武器，伤及友军的后果同样是难以想象的。
那样太狠了，不至于。
于是白姬便打算用杖尾，狠狠地把这只欧派怪批判一番。
然而出师未捷身先死，未等她旋转过镰刃，不断挣扎的琳做出了一个惊人的举止。
她主动弄断了自己被牵制住的右臂，脱身的同时借助出其不意给对手造成的懵圈效果，一举反制了缠住她的对手，将其压在身下，瞬间攻受转换（这句划掉）
“咿咿？！”白姬一惊，正想着将压在身上的这只白毛给蹬开，奈何这无轻重的摁压将她的脚踝连带着腿关节一并抵在身下，完全没有施展的空间。
刚想伸手去抓古特玛拉，手腕便被琳仅剩的左爪扼住制服。
“呀咧！？”白姬没想到琳的反抗居然如此拼命。
哪怕是失去了意识，这只欧派怪还是一如既往的不好对付……是保留了战斗记忆么？
失去了古特玛拉的加持，白姬的力气小得可怜，顶多能拿起一块蛋糕的那种程度，自然拧不过生理发育程度较好的琳。
可恶啊啊……还敢用这对可恨的赘肉压咱，这是在向咱挑衅么？
白姬挣扎扭动肢体，奈何力气小得实在可怜，两只手腕被琳一只手便钳制得死死地。
“没礼貌的欧派怪，压住人算什么本事？？给咱起来，咱要把你这对下作的东西砍下来！”恼怒之下，白姬呲牙咧嘴的亮起虎牙逞凶，然而在外人看来，这只不过是一只正在炸毛的白色小奶猫罢了，丝毫没有威慑力。
呵，以后压住咱就赢了？
看着琳迟迟未再生的右臂，白姬暗自冷笑了一声。
枯竭的魔能已经无法维持自我再生能力了吧？
让你得意一阵子好了，等你力气用尽精疲力尽后，咱就把你给……
白姬的想法无法继续下去了。
因为，那张无情愫的精致姣好面容与自己近在咫尺。
双方之间都能感受到对方炽热的鼻息，以及那芬芳的体香。
一滴唾液滴在了略显失神的白姬脸上，瞬间清醒了过来。
尖利的獠牙自嘴角咧开，猩红的舌头舔了舔牙齿，在白姬耳畔呼了口气。
迷离之后，见着琳的架势，白姬大惊失色。
“……？！等，等等？！你要干什么？？无礼！不，不行的啦，你不能这样啊，咱，咱可是你的，呜呜！……”
脖颈处的酥麻疼痛迅速蔓延。




