
第二卷55~牺牲
作者：漢唐歸來更新时间：2018/12/10:02:16字数：2030
“所以说，这次我们又该走哪边？”看着眼前两个深不见底的洞窟，众人面面相觑。
“上次岔路走的是左边，这次干脆试试右边？”
“姬白兄弟，你怎么看？”霍雷征求姬白的意见。
“无所谓。”姬白没做思考。
走哪边都没有确切的依据，姬白对于地道探索经验有限，在他看来，走哪边都是瞎走，完全没必要做伤脑筋的选择题。
“可要是再遇见地精怎么办？我们现在的状态……”小沐担忧的说道。
“提前嗅到味道的话，应该不成问题……”霍雷沉吟道。
“洞窟狭窄，地精无法发挥人海优势。”姬白分析道。
“……同袍，你有没有想过潜伏在这里的生物不只有地精？”走到洞窟口，霍雷突然停止了脚步，面色凝重。
“不排除这种可能。”
“……我们还是走左边好了。”霍雷突然提议到。
“诶诶？为什么？”小沐疑惑道。
“右边，有火燃烧布料散发出的焦味……我们巨魔人对于这种味道再熟悉不过了，那边可能会有地精，或者，一些不友好的生物。”霍雷眯起眸子。
“那既然霍雷先生这么说了，我们就走左边吧。”
“赞成。”
“无所谓。”
商量定夺之后，姬白与霍雷持着火把在前边开路，小沐与小莎跟在后边。
“咸湿大叔。”
“嗯。”
“要是我们在食物耗尽之后还是找不到出去的路，是不是就得像昨天那个人一样，死在这里喂蟑螂和毒虫？”
“有这种可能。”
“咸湿大叔你还真是不懂得安慰人……”
“也有可能被地精们发现，然后……”
“咱没有让你把可能性全部列出来了啦。”
“……”
“咦咦？你们听，里面是不是有水声啊？”
“好像，还真是……难不成是地下运河么？”
伴随着距离的接近，水流声越来越大。
走出洞窟的瞬间，视野豁然开朗。
运河面拔出一条足够五个人并肩走的石板桥，险峻的高度之下，是波涛翻滚的急湍。
“没想到……边城的下水道居然有如此规模的地下运河。”小沐不由得走上前了一步。
“也不知道这运河究竟连接着哪里……”
“看，前面好像有个洞窟，俺们进去瞧瞧，或许是条能够通往下水道后门的路子！”
“……还是，小心谨慎些吧。”小莎莫名的感觉心头一悸。
“猫妹子不用担心！这两面都是运河，不可能埋伏得了地精，况且，就算他们埋伏在前方的洞窟里，这石板桥就这么大，他们无法发挥人数优势，有我挡着，一切没问题！”霍雷自信满满的拍了拍胸膛。
“好像是这样……”不知为何，小莎总感觉心头很是不安，眼前的运河除了流水声之外，似乎安静得有些诡异了。
“同袍，你怎么看？”
“应该，没问题。”细致的观察了一番周遭的情况，沉思了片刻之后，姬白缓缓开口到。
至少在他的认知经验里，恶魔种或是地精都不可能潜伏在水中，有特例，但并不应该出现在人类城邦。
“看吧！人类兄弟都这么说了，肯定没问题，无需担心，咱们走吧！”
“只能这样。”姬白默默点了点头，目光撇过入口顶上的铁刺栅栏，因为空气潮湿的原因，表层已经生锈一一一似乎已经荒废很久了。
连咸湿大叔都说没事，那，或许是自己的错觉吧……小莎这样想到。
决议之后，众人跨入门槛，踏上了石板桥。
“咦咦？那是……”负责断后的小沐目光不经意间撇过身后，一只逗猫棒孤零零的躺在之前的过道上。
小莎妹妹真是粗心，自己的东西又没看管好。
小沐跳出门槛，将遗失在过道口的逗猫棒捡起。
“诶？小沐姐姐，你这是……？”
“呐，你的逗猫棒又掉了哦。”小沐笑着晃了晃手中的逗猫棒。
“哦哦！谢谢小沐姐姐~”小莎松了口气，毕竟那可是小米最喜欢的逗猫棒，弄丢的话，那孩子估计会不高兴的吧？
庆幸被及时发现了。
“下次别这么丢三落四的咯，呐……”
“嗯嗯~”
“咯吱咯吱……”嵌入石缝中的铁磁栅栏微微颤抖。
“轰轰！”一声巨响从已经走上石桥的姬白与霍雷身后响起。
“？！怎么回事？？”
小莎欲要伸手去接逗猫棒的动作凝固了，脸沾染上了一抹鲜红。
镶嵌入石缝的铁刺栅栏重重的落下，无任何征兆。
小沐两眼空洞的趴倒在血泊中，她不幸的没有赶在栅栏落下之前跨过门槛，或者说，只有上半身跨过了……
逗猫棒摔在血滩之中，在地上勾勒出了一抹血花。
“……小沐姐姐！！”小莎痛哭着跪倒了下来，手抓住栅栏，拼命的想要将铁刺往上抬。
姬白与霍雷闻讯赶来。
“小沐妹子！？你振作点！撑住！俺马上把这破门闸拉开！”霍雷死力拉拽着栅栏，脸色发青，铁刺已是深深镶刺入地面，纵使是巨魔人也无法撼动抬起。
“停下吧，霍雷。”姬白平静的声音传来。
他单膝跪地，将小沐的眼皮缓缓拢上。
“她已经……没气了。”
“什……么？”小莎苍白着面色陷入呆滞。
前一刻还活生生的同伴，此刻却成为了一具冰冷的尸体，这让她心中完全无法接受。
为什么，要去捡那根逗猫棒呢？为什么自己会将逗猫棒弄丢呢？？如果自己没有弄丢逗猫棒，是不是结局就不一样了呢？……
小莎只感觉心口堵了块大石头一般，豆大的泪珠止不住的从眼底滑落。
“可恶啊啊……！！怎么会这样？！”霍雷怒吼着，狠狠的锤砸着地面。
姬白蹲在地上，伫着剑铁盔低埋，被遮掩住的面貌，无人知道他此刻的表情。
“哎呀？砸错了？真不好意思啊。”冷不丁传来的一声粗犷嗓音打破了气氛。
“谁？！”
三人转过身来，桥上不知什么时候多了一位身体满是伤痕的高大巨魔人。
他扛着一把巨石斧，正一脸戏谑的看着姬白等人。
“哎呀这可麻烦了，老子本来是不打算杀女人的，毕竟还可以用来爽一发，操作失误，抱歉抱歉，哈哈哈哈！……”




