
第二卷72~夜色
作者：漢唐歸來更新时间：2018/12/317:31:38字数：2024
福利院的食堂还是挺大的，四人围着一只木桌，叽叽喳喳活力无限的小孩们纷纷拉着自己的同伴坐成一桌，姬白则是跟小莎，老院长以及小安一桌。
而此时，只有姬白与小莎二人，老院长牵着小安说是去端菜了。
“咸湿大叔，把头盔摘下来不好吗？要吃饭了诶。”
“不妨碍。”姬白语气不咸不淡。
“为什么这么执着啊？”
“越是放松，警惕就越有必要。”
“？难道你想戴着头盔吃饭吗？”
“有何不可，不信么？”
“不是这个意思……”小莎撇过脑袋嘟起嘴小声的道。
“你不觉得，现在的你很不对劲么？”
“你指哪方面？”
“哪方面都是，咸湿大叔，自探索下水道那天出发到现在，你就一直很不正常……”小莎眯起眸子小声道。
“我还以为探索委托结束后，你这神经质的样子能收敛一些，这不是变得更严重了嘛，跟之前我认识的咸湿大叔完全不是一个人……可别告诉人家这副无趣的老古板才是你真正的模样。”
“是么？”姬白微微一愣，下意识摸了摸自己的头盔，沉默了。
或许，自己还未从死去同伴的严肃氛围中走出来，下意识保持了曾经的执法模式。
不过……
“难道这样，不好么？”姬白摸了摸自己的头盔。
“你不觉得现在的你就像一个没有血肉的机器人么？？这哪里像个正常人……虽然你那副贱贱的样子很讨打，也总比这副令人火大的木头人形象强！”
“我只是，想避免悲剧发生。”铁盔微微低下。
“这里是普通人类城邦，没有敌对恶魔种存在，干嘛，总是逼迫自己紧绷神经呢？”说到这里，小莎的神色黯淡了一丝。
“咸湿大叔，就算你很自责之前的事，也不要将这些压抑情绪带进正常生活，可儿年纪还小，多少会受到不良的影响，至少在平时，恢复正常好吗？……”小莎抿了抿樱唇。
她知道这些劝告对于某位固执的家伙完全就是耳边风，他根本不会……
“我明白了。”说着，姬白将铁盔摘了下来。
“诶诶？！”小莎愣了愣。
“还是头盔外边的世界清爽。”姬白深深呼了口气，对着小莎笑了笑。
“哇哇，你这张笑脸吓人家一跳……”
“扎心了！我戴头盔你骂我不正常，我不戴了你嫌弃我丑，我怎么这么难做人？”姬白满脸的无奈。
“我实话实说而已……不过至少大叔你现在的画风正常了，说起来，好久没看到咸湿大叔的脸了呢。”
“怎么？就这么想看？”姬白打趣的说道。
“丑得出奇，谁稀罕看啊。”
“呵呵，两位感情可真好。”老院长端着餐盘，笑呵呵的走了过来，一旁的小安端着两只白瓷碗。
“骑士哥哥，碗。”见姬白摘下头盔，小安微微一愣，怯生生的将碗筷递给姬白。
“谢谢。”姬白接过碗筷，露出一个自认为很是阳光的微笑。
“EMMM……”小安害怕的挪后了几步。
扎心了，我这张脸有这么对不起观众么？
姬白嘴角抽搐了几下。
“噗哈哈……”一旁的小莎掩嘴偷笑。
她感觉在正常生活中，自己还是比较喜欢姬白现在的状态。
小安乖巧的跳上板凳，四人开始用餐。
福利院的午餐很简单，大米饭，烤服务……呸，烤土豆，外加一份奶油浓汤。
“说起来，那件事之后，你好些了么？”姬白微微凑近小莎，小声道。
那件事不言而喻。
“……在吃饭的时候提起，我可以理解为你是故意的么？”
“没有心理阴影就好，需要一个温暖的胸膛随时找我。”
“无路赛！”小莎亮起小虎牙，恶狠狠闷声道。
“哈哈……”
“姬先生，是一名骑士吧？”老院长闲聊的语气问道。
“不算是吧。”姬白一边往嘴里塞土豆，一边答道。
“哦哦？这从何说起。”
“已经退役了。”姬白吞下一块土豆。
“是吗？我看姬先生挺年轻。”
“哦，多谢夸奖，我是因为伤势退役的。”
“这样啊。”老院长和蔼的笑了笑。
“嗯。”姬白秉承了此次前来的目的之一，蹭饭，不多话，只管扒饭。
小安似乎没什么胃口，干巴巴的啃着烤土豆。
“小安，你的病还没好，有按时吃药吗？”小莎抚了抚小安的额头。
“嗯，吃了。”小安小鸡啄米似的点了点脑袋。
“不舒服要及时跟姐姐讲哦。”小莎揉了揉小安的脑袋。
“嗯……”
“院长先生，小安拜托您照顾了，这些钱也许排得上用场。”
“呵呵，职责所在，不必客气。”
姬白心无旁骛的扒饭啃土豆，没插话。
…………
“咔嚓。”门把转动的声音。
“可儿，我回来了。”
“姬白先生~您回来了吗？”可儿从厨房中探出了个脑袋，套在身上的围裙显得有些宽大。
“嗯嗯，回来了。”换下拖鞋，姬白拎着铁盔走入了房间。
“吃过午饭了吗？”可儿一蹦一跳出了厨房门
“在外边吃过了，你呢。”姬白笑着揉（喵）捏了一下可儿毛绒绒的耳朵。
“咕喵！痒，痒啦~”可儿嗔怪的道。
“哦哦，抱歉。”
嗯，还是这一只摸起来比较舒服。
“哦对了可儿，不需要弄晚饭了，我带你去别家蹭饭。”
“诶诶？？”看着微笑的姬白，可儿疑惑的歪了歪脑袋。
“姬白先生，您，没事了吗？”
“嗯，之前稍微发生了些事情，没有吓到你吧？”
“其实，姬白先生那副样子也挺帅的……”
“嗯？什么？”
“没，没什么~”
…………
夜晚凌晨，城南。
老旧的路灯忽明忽灭，萧条清冷的大街上找不到一个行人。
微弱的灯光照射下，模糊的影子一摇一拽。
“笃，笃，笃……”有序的脚步声，粗劣的布条甲，饰有双翼的十字姆铁盔，被破布皮包裹着的什么东西绑在身后。
男子仿佛潜于夜之中，朝着自己的目标地点前进。
这个时间段，并不算繁华的城南已经陷入死寂，无论是白天忙碌的工人，还是街头流落的乞丐，此刻都在各自的塌上打呼噜。




