
第二卷46~妥协
作者：漢唐歸來更新时间：2018/11/3014:45:07字数：2023
雪亮的剑身，华丽的钢纹，是玄钢打造的，且远不是人类工艺可比拟的。
比原来那把劣质姆铁好了不知道多少个档次，除了造型太过吸血鬼以外，没有任何地方可以挑剔。
“……算是解了我烧眉之急了，谢，谢。”咬着谢谢俩字，姬白有些难以启齿，但终究还是说出了口。
“你刚才，如此迅速的找到我的所在地，靠的是什么？”比起闹别扭的姬白，琳似乎更加关心另一个问题。
“对吸血鬼的直觉，这算不算？”
说罢，姬白转身向着回去的路奔去。
姬白的身影逐渐消失，琳转身准备着手收拾蜘蛛的遗骸样本时，微微一怔。
本该属于怪物遗骸摆放处，空无一物。
……………
“嗯嗯~苦涩中带着一丝芳香的甘甜，不愧是兰小姐泡的茶呢。”一身正装的俊逸青年捧着茶杯笑了笑。
“这些茶叶可是你送的，难不成换个人泡，味道也会跟着变？”兰依微微挑眉。
“诶，小兰可真是一如既往地不解风情，这我就放心了。”青年打趣似的说道。
“有正事就赶紧说吧，现在的我并不算是非常闲呢。”说着，兰依瞥了眼桌面上堆积到胸口位置的文案。
“我记得你只是团助理吧？似乎什么文件都必须给你过目？？”青年笑眯眯的看着兰依。
“没办法，自己家的团长不争气，什么事情都能推到我身上来。”兰依缓缓叹了口气，也不只是感叹还是无奈。
“哦，就是那位可爱的吸血鬼阁下是吗？……她似乎对于人类工艺很着迷呢。”
“……你们监视过她？”兰依语气突然变得淡漠起来。
“哈哈，只是问一下而已，小兰兰别太敏感咯，敏感的女人，可是没有市场的哦。”俊逸青年淡然一笑，饮尽了杯中的茶水。
“咔嚓。”扣动门把的声音，大厅的门被打开了。
“姬白？你是怎么知道会客室的方位的？”见着来人，兰依眉头微微一挑。
“问柜台小姐，这不难。”说罢，姬白眯起双眸，打量起悠哉坐在长椅上的俊逸青年，不，准确的说，是他后面的某样东西。
“呀，这不是新生冠军吗？好久不见了，不知你是否还记得我。”俊逸青年放下茶杯，笑着打了个招呼。
“记得。”
“那真是在下的荣幸，毕竟，距离我们见面的那天已经有些时日了。”
“不，我昨天看到过你一眼，在纪律部的三楼阳台处。”姬白摇了摇脑袋。
“哦，是吗？”
“………可以的话，我希望你可以光明正大。”姬白对着俊逸青年，不，对着他背后的阴影处说道。
“……”
“没事，这里没有外人，出来吧，鬼影。”俊逸青年笑着拍了拍手。
“………”无声无息之中，阴影处传来了脚步声，一位带着黑兜帽，全身皮肤都被皮甲与布料所包裹的男子环手抱臂走出。
“没有外人的情况下还带着护卫么？”兰依面无表情的问道。
“嘛，你知道的，鬼影这家伙是个资深宅男，有空我当然要把这家伙拉出来溜溜了，不然呀，这家伙都要发霉咯。”青年打趣的笑了笑说道。
“……”站在一旁抱臂的鬼影保持沉默。
“既然有人找你有事，那我们就不多打扰了，告辞。”俊逸男子站起身来，爽朗的笑了笑，眼角撇过姬白，走向了大门，不吭声的鬼影跟在他的身后，与姬白擦肩而过。
“啪嗒。”门被带上了。
“来的这么急，你找我有什么大事情么？”兰依边收拾茶具边问道。
“边城出现问题了。”
“嗯？什么问题？”
“寄生虫。”
“哦，是琳告诉你的么？那就没办法了。”兰依停下了收拾茶具的动作，转过头来。
“城内出现了怪物。”
“如果你说是地精的话，我想是的。”
“不仅如此。”姬白摇了摇脑袋，将今天的所见所闻讲述给兰依。
“人面，大蜘蛛？这又是什么品种的恶魔种？”兰依微微蹙眉。
“不是恶魔种，我保证。”
“所以，它在什么地方？”
“死了，被寄生虫，和一个奇怪的巫师。”姬白淡淡的阐述道。
“巫师？？”兰依略有些头疼的捏了捏额头。
“这里怎么可能会有巫族？……”
“这位问题搁置一下吧，你们要派遣人手去探索下水道是吗？”
“是的，不过像钻下水道这种不体面且环境恶劣的地方，请愿去的人很少，悬赏的积分也不算太高。”
“积分？”
“嗯，还没来得及跟你解释，月骑士团内的通用货币是积分，只能通过任务或学业完成获得，学分可以兑换如武器装备之类的，甚至可以换成外面的货币。”兰依解释道。
“这种东西无关紧要，你们看着给，任务加我一个。”
“不行，新人不能参加这种难度偏高的任务，毕竟，你需要面对的，可能是真的恶魔种。”兰依淡漠的说道。
“你觉得我怕恶魔种么？”姬白凑近脑袋。
“我知道你有两把刷子，可这是规定。”
“所以，你们打算就这样一拖再拖？那官方骑士团有所行动了吗？”
“出动了，不过，只是象征性意义的派遣几个银骑士，比起探索，更像是安抚民心，根本没有引起重视。”
“……”姬白没有说话，持着剑转身离去。
“你找死么？”
“怎么？”姬白停下了脚步。
“我知道你想做什么……只身一人前往阴暗的未知领域，哪怕是身经百战的骑士都得掂量掂量，你这么一去，万一回不来，可儿怎么办？？”
“不明目的的恶魔种在自己的床铺地下活动着，我睡不着觉，全城的百姓也睡不着觉。”姬白静静地看着兰依的眸子。
“……偏执，真是败给你了。”兰依叹了口气。
“同意了？”
“有个条件，你至少得调动上你所属班级上的两位同学，凑个伙才行，不然我不会同意的。”
“我自己可以搞定。”
“不行，你要是一个人自作主张，我会把这事告诉可儿的。”兰依面无表情，一副没得商量的样子说道。




