
第二卷45~拿着没用
作者：漢唐歸來更新时间：2018/11/3010:01:47字数：2168
人头蜘蛛身，既不想恶魔种，更不是人类……倒像是一只单纯的怪物。
这是什么物种？？
“丝丝丝……”触须四处摇晃，这只生物似乎对于之前遭受的攻击十分不满。
密集的红色小眼睛上下转动，锁定了之前砸到自己脑袋上的双手剑，钳子牙一张一合。
“咔吧！”双手剑被无情的拦腰截断。
虽然只是掺杂了少量姆铁的双手剑，可哪怕是这样，对一些低阶恶魔种造成伤害还是没问题的。
居然，就这么轻易的被钳断了。
“我的剑……这混蛋。”姬白嘴角抽搐了一下。
高登见势，立即退了回来。
“巫师，这只大家伙是你弄出来的吧？”
“关我何事，我也很好奇它到底是个什么物种。”轻描淡写的瞥了眼这只渗人的怪物，高登表示自己很无辜。
“不是你召唤的？那我的剑该去找谁赔去？那是我的全部家当。”姬白语气十分不善，态度甚至可以说是恶劣。
“我怎么知道？没看见这家伙明显是冲着我来的么？”高登冷漠的盯着不远处蠢蠢欲动的大蜘蛛，握紧了手中的剑。
炼狱生物……祖神教开始不安分了。
头一回见到如此造型独特的生物，别说是姬白，就连一直处在观众席的琳都微微蹙起了眉。
“丝丝丝……”钳碎了长剑，人身蜘蛛丝毫不满足，密集的小红眼睛很快便锁定了新的目标，黑色的涎液滴落，阵阵腐蚀的白烟。
就如同一只吐着信子，蓄势待发的毒蟒。
“丝丝丝……！”八足关节一弯，看似笨重的的身体若闪电一般，袭了过来。
手无寸铁的姬白自然没有正面对敌的打算，急忙向后翻滚规避攻击。
好在这只怪物的目标似乎并不是他，没有继续对他穷追猛打。
高登贴着墙体，透过怪物与墙之间形成的缝隙钻到了它的背后，长剑划过，怪物的脚肢上迸射出火花。
锐利的附魔火花剑烧焦了怪物的外壳，却并没有对这只怪物造成多大的硬直
“丝丝丝……”麻木的蜘蛛脑袋晃了晃，像是背后长了眼睛似的，距离高登最近的后爪高挑起。
尖爪如同利剑倏然刺下，电光火石般令人目不暇接。
“唰唰！”猩红的长鞭一闪而过，如同利剑一般将高抬起的蛛脚连同关节一举切断。
蜘蛛怪物歪了歪脑袋，似乎还未反应过来到底发生了什么事。
这只怪物的神志程度似乎并不高。
琳手拽着血鞭，面目凝重的看着陷入呆愣的蜘蛛怪物，也趁着这个时机，高登三步并作两步，与怪物拉开了距离，从口袋中摸出两枚炎蜥舌与硫磺石。
敌人的松懈是不容错过的机会，牵动着血线的手指一挑，血鞭缠绑住了蜘蛛怪物的一只脚关节。
琳另一只手腾出，同样召唤出了血鞭，像是绑螃蟹似的纠缠住了蜘蛛怪物的右侧脚。
“PUALLETANCTOSENGUINAHETRIERCHEADADISSEHESTI……”
将两根血鞭的末端绑在一只手上，嘴角默念出奇怪而深涩的咒符。
腾出的一只手不停的在空中比划，食指与无名指指头牵引出一条摇曳的红线，如同沾了染料的画笔般在空中描绘着什么。
这种语言对姬白来说不算陌生，是恶魔种的通用语言：深渊语，是完成言令必须的媒介。
粉碎阶与毁灭阶中间隔着一条分水岭。
如欲释放粉碎阶以上的【魔技】，充足的【魔】，深渊语序组成的言令，二者缺一不可。
这是姬白所了解到的，在某恶魔的鞭策下学得了些许必要的深渊语，对于其的概念却是一窍不通。
“丝丝丝……？”意识到自己被限制了行动，蜘蛛怪物总算是明白关键所在，密密麻麻的小眼睛上下转动，锁定了垂眸默念的琳上。
如同铁打般的身躯力气出奇的大，位于人躯腹部的大口“啵啵……”的冒出泡泡，剩余的七只脚不停的挣扎摆动。
血鞭发出‘嘎嘎…’的哀鸣，终在一声撕皮条的声音中崩裂。
“……TALANACAM。”伴随着言令结束，几道猩红色的玫瑰符文成型。
【毁灭阶一一一死矛剿杀阵】
地面毫无征兆刺出了十三条猩红色的血矛，从下到上将它贯穿一一一一本应该是这样，由于蜘蛛怪物及时挣脱了束缚，长矛扎了个偏，穿刺掉了怪物的四只脚。
刀枪不入的蜘蛛怪物在召唤出的血长矛下宛如泥捏的一般。
失去了支撑平衡的蜘蛛怪物一下子跌趴在地上，剩余的三只脚做着无力的摆动。
“轰轰！”一发大火球从后边涌了上来，一发入魂吞没了挣扎的蜘蛛怪物。
爆发出的烈焰将蜘蛛怪物掀了个底朝天，一时间只剩下燃烧得‘噼里啪啦’的蜘蛛残骸。
高登吹熄了指间残留的火焰，将硫磺与炎蜥舌收回了口袋，深深的看了眼琳，片刻后缓缓将长剑归入剑鞘，叹了口气，转身离去。
“之前谢了……别出现在这里。”声音听起来似乎很不情愿，却还是说出了口。
看样子，他不再打算继续追究琳的问题，或者说，他似乎有更重要的事情要做。
“寄生虫，可以把这玩意切开吗？”
目视着那道身影远去，琳目光一撇。
姬白蹲在这只还未烧烬的蜘蛛遗骸旁，面目凝重。
“真是神奇的皮肉……只有上半身被烧毁了，属于蜘蛛的躯体损毁程度几乎忽略不计。”姬白沉吟了片刻。
“能切开这层皮么？”
“你想干什么？”
“或许，想尝尝是不是鸡肉味的。”姬白歪了歪脑袋。
“如此猎奇的生物，你见过吗？”
“这不是第一次。”
“……”姬白抬起脑袋，静静的看着琳，等待下文。
“最近，每到夜半，边城总会发出奇怪的声音。”
“奇怪的声音……”姬白歪了歪脑袋。
“人类听不到，据说有人半夜见到一种体型很小的生物钻出井盖。”
“地精？”
“无法确定，骑士团考虑是否需要派遣人手进入下水道探索。”
“什么时候的事？”姬白站起身来。
“今早。”
“……这玩意你处理，我回去有急事。”
“等等。”
“怎么了？有事？”姬白转头奇怪的看着将自己叫住的琳。
“……”琳没有说话，掏出一只绣有精致图样，看上去绝非凡品的小手袋。
一把黑色獠牙骷髅造型的双手大剑被拽了出来。
琳将其丢给了姬白。
“？？这是给我的？”有那么一瞬间，姬白感觉眼前这只吸血鬼发烧了。
“我拿着没用而已。”琳淡漠的说道，有意无意的瞥了眼那把断裂成两半的姆铁长剑。




