
第五卷1~平叛
作者：漢唐歸來更新时间：2019/3/917:06:35字数：3112
晶莹的露珠在枝头打转，春意于一片片盎然的碧绿中悄然而至。
被雨水滋润后的空气格外芬芳清爽，迁徙而来的鸟种占据树梢，于晨曦之时一展清脆的啼叫，高歌一曲。
白皑皑的荒芜大地逐步被生命的颜色重新夺取，伴随着季节的交替。
猩红血域，赛缇丝公国，此刻的领主城堡大殿仿佛裹上了一层凝滞的外皮，粘稠的空气几乎要化为实质，让人感到喘不过气来，不由自主的紧绷起了神经。
“家主大人，请你给我们一个合理的解释。”身着黑色长袍的男子两目圆睁，一拍桌子便站了起来。
“自作主张与人类联邦签订外贸交易，不经过我等的允许便盖上了印章签了协议，请问你有把我们长老会放在眼里吗？？”
“哼！现在倒好，被莱福诺家族抓住了把柄，上报了女皇陛下，计划泡汤不说，还偷鸡不成蚀把米，诺兰城反而当了莱福诺的嫁衣，这毫无意义的举动更是让女皇陛下对我们今后的行为严加监视，这就是家主大人所谓的高瞻远瞩？呵，当真是个好主意啊！”男子捧着白瓷茶杯目视着坐在主位闭眸假寐的琥珀发少女，冷笑道。
“这个跟闹着玩似的草率计划失败与否暂且不谈，出动大军所消耗的军费粮草，以及签订外贸协定的相关条例损失，这些该算到谁的头上呢？我的家主大人？？”另一位男子尖酸刻薄的指责道。
“诸位大人息怒，事实上本次错误也不能全部归功于家主大人，毕竟先主早逝，毫无阅历可言的家主大人被迫赶鸭子上架，仓促登台之间，虽满怀一腔壮志，却没有与之对应的实力，此番结果早已注定。”仿佛是看到时机成熟了，一位尖嘴猴腮的男子站了起来，理了理自己的衣领，看似帮衬的话语实则是要将少女推下深渊。
“阁木长老所言极是，家主大人尚缺乏阅历与管理经验，年龄尚浅，不足以担家主大任，以老朽之见，当暂时解除家主的职权，下放长老会，各位有意见么？”黑色礼袍男子站了起来，脸上浮现出一丝得意。
“赞同。”
“同上。”
“无意见。”
看着几乎全员通过的长老会，黑袍男子满意一笑，随即得意洋洋的转向了主位上席坐的米菈。
“票数已超过三分之二有余，大小姐，你虽是家主，也得遵循长老会的决策，那么，即日起，就让我们来替您执掌这个家族好了。”
看着仍处闭眸假寐的少女，黑礼袍男子狡黠一笑。
估计是被吓懵了。
他十分确信，一个没见过什么世面的小女孩在此咄咄逼人的气势之下，怎么着也得做出妥协与让步。
为此，自己可是谋划了很久的……
“家主大人。”站在米菈身旁的护卫略显担忧。
也就在这时，始终处于假寐状态的米菈蓦然睁开了眸子，扫过眼前一众欲逼迫自己下台的老头子。
黑袍男子一惊，他从少女的眸子中没有看到任何惊慌的成分，仅捕捉到那一抹平静而淡然的笑意……就像是在嘲弄自己。
呵！虚张声势而已。
缓神后，黑袍男不行于色，内心一阵冷笑。
今日不管是论兵还是论礼，都是胜券在握。
长老殿门前，可是布有三百余黑皇骑士，皆是各个长老培养的私兵死士，不作出妥协，她今天别想走出这个门！
“罗迪阁下很是胸有成竹呢，看样子想要彻底推翻我，在座的诸位已经私底下演练了无数次场景了呢。”米菈手撑着脑袋，笑嘻嘻的脸上没有一丝剑拔弩张的紧迫感。
“哼，家主大人，纵使你今天说得天花乱坠，也免不了下台的结局，我等不希望家主大人在部下面前颜面无存，还请家主大人自觉地交出家主之位，不要为难我等。”名为罗迪的礼袍男满是势在必得。
“诶诶？非要把话说得这么绝对么？”米菈一愣，随即叹了口气，捋了捋头发。“话说，妾身的生日都快到了呢，还指望能收到什么礼物之类的，没想到我所信任的长老会居然合资筹备了一顿鱿鱼大餐给我。”
“家主大人，你还是识相些赶紧把位置挪开吧，虽然失去了家主之位，你仍是赛缇丝家族的大小姐不是么？我们是不会亏待你的。”罗迪很是诚恳的说道，内心却满是戏谑与亢奋。
你这小女表子，总算被我抓住把柄了！平日里嚣张跋扈目中无人，你也有今天？看我之后怎么摆布你！
“不慌嘛不慌嘛，正所谓礼尚往来，长老会的诸位既然送了这么一份大礼给我，那身为家主，我不做些表示，不就太失礼节了么。”将眼前所有之人的面色变化尽收眼底，米菈的微笑中带着一丝嘲弄，打了个响指。
“笃，笃，笃，笃……”身着战袍的瑾萱走上殿堂，身后跟着两名黑皇骑士。
“参见家主，以及，各位长老。”瑾萱冷眼瞥过一众长老会议员。
呵，任凭你刷什么花样都没用，自己获得了长老会的一致支持，甚至支配了长老们的私兵军队。
黑袍男罗迪眉毛微微一挑，成竹在胸，自认为家主之权已握在了自己的手中。
“呐，把礼物呈上来吧，小萱。”米菈含着狡黠的笑意。
“是，家主大人。”瑾萱得令之后，示意身后两名黑皇骑士。
半晌过后，几只大箱子连同一名被五花大绑的人被拎上了殿堂大厅。
“罗迪阁下，这个人你认识吗？”米菈的笑容满是咄咄逼人。
“这是……”见着被两名骑士抬上殿堂的人，罗迪面色瞬间阴沉了下来。
纵使是因用刑导致其面目全非，罗迪也一眼便认出了此人的身份……
“不认识，这个人与在下未曾谋面过。”罗迪果断的撇开了脑袋。
闻言，被捆在地上的人挣扎得更厉害了。
“让他说话。”米菈无情的下着命令。
“是。”瑾萱扯开了此人口中的堵塞物。
“就，就是他！就是罗迪大人命令小人将书信交予莱福诺家族的特使的！一切都是他只是我干的，小人无罪啊家主大人！”意识到自己能够说话之后，满脸是血的人一边哭诉一边向着地上猛地磕头。
米菈脸上的笑意更浓，至于长老们则皆议论纷纷。
“你！你这狗东西是从哪来的？？张嘴就乱咬人？！”罗迪声色俱厉，面目狰狞，然而此时被绑成麻花的人就像是被吓破了胆似的，完全无视了罗迪，将其的罪状一股脑儿的抖了出来。
“可恨的贱民！胆敢受雇陷害于我，找死！”恼怒的罗迪忍无可忍，拔出腰间的匕首三步并作两步欲要上前刺死这个喋喋不休招供的家伙，却被两名黑皇骑士，以及面色阴冷的瑾萱给拦下了。
“罗迪阁下，这是要杀人灭口么？”瑾萱淡漠道。
“哼！”冷静下来的罗迪将匕首收回套中，面向了上方笑吟吟，一副看好戏的米菈。
“家主大人，这人很明显是受雇于他人，想要陷害在下，口说无凭，仅凭着一张泼皮的嘴可证明不了什么。”罗迪面色阴沉，但还是沉住了气。
“哦哦？说的是呢，那么罗迪阁下是认为，此人在诬陷你咯？”
“没错！区区贱民，胆敢在贵族身上泼脏水，当诛其九族！”罗迪冷然瞪了眼一旁被绑着的男子。
“嗯呢，罗迪阁下很自信呢。”
“人正不怕影子歪。”罗迪信誓旦旦的说道。
“好吧，既然如此……”
“瑾萱，上大礼吧。”
“是。”
瑾萱的示意之下，两名黑皇骑士将大箱子开封打开，里边盛放着一堆信件。
“这些便是罗迪大人与莱福诺私通的信件！都在这里了！……”仿佛是意识到轮到自己说话了，狼狈的男子大声吼叫道。
“血口喷人！”罗迪阴沉道。“还请家主大人公开这些信件，交予长老会成员检查，看看是否为在下的笔迹。”
他深深地认定，这是觉得不可能的，因为……那些信件早就被自己烧掉了，自己可不会给任何人留下把柄。
“好呢，既然罗迪大人这么说，那，瑾萱，照做吧。”
“是。”瑾萱冷冷的命骑士拆封信件，轮流传递的方式交予诸位长老。
长老们对此先是不屑，随即微微一惊，然后脸色阴晴不定。
这让罗迪心中感到莫名其妙。
“好了，传阅完毕，诸位说说感想吧？”米菈拍了拍手，笑嘻嘻的扫视了眼面色土黄，皆保持沉默的众人。
“？！诸位，你们倒是说一句公道话啊？？”罗迪不由得有些慌了，心道这帮同僚怎么突然都哑巴了？？
“罗迪阁下，你自己亲自欣赏一下吧？”
“哼！”接过瑾萱递来的书信条，罗迪不屑的瞥了眼，顿时瞪大了眼睛。
不，不可能……不可能？！这些书信明明依旧被自己给………为什么？！
“啊啦？罗迪阁下这是怎么了？自己写的信都不认识了么？？”米菈支着身体站了起来。
“不，我………”罗迪语无伦次。
“诸位，字迹没问题吧？”
米菈瞥过一众沉默的长老，笑眯眯的对着瑾萱道。“小萱，在赛缇丝公国，背叛公国私通敌酋是几等罪？？”
“一等罪，当斩立决，诛其全族。”瑾萱无情的回答，让罗迪坠入了冰窟。




