
第九卷34~囚车之外
作者：漢唐歸來更新时间：2019/9/315:24:22字数：4049
“放开那个老人家！我以士顿亲王次女，莱卡•拉萨姆博之名命令你，军官先生，让你的部下放下兵器，停止粗暴的行为！”莱卡这一举动像是鼓足了勇气，以至于她的身体稍稍有些颤抖。
搬出自己的身份后，以绝对强制得命令压人，对这位内心纯洁无垢的少女来说有些吃力了，以至于丰盈的胸脯起伏不断，或许这是她平生以来少有的坚决决断，也侧面表现出作为大小姐的她并不怎么会命令人。
白姬少见的抬眼，清澈的眸子正视起少有坚决的少女。
士顿亲王的次女，白姬稍稍有点印象，那只肥成球的胖子好像在言语中若有若无的提到过，自己膝下有三个子女。
如今父亲被小儿子坑死，小儿子被自己坑死，偌大的士顿王国不出所料的话应该会顺理成章的由长子继承，估计是诏书因为某些原因迟点了，加之宫廷中发生的变故，可能会对接任继承仪式造成一定影响。
大儿子年龄足够的话，应该身处自己管辖的领地之中，至于二女儿……
身处矛尖剑丛中，白姬捧着茶水淡定的喝了一口。
熟悉莱卡的大致性格之后，且不提这个不谙世事的大小姐有没有这个胆量，白姬不认为她会做出冒名顶替欺世盗名的举动，加上对方明显的拉萨姆博血脉特征，八成是了。
她大概真的就是那个被自家小儿子坑死的胖子士顿亲王的二女儿了。
可真是无巧不成书呢，流浪在外恰好避开家族之难的大小姐正好遭逢了自己的“杀父仇人”，要是以这个作为题材都可以写成一部可歌可泣让人声泪俱下的言情伦理类小说了。
难以想象穷凶极恶的一家人里面居然出了这么个的异类，简直难以置信，就好比一窝子狼窟中钻出了只乖巧柔顺纯洁无暇的小绵羊，让人惊悚不已的同时细思极恐。
事实证明趋利避害是所有智能生物共同的本能，在听到“拉萨姆博”四个字之后，这些充满痞气，蛮横无理的卫兵们收敛了自己的动作。
生于远离天子脚下的贫瘠之地，甚至连南方诸国的城主们都没见过皇室成员，更别说他们这些从吃不饱饭的难民被提拔为卫兵的泥腿子了。
南方诸国虽然远离皇城，受到的管辖比之其他地区相对来说较弱，可皇室对于整个血族是具有特使意义，君权神授的思想根深蒂固，尤其是对这些没有任何文化基础的平民们，思想控制尤为甚。
没吃过猪肉总见过猪跑，皇室成员的样貌特征他们可是略有耳闻的。
面面相觑，拿不定主意的他们只能将有些发怵的目光放在军官身上。
“士顿亲王的次女，你？呵，真是牛头不对马嘴，一派胡言！小女娃子，你可知道在猩红帝国假冒顶替皇室成员，这罪名够杀你全家好几十次了！”军官一脸不以为然的反应，痞气满满的打量着莱卡凹凸有致的躯体。
“我没有说谎！我就是士顿亲王的次女，胆敢如此不避讳的冒犯皇室成员，士兵，你又该当何罪？？”
莱卡的反问让军官稍稍一怔，随机一口咬定道。“呵，你这个冒名顶替者装得倒还挺像？？不过任凭你如何伪装也瞒不过阅历无数的本官！”
“众所周知，士顿亲王一家早在一周以前就遇害了，除了大少爷之外全家身亡无一幸免，整个猩红血域人尽皆知，小丫头你打算在这个上面做文章，可就是自家往枪口上撞了。”军官侃侃而谈道。
“况且，你说你是士顿亲王的次女，有证据吗？不说象征家族身份的家族令牌，你拿得出任何一件能够证明你身份的东西吗？？”
“我，我……”莱卡低下脑袋，慌乱无措的摸索身上的随身物品，搜寻无果后无助的双目泫然欲泣。
离家出走，出门仓促，连盘缠都没带多少，更别说是家牌或是珠宝玉器，血玉印玺之类能够证明身份的东西了。
她是万万没有想到有一天她会需要证明自己是自己，她是父亲疼爱的女儿，家中的仆从女仆都称呼自己二小姐，这需要什么证明么？自己就是士顿亲王的二女儿，为什么需要证明？
“小丫头可真是吹牛之前不打打草稿演算演算，你的话可是漏洞百出，就算你真的是士顿亲王家的千金，亲王家中倍受宠爱的掌上明珠大小姐，跑到这里做黑户干什么？？”
军官的步步紧逼让莱拉哑口无言，张了张嘴欲言又止，有种百口莫辩的感觉。
“我真的是士顿亲王的次女，为什么，为什么你们会不愿意相信我呢……”
“你们，碰着干什么，还不快把这个胆大包天欺世盗名，毁坏皇族成员名誉的黑户给抓起来？？赏赐可是只青睐勇士哦。”
消除了顾虑的卫兵们在怂恿之下少女围堵，取出绳索轻而易举的便将手无寸铁的少女给制服了。
“就算你真的是士顿亲王的女儿又如何呢？嘿嘿嘿，你活着的兄长都保不住你，还指望你那死鬼父亲能护着你？”军官悄无声息的凑到失意的莱卡耳畔前恶劣的笑道。
莱卡瞪大了眼睛，满脸不敢相信，看着军官嘴唇微微颤抖。
“大人，这老头儿怎么办？”
“爱怎么办怎么办，城主要的只要这个少女而已，无关人员别捎带上，那个死老头随便找个荒凉地扔了吧。”军官满不在意道。
“小，小姐……！你们这知道自己在干什么吗？！”
“死老头你别叫，给老子我把你的臭嘴给闭上！”卫兵一边恶狠狠的骂骂咧咧，一边吵着佝偻的黑叔拳打脚踢。
“黑叔！”莱卡眼中噙满了泪水，双手被牢固的绳索捆得牢实，看着跟随离家出走的自己来到南方诸国的忠诚家仆受到卫兵的殴打侮辱，自己这个拖油瓶却帮不上任何忙。
“行了，别管那个老东西了，城主大人可不是个有耐心的人，赶紧收队吧。”军官一挥手，卫兵们推推搡搡的就要把莱卡押走。
“呐呐。”
“嗯嗯？”军官突然感觉有人在拽他的衣袖，低头这才看到之前一直被忽略掉的那道矮小身影。
由于身材低于水平线，外加披着破旧的黑色斗篷，看上去很不显眼，被所有人下意识的忽略掉了。
“嗯嗯？这小破孩儿是从哪儿冒出来的？”
“咱一直都在这里哦。”平静的捧着茶抿了一口，白姬抬眼，看不清面目的斗篷之中，一道清澈的视线从中射出。
“哪里来的小乞丐？？呵呵，都说这丫头是个喜欢帮助那些刁民的滥好人，呵呵，世间之大真是无奇不有，这些穷山恶水的贱民就是群狡猾的畜牲，居然会有人傻到去收留这群野种？哈哈哈。”
“咱是莱卡姐姐的亲妹妹呢，军官先生。”军官无情的谩骂与嘲笑白姬像是充耳不闻，微笑道。
“切，又是个欺世盗名的小乞丐，野种出生也有脸皮跟皇袍摊上关系？别想蒙本官，城主大人可是做过精细彻查的，士顿亲王家族没有第四个女………”
“没有第四什么？”白姬笑眯眯的看着明显意识到自己说漏嘴从而闭嘴不语的军官。
“啧，臭丫头你敢诈我？……”
“咱哪里敢呢，实话实说而已，不信你问问？是吧，亲爱的莱卡姐姐~”
“想唱双簧？”军官眯起了眼睛。“本官清楚着呢，这黑户一家从来都只有他们两个，你是什么时候多出来的？？看你这身装扮，八成是被她从外面捡来的小乞丐吧！”
“啊咧，居然不信咱说的话么。”白姬手指轻贴唇齿，一副很是苦恼的模样。
只见，她在只有军官的角度，自被束起的发丝之间撩起一丝，纯净的白银让军官眼前一亮。
“居然是真的……难道是城主大人给的情报出了问题？？”军官满脸疑惑，看了看白姬，又看了看不明所以的莱卡，苦于抉择之后一拍手。
“管他的，一起抓回去不就完事了？全都要，把这个小女孩儿也捎带上！”
囚车行驶于南方诸国残破的街道上，形成了一道引人注目的风景线。
“抱歉，小米，没有用的我还将你也给拖累了……”莱卡语气满是苦涩与愧疚，看着囚车上与自己拴着一条镣铐的娇小身影自责不已。
“未尝不是一件好事，坐着囚车能看到一番别有深意的出色风景线呢，还有人免费推车什么的。”白姬对这件事情似乎毫不在意，她双腿呈内八字叠坐，完全没有坐在囚车中的自觉。
“这么好的机会，不往外看看，可是要后悔一辈子的哦。”
“诶诶？”莱卡一愣，转向囚笼之外，目光止不住的颤抖了一下。
被官方闲置，被任何势力抛弃的难民们很少见到真正的官方缉拿人的情况，自然引起了不少闲得没事干的难民围观。
看热闹不嫌事大的他们在确定卫兵不会对他们动手的前提下，对囚笼中的人投去幸灾乐祸的眼神。
仿佛是一方欺男霸女丧尽天良的恶霸终于落网被捕，百姓们摆脱水深火热的欢庆，一副普天同庆的场面。
有些胆子放大的甚至凑近了囚车对她吐口水，朝她大骂一句“活该”之后，满脸解气的舒适模样欣然走开。
这其中的难民，无一不是受过她恩泽与帮助……
想着想着，莱卡感觉两眼酸了，木木的嘴唇长着无法闭合。
她不求被自己帮助过的人在自己患难的时候挺身而出帮助自己，只是单单的让他们铭记这份恩情就已经是一种奢望了，然而事实一遍又一遍的论证。
现实永远是残酷的。
那一道道目光比冰冷的剑刃还有锋利，深深地刺入心头，如坠冰窟的感觉让莱卡有种喘不过气来的窒息。
“倾家荡产舍身忘己的帮助他们，到头来，有几个人记住了你的恩情？”白姬慵懒的靠在栅栏边上，漠视着满眼绝望与空洞的少女。
“呐，别低着头啊，看看他们的眼神吧。”白姬提议道
“……”
“真是的，喜欢逃避的孩子咱可不喜欢哦。”
“诶诶？！”莱卡一愣，当她反应过来是怎么回事的时候，那只柔若无骨的小手轻轻捏握自己的下巴，将自己的脑袋抬了起来。
“不，不要……我不看不看……”少女想要挣扎，却感觉无论如何也无法挣脱这个小女孩的束缚，纤细白皙的手臂仿佛如有千斤的份量，自己在她手中就如同一只胳膊就能拎起来的小鸡崽。
有很多奇怪的地方，可是此时的莱卡已经无暇去关注了。
场景逐渐推移，谩骂与讥讽声由近至远，最后远去消失，那一张张面目可憎的嘴脸却留在了心里，让她挥之不去。
囚车逐渐驶过内城略显低矮的城墙。
“呐，你帮了那么多人，患难的时候却没有一个人愿意帮你，这是为什么呢？可别说你帮人是不求他们感恩的，这种话骗骗自己就好了。”
“……”
“啊咧，别装死呀，说说话呢，张嘴都需要人教吗？”白姬捏着莱卡的下巴，脸色古怪的凑近了她的脸蛋，吹了口气。
“……呃呃唉唉？！什，什么来着？”莱卡如梦初醒，惊愣的四处张望，见着面前的白姬，情绪逐渐安定了下来，有些失落的看着阻挠自己的木栅栏。
“或许，你说的是对的吧……”
“不过这样也好……我被抓之后，家里的食物大概都会被他们搬空，至少有几家几户不会挨饿……”
“……要咱说你什么好？”白姬头疼的扶额。
你自身都难保了还在担忧那些难民的温饱问题，这到底是一种什么样的境界？？
“事到如今，你后悔吗？”
“后悔？”莱卡一愣，神情有些复杂的看着白姬。
“小妹妹，虽然不知道你的具体身份……不过一定很不一般吧，一言一行，不像是一个乞丐，倒像是明天的帝王……”
“也许，我真的用错了自己的方式……不仅害了自己，更害了满城的难民，甚至没法为父亲与兄长报仇雪恨……”
“就你这模样，见到杀父仇人真的下得了手么？”白姬反问道。
“呜呜……”




