
第二卷58~舍命
作者：漢唐歸來更新时间：2018/12/10:02:17字数：2058
得利于姬白分散了巨魔首领的注意力，霍雷侧身一让，斧刃隔着脸砍偏了些许，趁着这个机会赶忙撤退到了安全地域。
“剑不错。”瞥了眼手臂上破掉的皮，巨魔首领毫不在意，目光轻蔑的打量起眼前的一人一巨魔。
“呵呵，真是物以类聚，叛徒终究是只能跟孱弱的虫子凑伙搭档，真是可悲！”
“俺可不想被只懂得烧杀掳掠，遵循本能的原始野兽数落。”
“原始？？多么愚蠢的孩子，这就是我们巨魔人的生活方式，给予弱者生存空间，然后被另一只觊觎的野兽夺取，愚蠢而毫无意义的行为！”巨魔首领鄙夷道。
“居然会有巨魔人宁愿去相信孱弱狡猾的人类，也不愿相信自己的同胞，真是可悲可叹！”
“并非是相信人类，而是坚信骑士道。”
“够了！两只臭虫一起上吧，别浪费老子的时间！”巨魔首领不打算继续听说出他的那些歪理，不耐烦的说道，挑衅似的用斧面敲了敲自己的胸膛。
“如你所愿！”霍雷目光中闪过杀意，三步并作两步上前，巨锤呼啸着风压直奔巨魔首领的面门。
巨魔首领斧柄架住霍雷的锤杆，汗毛突然立起。
一道锐利的剑锋从后方卷杀而来，铁盔身影出现在了他的身后。
“哐哐！”从两面袭来的兵刃纷纷被他用柄杆死死的挡下。
“嘿嘿嘿……小公主放心，等我杀掉了这两个碍事的家伙就带你回家！”战斗中，巨魔首领显得游刃有余，抽出空对不远处战战栗栗的小莎戏谑的喊道。
“呜呜呜………”
“没用的！两条虫子！”长斧在巨魔首领的手中使得虎虎生威，旋转斧柄，架在上边的长剑与巨锤被弹荡开来，巨魔首领顺势一记旋斩将两人击退。
“锵锵！”斧刃在长剑上划迸出火花，姬白被强劲的冲击力弹飞到了桥的另一边，霍雷则仅仅是退后了一步。
“嘿啊！”霍雷身上的伤痕越来越多，却越战越勇，死扛着冲上前去不停地对巨魔首领造成骚扰与阻挠。
能者多劳，作为队伍里边唯一有战斗力的第二阶种，霍雷知道若是自己都不行了，小队便即将面临团灭的危机。
已经有一位同伴离去了，他现在所能做的，仅仅是不让悲剧重蹈覆辙。
“小沐姐姐……”眼见着两人落入下风，握着小沐早已冰冷的手，小莎茫然而不知所措。
“是条汉子，可惜……”看着满身伤痕的霍雷仍保持着极高的战意，巨魔首领眼底露出一丝赞许。
“喝啊！猛虎三连破！”霍雷举起巨锤，大喝一声，再次发起了冲锋。
“站错了队伍。”
“ELDILECARENT！”
【毁灭阶一一一贯石】
斧刃汇聚附着淡淡的【魔】，如若泯灭物质界的光芒般，划过的空间产生了几丝扭曲。
“咔嚓！”长斧撕碎了石制的巨锤，霍雷被击倒在了地上。
“光荣的去死吧！”巨魔首领一声怒吼，巨斧乘胜追击，没有丝毫停滞直直砸向了霍雷的面门。
“断柄重铸防！”霍雷拽住被劈成两截的石锤柄。
斧头即将与自己的鼻子接触时，两端的断口处复合相连，千钧一发之际拦截住了劈下的斧头。
“嗖嗖……轰轰！”
突然之间，一道身影从桥的另一端倒飞而来，重重在铁刺栅栏上留下凹痕，又缓缓滑落下。
“咸，咸湿大叔？！你……”
“哟哟哟，二打一很不公平啊，不如，我也来凑个热闹好了？？”带着狡诈意味的粗糙声线从桥的另一端传来。
地平线出现了一道高大的绿色身影一一一又是一只巨魔人。
较之眼前的巨魔首领，身高略显矮小，左眼带着眼罩，脸上还有几道刀疤，一副老奸巨滑的模样，肩上扛着的狼牙棒滴落着鲜血。
像是棒球一般被打回来的姬白似乎陷入了晕厥，一动不动的靠躺在铁刺栅栏上，耷拉着脑袋，腹部的布甲已经被血染红。
目视着倒地挣扎的霍雷，以及面前死无全尸的小沐，生死不明的姬白，小莎逐渐陷入了绝望。
“咸湿大叔……你别吓我好不好，你这么强，一定是在装晕的对吧？”小莎抓住姬白的手怔神的喃喃道。
“所以，别装下去了啊……呜呜~快，快起来……”
“老三，我一个人可以搞定。”巨魔首领眉头微蹙，看上去有一丝不满。
“尽早解决，大哥，咱们现在是戴罪立功，还是省得夜长梦多的好。”
“喝啊！”霍雷趁着巨魔首领注意力分散之际，翻身站起，大幅度的动作拉扯着伤口，让他的面目表情更加狰狞。
巨锤一抡，三百六十度旋转，暂时将两只巨魔人逼退。
“哟呵？这条狗还没死透啊？”巨魔老三饶有兴致的打量着伤痕累累，不断喘着粗气的霍雷，卸下了肩上的狼牙棒。
“猫妹妹，退后……”霍雷眸子半眯，如同一只受伤的狮子不停的寻找获胜的机会。
“霍雷大叔，你……”
“哈！你也肯叫俺一声大叔了啊？嘿嘿……”染血的嘴唇咧出了一丝难看的笑容。
“都这种时候了，你怎么还说这些……”
“那，这一声大叔，我可不能白受！呃啊啊！！……”霍雷仰天咆哮，冲向了两只巨魔人。
“呵！【魔技】都没有掌握的废物，真是不自量力！”
不出所料，已经是强弩之末的霍雷完全抵挡不住两只巨魔人的疯狂攻势，光是没学会任何【魔技】这一点就是很大的劣势了。
“哟哟？刚才不是喊的挺帅气的吗？还想在美女面前装装英雄，耍威风是吧？你倒是耍啊？！”巨魔老三脚狠狠的跺在霍雷的手上，不断的摩擦。
“呃呃……”
“哈哈哈！尝到背叛的滋味了没有？你这个下贱的败类！”拎起霍雷的脑袋，巨魔老三恶狠狠的说道。
“老三，够了，给他个痛快吧。”巨魔首领微微蹙眉，虽然不耻叛徒，但对方还算个战士，这般羞辱他多少有些意见。
“唉，不急嘛，对于这种叛徒，给予他的羞辱要让他投胎都记得，不然……”
“呃啊啊！”趁着老三得意之时，霍雷如同一只蓄势已久的狼一般，抓住了老三的腿。




