
第九卷38~群宴
作者：漢唐歸來更新时间：2019/9/717:09:39字数：4044
松软柔润的血糕入口即溶，搭配上原料为上等茶叶与牲畜血的血饮，加之母鲁牛血制成的点心佐食，享受生活从清早的一顿早餐开始。
惬意的抿了口鲜美无比的血茶，放下玉杯，舌尖努力的回忆起那荡漾口腔久久无法散去的浓郁，贵族享受生活大多是注重一个又一个细节，这句话果然不假。
由俭入奢易由奢入俭难，胃口被养叼之后，这位掌管着一座南方诸国小城池的贵族已经开始排斥，甚至是厌恶那辣喉咙的劣等牲畜血了。
智能生物的血果然才是最美味的佳酿，一口血糕脂入肚，在小口的抿上一口热茶，奢华的生活体现于各个细节，这才是真正的贵族生活嘛，回忆当年，相形见绌。
当年的自己确定是真正意义上的活着吗？食物大多是连北国百姓都瞧不上的劣等牲畜血制品，自己居然还吃得津津有味，可真是一段屈辱………
坐在自己比之曾经宽敞了不少的城堡大厅内，长席上只有自己一人，静谧的气氛让人食欲大增，自外地购置来的留声机中咿咿呀呀的放着高档的音乐，据说是皇城那边的一种艺术。
他满脸陶醉的倾听着留声机中放出的音乐，尽管他压根听不懂这些诗歌的含义，但这并不妨碍他在内心中陶醉感慨。
忆往昔峥嵘岁月稠，难怪北方的贵族向来将他们视作蛮夷，倒确实是有可取之处，就这城堡的建筑方式，以及食物艺术享受等等确实不是经济极度落后的南方能够比拟的。
不过如今，他终于也过上了贵族该有的生活，享受着极高的生活质量，熏陶自己的情操……
南方诸国因气候问题，农耕严重萎缩，很难有地方能够耕种粮食，百姓们无法按时向贵族纳税，贵族们甚至穷到没钱养兵的地步，只能靠着少数富贵人家的纳税勉强过活。
然而今非昔比了，自皇城来的使者与他谈成了那笔交易，自己的生活质量蒸蒸日上。
残破的城堡得到修缮了，华贵的羊毛大床有了，养马地也有了，花圃也正在建成，养了一班北方的御厨队专门负责自己的伙食问题，库房里头堆满了自己用不完的金币，城堡内外站岗的士兵守卫负责保护他与他的财产。
老实说，身为一个南方的小贵族，他对自己的生活现状已经感到满足了，哪天随便找个看得上的女人娶回家，自己的后代子孙也能享受这永世的芳泽。
突兀的开门声伴随着一阵刮得耳朵生疼的冷风切断了贵族老爷飘远的思绪。
“哦哦哦………”贵族老爷捂住了脑袋，厌烦的看着门外纷飞的鹅毛大雪。
寒冷，是他所讨厌的，祖上仅是一个受到小功勋封赏的小贵族，没有丝毫皇室血脉的他对寒冷的免疫力与寻常血族如出一辙。
小时候常受冻馁之苦的他十分讨厌这种感觉。
“卫兵，快把门关上！……又出什么事情了？低下那些贱民又造反了么？那就把造反者都抓起来，镇压下去！”
“我的大人，并不是难民们的问题，您的同僚，一位南方诸国的领主给您寄了一封信。”卫兵将门带上之后，恭敬的将信件交给了贵族后，退出城堡大厅。
“……生辰寿诞？”贵族两指夹着信件，眉头微蹙。“这帮家伙又要搞什么名堂？……”
寄信给他的贵族他有过一面之缘，大致就是南方诸国最具权威的一位领主。
老实说，南方领主们虽然组成了一个联盟，可是相互之间的往来并不密切，尤其是在半年前之后，像是一个仅维持骨架的松散联盟，成员们没有任何互相往来。
小贵族并不傻，深谙自己有多少斤两的他明白，对方肯定不仅仅邀请了自己，估计将整个南方诸国的领主贵族都邀请了个遍。
对方不可能只邀请自己这一个不起眼的小贵族，这不符合情理。
“到底在想些什么………”邀请同僚为他庆生这个理由小贵族是肯定不会信的，这个人曾在一年内过过三次生日，以此名义向他的同僚们索要礼物，谁信了谁就是傻瓜。
他释放了一个让贵族们集合的信号估计另有他图。
沉吟思索了片刻，贵族还是决定赴宴，今非昔比，这点礼物钱拿出来不痛不痒，是这样没错，可是………
他唤来了一名卫兵。
“大人有何吩咐。”
“你，上街去，随随便便找个平民，将他身上穿的衣服买给我，记住，别买太好的，也别买太破烂的，明白吗？”贵族小心翼翼的将几枚铜币递给了卫兵。
卫兵虽然完全搞不懂自家主子到底唱的是哪一出，还是照办了。
卫兵办事效率还算快，不到一会儿的功夫，一件打满补丁的破烂棉袄就出现了贵族的楠木桌上。
他命女仆将这件破烂衣物由内到外好好清洗一遍，在让自己供奉的低阶魔咒师释放咒能将衣服快速烘干，这才满意的穿上了衣物。
在杂物室中取出一只破旧的布袋，捏了把铜币灌入其中，往兜里一塞便大摇大摆的走出了城堡。
城门之外有早已备好的马车。
南方诸国之间排布密集，两城之间相隔的距离并不会太远。
正是如此，马车下午就将小贵族送抵达了目的地。
下了马车，小贵族彻底傻眼了，他有些不敢相信的揉了揉自己的眼睛，再三确定自己没有来错地方。
这里确实是那位南方诸国大贵族的割据地，可他分明记得一年前与现今的模样大相径庭。
破旧的矮土墙被彻底拆除，一度高耸的城墙取而代之，城头上四面站着武装到牙齿的士兵，城内，是一栋栋超过城墙的高大城堡建筑……
这里真的是亚琉城么？？那个穷困潦倒，百姓相食的亚琉城？？
怀着难以置信的复杂心情，小贵族一脚一个印迈向宽厚的城门。
守城的卫兵在简单的检查之后，并没有过多阻拦便放他进城了。
不过似乎哪怕亚琉城发生了翻天覆地的变化，底层的百姓们生活一如当年那样捉襟见肘的拮据。
破破烂烂的民房灌入冷风，身上披着破旧袍子的百姓们靠在火堆旁冷的瑟瑟发抖，有的直接倒在雪地中，满脸通红的模样，像是睡着了，亦或是冻死了。
与自己治下的百姓生活似乎没有什么出入，也就城墙变高了，还多了一座宏伟的内城，似乎除此之外这座城没有其他变化。
漏风的木房上飘扬着几块无法遮掩风浪的破布条，然而有木房子住的难民都只是少数，他们大部分住在临时搭建的简易帐篷中，有的甚至无家可归，露宿街头。
可这一切的一切都显得再平常不过，平常的没有任何人感觉到奇怪。
豪华的城堡内城与民不聊生的外城明显就是两个完全不一样的世界。
而内城的守备明显比外城的要森严得多，像是在严防什么似的。
“站住，不要再靠前了。”卫兵冷漠的声音飞来，小贵族恍神之际，不远处的卫兵手已经抓握住了兵刃，满目杀意。
“哦，我是受你们城主邀请，前来赴宴的贵族。”小贵族将揉得皱皱巴巴的请帖交给了卫兵。
查看信件，卫兵们将信将疑的看着小贵族的衣着，鞠了个躬。“失礼了贵族大人，本城刁民性劣，还请不要见怪。”
“没事没事……”
在卫兵的带领下，走入富丽堂皇的城堡。
以白石为原料的石墙，豪华的水晶地面折射着光辉，豪华程度远甚于自家大厅，不由得让人心生嫉妒。
大厅似乎很热闹，除了看守大门维持秩序的卫兵之外，还有不少婀娜多姿的女仆，披着红丝绸布的长席上摆满了极为丰盛奢侈的酒宴。
这亚琉城的领主城堡什么时候这么豪华了？都快赶上皇帝的寝宫了，虽然这名小贵族没资格面见女皇。
自己貌似来晚了，在场的宴会来了很多贵族，小贵族为什么能一眼便看出来呢，因为在场贵族们的穿着打扮真的是太显眼了，在这奢华城堡大殿中，那群穿着粗布衣物捧着酒杯，脸上带着有些没想到的尴尬笑容的身影，如同是鹤立鸡群一般明显的同时，与此地格格不入。
伴随着大厅内的音乐戛然而止，送酒水的女仆们与守门的卫兵们退下，宴会似乎正式开始了，只等待将大家召集于此的贵族领主到来。
片刻功夫，身着一身吊坠镶嵌着金丝边与宝石华贵长袍礼服的男子出现了，他先是瞥了在场迟迟不肯如坐的众位贵族，嘴角露出淡淡的鄙夷，理所当然的坐在了主位上。
“各位为何迟迟不肯入座啊？是在谴责我招待不周么，哈哈哈。”大贵族发出爽朗的笑声。
在一阵尴尬之中，贵族们只能脸上带着尴尬的笑，有些扭捏的入座。
相互之间一番寒暄之后，大家似乎都不怎么主动地开口说话。
“诸位，行了，都别装了吧。”大贵族收起了公式化的笑容，淡然道。“我知道诸位都在各自的领地发了横财，只是一个个啊，都不想让别人知道，故意穿成这副寒酸的模样来赴宴是么。”
“………”底下的贵族们你看看我我看看你，面面相觑，默不作声的露出一个尴尬的笑容。
“老兄可真是明鉴，呵呵，这不是近年来收成好，百姓大多都愿意交那么几个税，我也就跟着发了笔小财，哎哎，说到底还是比不过老兄你啊。”
“呵呵，小财？我看不吧。”大贵族脸上带着淡然的微笑。“老弟可真会说笑啊，大家都是南方诸国的领主，知道这鸟不拉屎的鬼地方究竟多么邪乎，收成？你能收获一颗米籽都是老天爷开眼了，何来的税务收支？？”
“大家还是敞开天窗说亮话吧，诸位，是不是也接到了皇城来使的秘密委托，做了笔人头买卖？？”
“大家都一样，怎么，沾上了这个还想着保全自己的名节啊？行了吧，你们心里头那些事情瞒得过我么？如今我们可是一条绳子上的蚂蚱。”见还是没人说话，大贵族冷哼道。
“阁下，不愧是我们南方诸国的代表，心里头如悬明镜……没错，是这样的，我确实是发了笔横财，想必在座的诸位都是。”
“将自己治下的难民充当货物，卖给了朝廷。”
贵族们沉默不语，权当是默认了，毕竟这种事情可不是能够随便挂在嘴边上炫耀的。
“虽然不知道皇城那边到底发生了什么事，为何如此缺席人丁，不过我想近期来各位的小日子都过得不错……从你们再不互相往来这点可以看得出来。”大贵族眯起了眼睛。
“呐，你们啊，就是不够坦诚，像我，做了就是做了，我承认自己确实干了这种勾当，也正大光明的将成果坐享，各位啊，这般对互相抱有猜忌可不好，我们属于同一个联盟不是么………”
“从另一个方面来讲，我们这是忠于帝国，满足帝国的需求，没有什么好丢脸的不是么，况且………诸位以为自己能停下来么，停下来，然后失去这生财的方式，继续过之前啃菜根的生活？？”
各个贵族纷纷抬起头来了。
“都不愿意吧？好，那我就直说了，不管皇城究竟索要这些人丁为何，我们的利益，也就是那些个人头，他们可能很快就不属于我们了。”贵族煞有其事道。
“我们花钱，让那些穷困潦倒的平民被迫卖掉自己的孩子亲人以勉强维持生活，可是你们知道么，南方诸国的好几座边境城池出了问题………”
“那里的人不知道用了什么办法，竟然使得气候更迭，使得那些平民能种植粮食了！这样一来，谁还会将他们的亲人卖掉？？大家想想你们治下有多少人口，我们要是打算强买强卖，这些平民反动起来，我们还有活路么？？”
沉闷的声音让贵族们议论纷纷。
“如今，只有一个办法，团结一切的力量，集结我们所有兵力，先将边境城池给控制住，顺带看看那里到底发生了什么事，不然，大家都要跟着一起完蛋！”




