
第二卷94~激战
作者：漢唐歸來更新时间：2018/12/1820:39:41字数：2048
“嘿咻~赏你个白兔先生啦！”
“呃呃……？？”蓝玉眼前一黑，小白兔狠狠的印在了他的脸上。
以蓝玉的脸为借力点，白姬腿一弯，向空一弹，巨大的漆黑鬼翼撑开，冲向被捆绑在铁链上的蓝蓝。
“嗖嗖！……咔嚓咔嚓！”巨大的白色骨镰在她的手中轻若无物，两根黑链条被一并斩成两断。
“呃呃……”似乎是感受到一阵下落感，陷入晕厥的蓝蓝脸色不自觉难看了起来。
“扑咚。”巨大的黑翼接住了她。
“……呜呜呃呃~睡得好饱诶……”蓝蓝懒洋洋的伸了个懒腰，砸着嘴，揉了揉惺忪的眸子。
“呃呃诶！？我，我这是在做梦吗汪？”眼前那袭若上好丝绸般的长发令蓝蓝怔神。
“醒了？……”
“栗，栗子小姐？！你怎么会在这里？？”蓝蓝指着眼前的白姬惊愣道。
“是您救了我吗？~”
“栗子？……什么意思，你喜欢吃栗子么？”白姬歪了歪脑袋，总感觉栗子这个称呼很熟悉。
“等等！……嗅嗅嗅，不对！乃不是栗子小姐！”伸出鼻子，凑近白姬的脸嗅了嗅，蓝蓝眉头一皱，煞有其事的说道。
栗子……是个人？
白姬蹙起眉头。
“啊咧，所以，恩人你是栗子小姐的妹妹么？”蓝蓝两目闪着金光，似乎是对白姬很有好感，亲热的蹭了蹭姬白的前胸。
有，有点硬硬的啦~不过！这可是蓝蓝的恩人！
“咱不认识什么栗子。”白姬摇了摇脑袋。
“哦哦！那你是栗子小姐的姐姐吗？”
“咱说了，咱不认识这个人。”白姬黑下了脸。
“是，是吗？”蓝蓝立即缩了缩脑袋，生怕惹白姬不高兴。
“啊啦~居然把咱认成其他人什么的，咱有丁点儿不爽呐？”白姬突然妩媚一笑，猩红色的眸子中尽是玩味，凑近蓝蓝。
“呜呜~……小，小妹妹生气了么？抱，抱歉……”蓝蓝表现得很是弱势。
“诶嘿~道歉就免咯，来点实质的，让咱饱餐一顿如何？”凑近了蓝蓝的耳畔，小香舌舔了舔樱唇，可爱的小尖牙亮了出来。
“哇呜呜……”蓝蓝一下子捂住了眼睛，犬耳抖了抖。
她，她这是要吃掉蓝蓝吗？……呜呜~妈妈说过，要用自己的一切报答救命恩人的，包括自己的身体……
“轻，轻一点的说……”蓝蓝不忍心看，紧闭眼睛。
然而想象中的疼痛并没有来临。
蓝蓝睁开眼，发现自己已经回到了地面上，一旁，可儿平静的躺趴在地上。
“可儿酱？？”
“她没事，问题不大。”
银发女孩持着与自身体型极其不对等的巨大镰刀，背对着蓝蓝，迎面的风吹拂起她的长发。
“看好可儿。”稚嫩的声音夹带着不符合年龄的冷淡。
“……啊，呃，是是！”呆滞的片刻，蓝蓝当即跪坐起来，像只忠犬似的，尾巴一摇。
“天辉骑士……吸血鬼？？”蓝玉黄澄澄的眼睛瞪得溜圆，眼神惊疑不定的看着与自己对峙的银发女孩。
“……呵，呵呵……原来，原来是这样……怪不得啊，当初袭击村子的时候，骑士团不肯救援我们……原来如此，什么骑士王，圣殿协会，根本就是杜撰出来的……”蓝玉默默的喃喃道，语气平静的让人感到可怕。
“骑士王？呵呵……真是最好笑的笑话，哎呀，你说，我要是把你的真身公之于众，又会引起怎么样的骚动呢？……人类的英雄，第五代骑士王天辉，他不仅没有死，真实身份居然是一只可爱的，吸血鬼？？呵呵呵……不觉得这充满了讽刺么？”
白姬伫着镰刀，默默的看着面带诡异笑容的蓝玉。
“呵！本尊还以为你有多高尚，能站在道德的制高点上对我发出职责，没想到，你这个明面上的骑士王比我还脏！由此看来，圣殿协会那些个道貌岸然的肥猪中，有你的走狗？？”
“嗖嗖！”蓝玉侧过脑袋，躲过了一只扔砸过来的小蝙蝠。
“怎么？面具被我撕下来，恼羞成怒了么？”
“啊啊，说起这个，本尊有些好奇，作为一只母吸血鬼，你是怎么做到完美隐匿身份数十年的？变为人类男性，难道没有不适之类的反应？”蓝玉阴阳怪气，脸上尽是戏谑之意。
“嗖嗖嗖！”
“轰轰轰！”
三只小蝙蝠狠狠砸在了蓝玉的脸上，爆炸震荡开来。
“啊咧~？抱歉抱歉~刚才有只大苍蝇在咱耳边‘嗡嗡嗡’的叫个不停，聒噪不已，想砸苍蝇来着，不小心砸你脸上惹，咱满怀诚心的向你道歉。”白姬甜甜一笑，提着裙子微微欠身赔了个礼。
“呵呵，当然没事，那，‘天辉小姐’赶走那只苍蝇了么？”蓝玉抹去小蝙蝠残留的碎渣，笑眯眯的问道，天辉小姐四个字故意嚼得十分的重。
“咱一般都会把这种扰人的小虫虫包进纸里，放在火上烤哦~”
“是么？那还真是残忍啊。”
“呵。”冷笑了一声，鬼翼一振，冲上了高空，如同猛禽一般携夹着狂风俯冲而下。
“轰轰！”巨大的冲击力震飞地上的灰尘碎粒，场面一片烟雾缭绕。
“呜呜，咳咳……”蓝蓝呛咳了几声，赶忙捂住口鼻，这才想起一旁陷入晕厥的可儿，赶忙用尾巴捂住可儿的口鼻。
白姬浮空，蓝玉立地，镰刀横在中间，二人展开了角力。
血族在【魔咒】的领域上造诣非凡，【法术】学习掌握了理论后也显得相当简单，但体术却出奇的差劲，甚至无法与久经锻炼的低等种相比。
【噬魂者?古特玛拉】作为血族皇室直系专有的【魔咒召唤物】，其中的固有魔咒之一完美弥补了血族体格与体术方面的缺陷，使得体格羸弱的血族也能拥有上得了台面的肉搏能力。
“天辉小姐也太草率了，还是说，是看不起本尊？肉搏可不是吸血鬼的主场。”蓝玉抵着镰刀杖，额上青筋暴起，嘴角微抿。
（一会儿还有一更~）
（很多读者反应不明白魔咒分级(>﹏<>
（粉碎阶以上需要深渊语为辅助~无特殊情况人类无法使用~）




