
第五卷46~鹬蚌相争
作者：漢唐歸來更新时间：2019/4/1716:44:17字数：4021
漆黑的帷幕划过几道破晓的惨白，随后而至的雷声传得很远，震荡声传遍整座梭罗城。
在这个不应该的时候，雨停了下来，震耳欲聋的雷声不绝于耳，随频率不断增大。
恶魔种对魔能的感知能力远敏感于迟钝的人类，空气中蕴含有微量的魔在一瞬间被抽干了，以吸血鬼的五感更能敏锐的感知到。
没有得到回应，无声的敲打声逐渐无力，绝望感哽咽在喉，他们在窒息与恐惧中慢慢死去，没有得到任何注意。
整座城市仿佛失去了生机。
活引献祭开始了，匆忙赶路的白姬有种不好的预感，一种酝酿已久的阴谋即将爆发，自己却毫不知情的感觉。
如同深海中庞然的黑影轮廓，随着距离接近越加不可估量的体积。
也不知道还来不来得及……
雨点拍打在白姬的俏脸上，天空中黑云滚滚电闪雷鸣，黑幕中像是潜伏着一只庞大的怪物。
一一一一一一一一一
“吼吼吼吼……！”狮鹫的进攻穷追猛打，矫捷的动作没有因持久战而日渐式微，浑身上下像是有着用不完的耐力，身上大大小小的伤痕反而激起了它的凶性，让它变得更加凶狠凌厉。
琳轻描淡写的躲过狮鹫的爪牙，拥有翅膀的双方在空战中互不占优势。
与这类只存在于传说杜撰的生物战斗过，对战经验并不是零，琳多少也从上次的教训中吸取了经验，却也无可避免的受了好几处烧伤与抓痕。
物理性质的抓伤可以不屑一顾，可被狮鹫金炎烧伤的部位是短时间不能治愈的，对魔能的消耗效果让人头疼不已，这对依赖魔咒的吸血鬼种族是一个不小的挑战。
另一边，高登与赫斯特的战斗也到了最关键的时刻。
恩佐蓦然的睁开了眸子，目光扫向被惊雷照得苍白的帷幕，默默呢喃。
灵魂寂灭阵中央，紫光填满了最后的残缺。
闪耀的六星芒如同被激活的锁孔般开始转动，天上惊雷交加，预兆着某种东西的降临。
恩佐紧紧的看着被激活的灵魂寂灭阵，老眼迸射出精光瞪得老大。
“来了，终于来了……这一天终于要来了。”恩佐像是彻底丢掉了束缚，肆无忌惮的大笑了起来，低沉呕哑的声音甚至让人感觉盖过了雷声。
这个老人从未像今天这样疯狂，这样高兴过。
六星阵中央打开了一个大口子，如同连接地狱与人间的通道，深邃难懂的紫色铭文条缠绕沦为“活引”的“天辉骑士”，他的身体正在发生某种质性的变化。
【毁灭阶一一一黑潮轰炸】
密密麻麻的蝙蝠群落在落到活引骑士之前，被空气中隐蔽的屏障拦截。
暴雷中夹带着一丝十分不满的“啧！”
“吸血鬼？又是一只？”恩佐瞥过天空中那道娇小的身影，琢磨着姬白是不是把血族女皇给勾~引了，面子大到能召集血族皇室帮他，像是整个血族上下都在听他的话一样。
不过怎么样都无所谓了，就算是血族的猩红女皇来了也无济于事，法阵一旦开启，就没有人能将它停下。
“沉睡已久的高阶种哟，尽情的肆意破坏吧，为人神的子民掀开联邦的丑恶嘴脸吧！”
“姆咪咻咻……”白姬发出一声意味不明的声音，正想着掏镰刀，却无奈的回想起来可怜的噬魂者被自己孤零零的遗忘在鬼屋里了。
只能先把那两把不成器的剑给找出来了……！
手里不能没有兵器，无法对法阵做出干涉的白姬拿定主意，一溜烟便钻进了一旁的废墟当中。
快出来啊，别藏了，你俩已经是成熟的长剑了，要学会自己找到自己的主人不是嘛？？
白姬在废墟中淘金翻垃圾的动作没有逃过在场人的眼睛。
恩佐不明所以，也不打算管，对他来说，面前这两只甚至未一转觉醒的吸血鬼还不够看，虽空有皇室血脉，却连百分之五的运用率都不到，年龄恐怕还没到五十岁。
对于恶魔种来说，无神脉的普通恶魔种获得独有异能称作【觉醒】，而有神脉的皇室获得独有异能称作【一转觉醒】。
相较之普通的觉醒，一转觉醒完成上限远高于前者，两者所获得的独有异能也没有可比性。
最大的区别便是【神脉】独有的觉醒是没有极限的，【一转觉醒】之后便是【二转觉醒】，依次类推。
至于那些没有获得觉醒的神脉恶魔种，则只能释放普通的魔咒或者皇室独有的魔咒。
恩佐曾见识过一转觉醒的吸血鬼皇室到底有多么可怕，例如血族当代的猩红女皇一一一拉萨姆博•莉莉娅丝。
相比眼前这两只，气场上差了不知多少个档次，完全构不成威胁，放任不管也不会有什么问题。
公主殿下？？
与狮鹫打得难分难解的琳一眼便认出了废墟中那道娇小的身影。
她怎么会在这里？上次出现在边城，这次出现在梭罗城……若非得到特许，人类的屏障不会向外族打开，除非……她一直都待在城里？？
“高登酱。”
“？？你也开始这么叫了？！”长剑相互交叠碰撞，与赫斯特打得热火朝天的高登眼睛瞪的老大，闲暇无奈的吐槽道。
“拜托帮我撑一会儿。”
“哦，好……等等？撑一下的意思是？”话音未落，旁侧粘合的腥风吹过耳畔，映入眼帘的便是那张得老大的血盆大口。
“你等等……！我……”高登正打算提出抗议，琳已经不见了踪影。
“这两个混蛋队友……”队友一个不靠谱的失踪了，一个莫妙奇妙的擅自行动，高登无奈的抱怨着，还是老老实实的吟唱【法师护甲】，暂时抵挡两面来风。
“在哪呢？呜姆……总不可能掉地即溶了吧？”偌大的废墟让人让白姬捉襟见肘，她苦恼的抱着脑袋，内八字鸭子坐在一块碎石块上闹别扭。
咱的剑呢，咱掉在这里辣么大的两把剑呢？？
“公主殿下，您在找什么东西吗？”
“剑，剑……两把剑，一黑一银的两把剑找不到惹。”白姬急得甚至带上了哭腔，抱着膝盖窝有些不知所措。
“剑是么？”琳若有所思的看了看脚下的废墟。“别着急，我帮您一起找可以吗？”
“嗯嗯……”
比起白姬乱了阵脚的夏姬八找，琳明显懂得运用有效的方法套路。
操控魔能一点一点的将压在上边的石块挪开，耐心的为一旁闹情绪罢工的白姬寻找那两把剑，细致的观察不放过每一个细节。
“公主殿下，是不是这两把剑？”琳操控小蝙蝠咬着一银一黑两把长剑的末端，除了沾染了些灰尘之外，并没有受到其他损伤。
“没，没错，咱找的就是这两把剑，谢谢！”白姬满心喜悦的操控小蝙蝠接过两把长剑。
“不客气。”琳表示无所谓，随即意味深长的目光紧紧地盯着欢喜愉悦还未发现问题所在的白姬。
“哼，就姑且感谢你一下好了，如果找不到这两把剑的话就糟糕了……”抱着两把剑像宝贝似的白姬也突然像是察觉到了什么似的，沉默不语的看着琳。
四目相对，相顾无言。
这两把造型独特的剑，主人到底是谁，琳记得可十分清楚。
“你你你你……！你别想多啦！咱只是，这两把剑不是咱的，咱只是，咱只是……”白姬赤红着脸摆手一个劲的矢口否认。“对，对啦，只是答应了某个家伙要把这两把剑还给他，嗯，对，总之就是这样的，可不要误会啦。”
说罢，白姬抱着两把剑，赤红着脸一溜烟便消失在琳的视野中。
她的脸，怎么这么红？是太激动了还是……他们两个有什么不正当的关系？？
琳的关注的重点明显与姬白所关注的不同，虽然血族的直系公主出现在这里的确是一件匪夷所思的问题。
琳眯起眸子回忆了一下，之前战况激烈导致自己没怎么注意气息的变化，不知道公主殿下是什么时候抵达的，更不知道她是否早就潜伏在这座城镇中了。
难道是母国那边有动作了么？……算了，还是先把眼下的事情搞定吧。
“轰轰！！”震耳欲聋的轰鸣声伴随着一条条纷飞的铭文链。
六星芒法阵中央的‘人’已经失去了人形，全身被符文链条缠绕包裹，活像一只蚕宝宝，伴随着飞向空中的铭文条链，六芒星阵以肉眼可见的速度迅速扩张。
游乐园的摩天轮受到能量波及，钢筋以可见的速度迅速腐化生锈，失去承载力的舱间一个个掉落，轰炸在地上，整个游乐场都微微一颤。
“我们也该撤退了。”不想被殃及池鱼的恩佐很明智的选择带着人撤退。
“吃了饭不买单，犯了法不坐牢，这是想去哪？”冰冷的声音宛若一击重锤从天而降，暗银身影挡住了几人的去路。
“你恐怕没时间逮捕我们了吧，天辉骑士阁下。”手上没有任何成型的战斗力，恩佐却表现的游刃有余，轻描淡写微微一笑。
“活祭已经被成功激活，你知道这意味这什么吗？”恩佐轻蔑一笑。“是不是很奇怪，为什么这座城镇一瞬间变得这么安静？？答案很简单啊。”
“那帮愚昧无知的羔羊们天真的以为那口破棺材是避难所，真是一点明辨能力都没有的盲从。”恩佐遗憾的摇了摇头。“明明只要稍微动脑子怀疑一下，说不定就能躲过一劫了。”
“说起来，你有没有隐约听见刚才地下砖墙被疯狂敲打的声音？虽然隔着有点远，不过我确实是听到了……”
“……你很得意呢。”姬白看着眼前讲得眉飞色舞的恩佐，没有冰冷的杀意或是灼热的愤恨，仅仅是就这么看着他，像是在看一个陌生人。
“这么多年过去了，究竟是你膨胀了，还是压根没变过，始终保持初心？”
“你觉得现在说这些还有什么意义么？无论真相如何，结果已经注定了。”恩佐瞥过已是满目苍夷的家乡，吝啬的目光甚至没有施舍一点怜悯。
“反正你是不能丢下那帮累赘的吧，可是我能，这就是为何你至今仍旧一事无成，这就是我们之间的区别。”
“……”姬白瞥过恩佐身旁低头不言的三位骑士，三步并作两步向他们冲去，然后，与他们擦肩而过。
“寄生虫，你们先离开这里。”
“你刚才去哪了？”听见熟悉的声音，正在收拾狮鹫的琳微微蹙眉。
“回来再说。”话音未落，姬白已经跑得没影了。
看着那道渐行渐远的背影，琳目光有些复杂。
“这家伙，又擅自行动吗？”高登翻了翻白眼，表示自己差不多已经习惯了。
他将注意力转向了迅速蔓延至整个游乐场的灵魂寂灭阵。“已经被完全激活了……我们赶紧离开吧。”
“你不是巫师么？”
“要说几遍，我顶多算个见习巫师，依照现在的情况，把大奥师请来都无济于事，赶紧撤退吧，再晚可就来不及了！”高登像是感知到了什么东西，脸色一阵青一阵白。
事实上不用他说，有眼睛的都看得出来。
法阵中央，一只钟塔大小得手掌【通道】口中探了出来，撑着大地，似乎要将整个身体都拉拽出来。
“快跑！”气息恐怖到琳都闻之变色，高登不敢拖沓，赶忙释放了飞行术与琳朝着游乐场外飞去。
死士的尸体缓缓往下陷，整个法阵像是一滩软和的沼泽，游乐场内的一切设施都在往下陷落。
“还真是，一如既往地天真。”高塔之上，看着远去的骑士，恩佐摇了摇头，面露遗憾。“真希望这家伙能活下来……本身就不想让你掺和这趟浑水，现在看来，反而弄巧成拙了。”
“恩佐大人，我们也该走了。”身旁的赫斯特深深的看了那道身影一眼，恭敬道。
“嗯，走吧……”
“呃呃呃！”突兀之间，玫瑰骑士一声惨叫，随即不省人事的倒在地上。
“沃格！”
“几位，这是想去哪？”
恩佐瞳孔微微睁大，他们的周围已经被以琉木盔甲为首的高大骑士率兵包围。




