
第五卷22~渐近的脚步
作者：漢唐歸來更新时间：2019/3/2615:49:19字数：3046
“荒郊野岭伫着这么一栋风格老旧的公寓，怎么看怎么违和。”高登四下打量着褪色的红色墙体。
陈旧老化的墙体却没有蒙尘，清洁卫生保持得很好。
“几十年前的建筑风格就是这样的。”姬白轻抚粗糙不平的墙体，似是在回忆什么。
“好好的一座城郊区，为什么要重建？是当地政府打算征用还是某个富商看上了这块地皮？”高登来了些兴致，对未知掩饰不住恐惧与好奇探索欲是很多生物的通病。
“都不是，当时我又不在场，具体情况不怎么了解，只是听人说北城城郊发生了一场大火灾，大部分建筑物跟植被焚烧殆尽。”
“据说火好像是深夜三更燃起来的，事发之时居民们大多都还在睡梦中，根本无人察觉火势，一夜之间城郊生灵涂炭，当地骑士团安顿了幸存无几的灾民后遵循命令重建北城城郊。”姬白搜刮记忆，将多年前自己还记得的一些细节一一道出。
“这件事情当时是你处理的？怎么看你一副懵懂的样子？”
“当时驻守边城的是另一个骑士团，我那时候还不到六岁。”姬白认真的盯了高登片刻。“这栋公寓应该是北城城郊重建之前便存在的，如果重建工作至今都没有进展的话，你应该能在窗台那望到当年烧剩下的断壁残垣。”
这么说着，姬白示意他看向走廊两旁的窗台。
“还真是这样。”眼神敏锐的高登第一眼便寻到了不远处山头上若隐若现的残断墙体与扭曲钢筋，暴风雨中，如同某种死亡的巨大生物的残骸。
“照这样看，这座城郊的重建工作至今没有进展……可你们不觉得奇怪么？”高登晃了晃棒棒糖。
“虽然看的不全面，不排除一些建筑物同样逃过一劫，可这方圆百米，就只有这栋房子完好无损，不觉得太奇怪了吗？”
“不知道，或许是火势没有蔓延到这里吧，不然无法解释为何这里一点烧焦的痕迹都没有遗留。”姬白用手指抚擦过褪色的墙体。
“不可能没有蔓延过来，这城郊方圆百里几乎全是草坪，不存在可燃物烧烬的问题。”高登蹙眉，在他看来这座公寓有些古怪。
“不要钻牛角尖，我们只在这里住上一宿而已，按照老先生的说法，遵照规则就不会出大问题，不过你既然这么臆想的话，倒是还流传着一个说法……”姬白摸索下巴，作出一副若有所思的模样。
琳不动声色的咽了口唾沫。
“重建工作之所以仓促停工，原因便是引发了某些超自然现象，内部消息被骑士团封锁了，我们不得而知，不过当时有人在夜晚经过城郊废墟的时候曾听到婴儿的恸哭与悉悉索索的交谈声，紧接着灯火通明，死去的废墟在黑暗中活了过来。”
琳弯下腰捡起钥匙串的动作一僵。
“好事不出门谣言传千里，这个说辞的版本不断演变升级，到今天已经传变为几十年前的那场火灾中，迷失的冤魂们无法得到解脱，因而时常回到自己生前的家中，冥冥之中阻挠重建拆迁的进度。”
“咕咚。”琳缓缓站起身，面色仍淡漠如水。
“若是按照你的臆想来，这栋公寓八成受到了它们的粉饰，嗯，每到深夜三更，某些东西就会苏醒过来……”
“扯淡，你觉得这个世界上存在恶鬼这类东西么？”
“不知道，不过既然连吸血鬼都存在，为什么不允许人家恶鬼存在？”
“噗通。”
两人回过身，又见到琳拣钥匙的动作。
“干嘛看着我？”
“寄生虫你受寒了？”
“血族怎么可能受寒，蟑螂说话前先组织一下自己的语言好么。”琳白了姬白一眼。
她跟姬白之间的拌嘴能算作两人独特的交流方式了，两人都没怎么在意称呼上的问题。
唯有高登站在一旁陷入了沉默。
“你该不会，害怕鬼魂之类看不见摸不着的东西吧？”观察琳之前的反应，高登几乎笃定了了自己的猜想。
“所以，不会是真的吧？身为吸血鬼居然害怕死掉的东西什么的……”
“我不是我没有，别乱说。”
“她害怕鬼魂？你是怎么看出来的？”姬白对高登的猜测有些摸不着头脑。
“没有直男癌都看得出来。”不搭理两眼懵圈，仍没理清前因后果的姬白，高登上下打量了一番琳。
“你这只吸血鬼倒挺别致，居然还怕鬼，你们的住宅阴沉得可是连鬼都望而却步呢。”
“饭可以乱吃话不能乱讲，你怎么能凭空侮人清白。”
“这些话你看着我说的话更有说服力。”
“行了，时辰也不早了，若之前的臆想成立的话，差不多是它们归位的时间了。”姬白看了看时间，似是不经意又好似故意的说道。
“……”琳面无表情的伫在原地没动静。
“那行，别拖沓了赶紧选钥匙吧，女士优先，你先来。”高登与姬白的视线齐刷刷看向了琳。
“……你们先来吧。”琳看上去满不在意的将钥匙串递给了二人。
“没事，不用在意我们，大小姐您先选吧。”没等高登开口，姬白没有去接琳递过的钥匙，很有绅士精神的作出了谦让。
“你们先选，我想斟酌一下。”
“选个房间还需要斟酌么？”姬白很是奇怪的问道。
“……”
一旁的高登有些看不下去了。
说实在的，他看不出眼前男人的行为究竟是无意之举还是故意为之。
若是有心之举，奥斯卡得欠他好几个小金人。
“磨磨唧唧的，谁选不一样？”高登率先打破了僵局，从中抓出一枚标有101字样的铁钥匙。
“好吧，倒也无所谓。”姬白也随意从中抽出只铁钥匙一一一103。
最后，拿着钥匙串的琳也很是“随意”的从钥匙串中取出带有104字样的钥匙。
瞥见这一幕的高登没有说话，目光意味深长的在两人之间打转。
“都早些进屋休息吧，鬼魂特别喜欢往那些晚上不睡觉的家伙身上窜呢。”
“………”琳沉默不语，那根竖起的呆毛却表示她此刻的内心活动并没有表面表现出的那般平静。
拙劣的伪装自然是躲不过敏感之人的察觉，只是不想点破而已一一一一姬白很明显不在这个行列。
“嗯嗯，都早点睡了吧。”高登的关注点明显不在睡觉上。
他瞥了眼另一端走廊的尽头，目光止于那片无灯火的漆黑。
一楼走廊的另一端房间应该是那老爷子留给自己住的。
高登所住的101位于拐角第一个房间，靠近通往二楼的阶梯。
靠近阶梯口，稍稍探出脑袋观察，楼上一抹黑，没有丝毫光线射出。
二楼跟三楼在之前是有灯光的，这点高登亲眼所见，十分确信。
难道那个叫伯尔曼的老爷子趁我们不注意的时候把二楼三楼的灯给关了？不对，把钥匙交给我们之后他就回房间去了，倒是不排除他的房间有通往上楼层的通道。
高登抱臂沉思，味蕾绽放的甜味有了丝诡异，随即他摇了摇头。
自己是不是有些神经过敏了，况且自己也就只在这里住一晚，还是多一事不如少一事得好。
身旁，隔间的一零三与一零四已经合上了大门。
将没了糖肉的杆丢进垃圾桶里，随着一声清脆的锁扣响声，高登走入了房间。
一一一一一一一一
洗漱过后，卸下盔甲的姬白坐在床沿，目光紧锁窗外的那片废墟。
房间不算大，但五脏六腑俱全，洗漱卫生间，排水系统，未拆封的洗漱工具应有尽有。
“噔噔噔…”敲门声冷不丁的在安静的房间中响起，显得有些刺耳。
“咯吱。”门被打开了。
一袭略显黯淡的柔顺银丝，仿佛随着它主人此时此刻的情绪般低垂。
来人怀里抱着被褥枕头，脑袋微垂，脸颊隐隐泛起一丝不明意味的红晕，身着单薄的衣服驻足于门前，手指交缠在一起，似乎有些难以启齿。
“你还没睡么？”
“嗯……睡不着。”往日三无的琳此时表现得有些别扭。
“哦。”姬白略做思考，做出回答。“睡不着就努力睡呗，在走廊口绕绕说不定就有睡意了。”
“……”分明将至夏日，琳却感觉屋外吹过一阵透心凉的冷风。
“没事的话，我先关门了。”
“嘭！”猛烈的关门声回荡在空荡荡的一楼走廊，除去门合上掀起的风，只剩下走廊内忽明忽暗的幽暗灯光。
“………呜。”琳支吾出一声奇怪的声音，黑暗之中，双腿无力的软了下来。
这种事情让他懂确实太难了……
没办法，所以为什么自己会害怕这种虚无缥缈的东西呢？？
“咯吱。”门被打开了，几缕光线照在屋外的琳身上。
“进来吧。”姬白轻叹了口气。“男女授受不亲，如果你不介意的话。”
一一一一一一一一一
夜半。
睡梦中的高登蹙起了眉头。
朦胧的梦境中，那道声音离他越来越近了，门外那个透过缝隙看着自己的人，在慢慢的靠近自己。
瞬间惊坐起。
也就在此时，寂然的走廊口传来有序的脚步声，朝着这边，越来越近了。




