
第九卷65~反转攻势
作者：漢唐歸來更新时间：2019/10/415:07:28字数：4153
“内城被攻破了！三军听我号令，冲入内城一个不留！家主有令，生擒活捉缇娜莱福诺重重有赏！”
“吼吼吼！！”声势浩大的喊杀声如同排山倒海般仿佛要将莱福诺城邦撕个粉碎，崩坏塌陷的城墙再也无法成为阻挡虎狼之辈的屏障。
红了眼的赛缇丝士兵眼中，一颗颗人头就是一个个功勋与赏金，争先恐后犹如一条条出笼的荒野猛兽。
“身后就是小姐与莱福诺最后的尊严！莱福诺忠勇无双的骑士们，养兵千日用兵一时，莱福诺家族需要你们的时候到了！前方的普通莱福诺士兵尚有家族情怀殊死抵抗到最后一刻，你们身为精锐，甘愿输他们一筹么？？”
“不能！”吼声惊天震地，早已蓄势待发着保家卫国的莱福诺精锐骑士越过城墙，与发了狂的赛缇丝精锐战作一片。
他们是莱福诺最后的精锐，最后的壁垒，除了战死沙场报效自家二小姐的恩泽之外别无选择。
精锐的骑士们形成了一道坚硬的城墙，无论对方如何的刀砍枪刺都无法撼动丝毫，身上的精炼板甲与千锤百炼的意志力成为了举世无双的坚盾。
然而数量终究是双方之间不可扯平的差距，莱福诺的精锐骑士与赛缇丝的精锐能平分秋色，双方却完全不是一个数量级别的存在。
伴随着一个个同僚倒下，赛缇丝军队也注意到了，这些装备精良长剑长枪与板甲的骑士比外面那些杂兵难对付太多了，仗着全身链甲板甲蛮横无脑的冲锋只会葬送掉自己的性命，开始组织后退组织战术。
两方之间的人数差距导致势均力敌的战争很快就因莱福诺的军士数量不足而节节败退。
“真是浪费时间，这种杂鱼。”米菈咧出银牙笑了笑，噬魔恶手掌心抬起，如同一门魔咒火炮似的，明火激光自掌心的血丝眼球中喷涌而出，形成了一道粗大的激光束，不分敌我的扫平了前方的战线。
“嘿嘿，这样快多了嘛。”米菈舔了舔嘴唇，身旁的士兵与指挥官皆用一种畏惧的眼光看着她。
这个身为他们家主的女人，为了达到目的消灭自家人连眼皮子都不眨一下，好似顺理成章的就将自己的部下作为自己的垫脚石使，让人敬仰又畏惧她的雷霆手段与杀伐果决的心狠手辣。莱福诺精锐配备抗魔属性的只有寥寥无几的亲卫军。
军队大多都不是由贵族组建的，这表示莱福诺的军士本身不自带任何抗魔能力，只能依赖于铠甲装备提供的抗魔，可附魔板甲何等的昂贵，又岂能全面列装呢？
精炼的肌肉，身经百战的战场直感，肌肉记忆与反射神经，还有日益精炼的剑术盾术枪术，在魔咒面前显得无力而又无奈，一片轰炸之后荡然无存。
魔咒轻而易举的击碎了精炼打磨的盔甲，出身平民基层的骑士们根本等不到再生能力生效的那一刻便断了气。
在普通人类，甚至是普通血族面前，魔咒都是致命的存在。
“嘿嘿！看这边哦。”嬉笑声之中，几名莱福诺骑士被捏得巨大的黑色重拳击飞，捶打至粉末。
对方只是简单地使用觉醒咒挥一挥拳，剑术闪躲挡反，以及各种应对技巧都失去了作用，格挡的长剑被顶弯了过去，仍然逃不过被捶打成粉末的命运。
试问剥离的道德束缚的智能生物会释放出多么令人叹为观止的野性？人类也好，血族也好，后者自诩高贵的血之贵族，疯狂起却完全不逊于他们口中的蛮夷。
就像是一群没见过世面没有道德观念的强盗入侵了王国的家，肆意妄为的冲入每一栋宛若艺术品般美轮美奂的城堡宫殿，砸坏工匠们费劲心血精心凿刻的浮雕与塑像，砸碎价值不菲的古董花瓶与画卷卷轴。
将年代久远的塑像拆卸下来，狠狠击碎在地上，将花圃里边的名贵花种连根拔起，捣毁一处处贵族园林。
拿走所有能够拿走的，毁灭击碎所有拿不走的，捣毁莱福诺先祖的供奉堂，行径如同一群尚未开化的野人。
巨大的宫殿无法完全破坏掉，围了一圈油包与稻草，一把火烧了个干干净净。
“又是这样么。”冰白发少年叹了口气，看着被烟熏火燎的天空。“总感觉，无论是以前还是现在，我们都在干一些无聊且无意义的事情。”
“长老阁下也不要长吁短叹了，这叫长痛不如短痛，眼下最快能终结乱世拯救黎民的方式。”目视着满目苍夷一片火海的莱福诺内城，米菈唇角微弯，大仇得报的痛快对于性格扭曲的人来说是一种无与伦比的快~感。
当然，这还不算完，斩草要除根。
在米菈的强势命令下，士兵们收起了释放出的最原始的欲望，跟在她身后，推开了那道燃烧的宫殿大门，在士兵们的簇拥下，走进了庭院当中。
“十多年来，头一次看你这么客气呢。”缇娜坐在长椅上背对着侵略者们，她仰望着天，被浓雾遮掩，星空已经再也见不到了。
“怎么，到现在都还想保全名节掩饰身份？行了吧赛缇丝，出来，我看见你了。”缇娜逐渐转过身来。“将家族荣耀视作粪土，抛弃名节的不宣而战，只有你们这些生活在下水道的老鼠蟑螂才能做到这种地步，早在战争打响的开始，你的身份就暴露无遗了。”
“呵呵。”人群中传来两声刺耳的冷笑，身着华贵戎装，腰间悬挂着一把长剑的米菈走了出来。
“怎么，莱福诺家族的小母~狗？生气了？噗哈哈，我就喜欢看你这副气急败坏却对我无可奈何的样子。”
“生气，我为什么要生气？”抱着玩偶的缇娜笑了笑。“与之地位身份同等的人才会为之感到生气，你？赛缇丝小姐，你不够格呢。”
“没生气？呀呀，小肚鸡肠的母~狗缇娜桑什么时候变得这么胸襟宽广了？”米菈故作惊讶道。“想清楚哦，我可是不宣而战的屠虐了你各个城市的子民，杀害手刃了你亲手命的官，焚毁了你家建立千年的城，占领了你家世袭的土地，最后烧毁主城，焚毁你家宗庙，将莱福诺家族千年栖息的城堡宫殿毁灭的一干二净，财宝玉器抢夺得一个不剩，最后还在你面前拿着这个胜之不武的战果耀武扬威哟，你想清楚哦，确定不气吗？啊啦，气也没用哈哈哈哈……”
“做出劣迹种种只是为了激怒一个人，赛缇丝小姐，你跟以前一样，像是一个没有长大的小孩子呢。”缇娜对于米菈的挖苦与嘲笑没有任何反应，反而莞尔一笑。
“莱福诺的二小姐哪怕是到了死到临头的时候嘴皮子还是这么硬么？”米菈皮笑肉不笑道。“需要我把话直接说明白么，被你口中不成熟未开化的小屁孩儿打败了，不觉得自己蒙羞丢脸了么？真是一条没用的母~狗啊，失败的样子可真难看。”
“难看么，也许吧，我或许现在很狼狈，可你的模样却是让我作呕。”缇娜抱着玩偶道。“本以为赛缇丝，你的性格就是再如何的恶劣也算得上是一个可敬的对手，本以为我们之间的内斗只是血族的内斗，真正对外的时候你会像我们一样，为了女皇为了猩红帝国忠诚不二的将矛头指向外敌，现在看来是我想错了，你连让我唾骂的资格都没有。”
“只会耍嘴皮子可救不了你的命，小母~狗缇娜！”米菈咬着牙幻化出了漆黑的恶魔之手。“无论结果如何，你今天都将葬送在这里，与这座莱福诺宫殿！”
“好啊，落叶归根，总比某些客死他乡，死无葬身之地的人强上百倍了。”缇娜保持着莞尔淡然的微笑。
“呵呵，继续耍嘴皮子吧，我倒看看我们两个谁能笑到最后。”米菈突然之间恢复了平常那副让缇娜生厌的讨厌嘴脸。
“小母~狗，真的以为我不知道你在想什么吗？尽可能的拖延时间，好为你身后的那只魔力节点启动争取时间是么？呵呵，你那点小算盘可瞒不过我哦。”米菈邪笑道。
“要是当着你的面，将那殿堂给破坏掉的话，啧啧，你会露出怎么样的绝望表情呢？真想欣赏一下呢！”
“首先，在那之前，你一定会被大卸八块。”缇娜的笑容中多了一丝冷意与杀意。
“哎呀！终于找到你的软肋了，果然是这样，亲自把守魔力节点，甚至没有上城墙督战，这个魔力节点对你来说是真的很重要呢，我猜猜，你最珍视的公主殿下在里面对么？这个时候要是突然中断魔力输送的话会发生什么有趣的事情呢？~”
“组织阵型。”缇娜不再搭理米菈的话，命令剩余的精锐骑士，亲卫以及女仆迅速组成网状完美的将大殿护卫收拢。
“尽管负隅顽抗吧，让我看看你们最后的挣扎。”米菈抬起手，召唤出了漆黑的恶魔之手。
【冰厄加持武装】
缇娜坐在阵型中央打了个响指，瞬间，冰雪的气息降临覆盖了庭院，士兵们的盔甲，武器都附着上了一层薄薄的冰雪片。
“进军，直捣黄龙，坐在阵型中央的那丫头就是个活靶子，她根本不擅长战斗，活捉生擒她的人赏金钱十万，万户桑田。”米菈拔出腰间的宝石长剑，指着雪阵中央的缇娜喝令道。
捉拿一个弱不禁风的少女，便能成为一方富豪，让所有士兵都红了眼，朝着手中的银匕向着亲卫冲去。
冰雪阵中的侍卫们一动不动，就像是一群塑像冰雕，对比赛缇丝军队寥寥无几的人数，更是壮大了赛缇丝军士们的胆量。
他们争先恐后的冲进军阵中，然后，瞬间被冻成了一塑塑伫立的冰雕，伴随着骑士们挥砍的动作，被轻而易举的切成了冰块儿。
前排的士兵们很快便注意察觉到异常所在了，想要停下脚步，奈何身后的士兵挤压靠前，进退两难的他们根本没有退路，只能硬着头皮冲向阵眼。
阵型就像是一只棋盘似的，特定的棋子在特定的位置，摆出了一道诡谲的阵型，女仆位于缇娜跟前，骑士则守护在外围，相邻每个战士之间都环绕着冰冷刺骨的寒气。
像是愣头青一般冲进来的士兵们不出所料的被冻成冰雕失去行动能力，然后被骑士无情的用长剑斩杀。
“一群废物………长老阁下，你怎么看？”米菈将求助的目光转向一旁观战不语的冰白发少年身上。
“我没有感知到吟唱魔咒的声音，这些冰雪，大概只是那名少女运用了某些秘法，再通过自己对秘法的理解结合魔咒知识摆出了特定的阵型。”冰白发少年面无表情道。
“那丫头的体质确实很特殊，正因如此，更要作为收藏品制成标本！………所以，阁下的意思是，这些冰雪与魔咒能量同源？”
“可以这么理解。”冰白发少年点了点头，看着这神奇的冰雪阵，有些感慨。“运用自身体质特性么？若真是如此，将缺陷发展成了自己的特长，她一定是个难得的绝世奇才，只可惜……”
“一群废物，给我退下！让我来。”米菈的命令声不算响亮，却能够让在场所有的赛缇丝士兵都能听得见。
【觉醒咒：赛缇丝恩怨噬魔手】
既然产生冰雪的源能量与魔咒同源，那么对于恩怨噬魔手来说只是小菜一碟。
米菈将黑手臂挡在身前，朝着阵眼冲了过去。
骑士女仆们明显愣了一下，就在黑臂与冰雪阵阵线接触的瞬间，冰风消失了。
“果然是这样！”米菈露出了兴奋地表情，黑臂一挥，一股黑色飓风将拦路的骑士女仆推向两旁，直奔阵眼。
“小母~狗，拿命来！”米菈脚掌蹬地，合拢的黑色手掌呈掌压向坐在长椅上的缇娜，掌心处，布满血丝的眼球上下窜动。
“咯吱………”
鲜血淋漓伴随着撕裂的惨叫声传来，然而，发声的并不是缇娜，而是米菈。
“赛缇丝表子，我等你主动进攻很久了。”缇娜已经不知什么时候从椅子上站了起来，满脸戏谑的看着她。
她一手搂着玩偶，另一手，抵在米菈的恩怨噬魔手上，黑手，被深度冻结。
“如你所言，我确实不擅长战斗哦~~可只是简单地杀死你这个表子，足够了。”




