
第二卷43~你以为我想？
作者：漢唐歸來更新时间：2018/11/2916:37:05字数：2159
“像吸血鬼，那样的獠牙……”
“……”琳沉默了，平静的眼底漾过一丝波澜。
“那么，是否可以让在下瞧瞧呢？呵呵，无意冒犯。”高登笑眯眯的说道，仿佛只是在开一个小小的玩笑。
“这种要求，已经处在失礼的范畴了。”
“嗯嗯，没错，不过在下也说了啊，小女士你比较特殊嘛，适用于人的礼节，不适用于你。”高登收起了笑容，面色逐渐趋于平静。
“我拒绝。”琳面色如常。
“十分抱歉，这不是你能够拒绝得了的，我亲爱的，吸血鬼小姐。”生硬冰冷的语气变得咄咄逼人。
“喂喂，不好意思打扰一下，这位先生你找我女朋友有什么事情吗？”一道声音冷不丁的插（喵）了进来。
“？？？”
“嗯嗯？”两个人不同的表情转过头来。
高登微微蹙眉，琳则是满脸的诧异与迷茫。
姬白一把揽住了琳的香肩，挑了挑眉，悻悻然的看着高登。
“先生退后一些，挨得这么近，可是有占便宜的嫌疑哦。”姬白一边稳住躁动的琳，一边挥苍蝇似的将高登挥退。
“冷静点，你以为我想？不想闹出乱子就听我的。”摁住浑身发颤想要挣脱自己的琳，姬白小声地耳语道。
话说这只寄生虫的皮肤还挺细嫩的，嗯，无意的察觉。
琳停止了挣扎，面色逐渐流露出一副生无可恋。
“先生你是，这位小女士的男友？”高登眼底闪过一丝怀疑，上下打量了一番姬白。
“怎么？不像？”姬白揽紧了琳的肩膀，琳埋下面颊，以免出现什么破绽。
“先生，围可不能随便乱解，尤其是你在不清楚对方身份的情况下。”高登淡然一笑。
“哦，我女朋友比较害羞而已，咱俩可是都交往半年了，阁下对此有意见么？”
“若此话当真，先生，无意冒犯，我很遗憾的告诉你，你的这位女朋友不正常。”
“那请问你就正常了？”姬白意味深长的看了高登一眼。
“你女朋友正不正常，那是我的事，跟你没有半毛钱关系。”冷冷的话语中带着一丝凌然。
“她的身体特征，与你完全不同。”
“废话，男人女人会一样？这与你又有什么关系？”
“她有可能不是个人类。”
“这与你又有什么关系？？”
“你手别太长，是不是我们去旅店开（喵）房间也得先向你请示？今天我真就告诉你了，我女朋友就是再不正常，哪怕她是个抖M，是个三无寄生虫，是个百合癖，我都照样………嘶嘶！”
还未说完，姬白倒吸了口凉气，某只小手狠狠掐着他腰间的软肉，来了个九十度大扭曲。
这寄生虫怎么这么不知好歹？？不知道我再帮你吗？
高登脸色逐渐变冷，从衣兜里掏出了枚串着细绳的银黑圆环，抛向了琳。
“滋滋滋……”还未等琳反应过来，银黑圆环在触及到她皮肤的那一瞬间便腐蚀融化，生腾出一阵白烟。
“姆银，色呈银黑色，质软，【暗物质】含占有量稳定在百分之零点五，触及吸血鬼的皮肤则会发生气化消融。”
“先生，你是现在走开，还是继续装傻？”高登阴冷的视线瞥向了姬白。
“……我说你，使了什么障眼法？凭借这个，光天化日之下就向对良家妇女出手？”姬白暗自退后了一步。
“你自己先走。”细声嘱咐完，姬白一把推开了琳。
琳微微睁大眼眸，远瞩了眼拦在后面的姬白，转身奔去。
“你果然一直在装傻，你知不知道自己在做什么？身为人类，包庇放任一只吸血鬼潜藏在城内，届时造成的灾难，你担待得起吗？”
“我能判断权衡。”姬白淡然道。
“人不为己天诛，这我可以理解，可你却将千万条人命当做获得利益的筹码，你这种人，该死。”高登眯起双眸。
姬白微垂脑袋，伫着双手剑的护手，视线与高登相对。
众目睽睽之下动手是不可能的，至少，双方都是这样认为的。
【材料：鬼蝶的翅膀，花纹叶】
“TALMEGICEASARICISDAUS………OBSACRO,INELUMNIQUIDAMADIOPLABNM……………………NABULATARGETEDQUAEREREVERUM…………”
高登垂下眼帘，手指捻着一黑一黄的薄片，细微轻扬的吟唱声通过他的声带，徐徐传来。
分辨不出是哪个种族的语言，姬白总觉得这绵长不绝的声调有些耳熟。
还未等他多想，高登睁开了眼眸，蓝色的瞳孔散发出淡淡的金色光泽。
【材料：空间贝，亚猫族的尖爪】
“AGNUSDAIFACIAMSPATIO,UTINASSENTIAMATERIEA,MATERIAEXTRACTIONTENEBRISLIQUIDA…………UMBRA,FARRUMAXCOQUUNT,ATFERRORAMENRAGIONA…………”
【洞察术】
【转移传送术】
双重咏唱。
高登一边闭眸吟唱，一边走到姬白的侧面，似乎在刻意用姬白挡住自己。
淡色金光符文阵在他的脚下若隐若现，空气在他的四周产生了扭曲波动，仿佛一股有形物质正听命于他的调动，包裹覆盖。
耀眼的白光闪过，高登连同法阵，消失得无影无踪。
“……巫术？”姬白目视着眼前的空气，眉头紧蹙。
他回忆起曾经一次剿灭巫族的经历，那些呼风唤雨的黑袍人，口中念叨的深邃语言。
一个人类，居然学会了巫术？
…………
金色的法阵呈现在一处阴暗的小巷子。
“吸血鬼小姐还是放弃溜走的打算吧。”冷笑声从琳的身后传来。
“传送……”琳轻起唇齿，冷冷的看着逐渐靠近的高登，将她逼入死胡同。
“请适可而止，我没有理由跟你交手。”琳平静的作出警告。
高阶种与低阶种之间的差距如同鸿沟，无论是血脉差距，还是所能学习的【魔技】知识，亦或是体质与【魔】的储量。
不过这不是绝对的。
身为第一阶种的人族也许可以杀死一只恶魔种，可付出的代价是惨重的。
杀掉一只恶魔种士兵，也许需要二十个低阶骑士，又或者需要一百个。
一定程度上，人族跟地精一样，都是孱弱而生命短暂的生物。
综上，人族只身一人挑战恶魔种，纯粹的找死。
“是吗，可是在下有呢。”说到这里，高登的语气变得阴狠。
“恶魔种一日不死，人类就一日不得安宁。”高登抽出剑，指着琳。
“现在就动手？真很不明智。”琳尽量的避战，她厌恶纷争，讨厌打斗，尤其是无意义的打斗，除非万不得已，她不会露出自己的獠牙。
【风雷斩】
凌厉的剑锋划过空气，倏然逼来。
“我不喜欢打斗，请阁下适可而止。”琳两指捻夹住剑尖，语气逐渐变得失去耐心。
泥人尚有三分火气，不爱争斗不代表逆来顺受。




