
第九卷30~露宿街头
作者：漢唐歸來更新时间：2019/8/300:47:37字数：4038
如果说皇城主都居住着猩红帝国近乎五分之一的上流社会，那么南方诸国无疑盘踞蜷缩着猩红帝国至少一半的底层阶级，在这里才能看到最底层流民们的千姿百态。
吃了上顿担忧下顿的生活，衣食住行，甚至是自己的生命都没有任何的保障，寒风猎猎灌入残破不堪的帐篷之中，无蔽体之衣，无果腹之食，寒冷刺骨没有一丝稻草取暖，只能尽可能的蜷缩自己的身体。
世界对他们是残酷的，冰冷的，而对他们而言，世界是没有颜色的灰白，哪怕是充满夕阳的温暖朝阳对他们来说不过是昙花一现的美好。
他们目光之中透露出的麻木，是对这个世界的疲惫与厌倦，对生命的淡漠，活着早已习惯了苟延残喘，说不定第二天便会横死在霜冻的街头，在长眠与祈祷中进入轮回。
南方诸国没有像样的房子，街道上残破的木标牌已经无法辨别上边的文字，仅存的几间木质建筑物年久失修，大多都没人住，几根破烂的木料随随便便围个圈就是篱笆了，破烂的砖瓦墙上挂着几件打满补丁的残破衣物。
难民们大多都住在各自的帐篷里，这座城完全就没有街道这个概念，他们随处将帐篷搭建在路中央，过道两旁，全然不在乎道路被占用的问题，执法的卫兵们疏于管理，而无规矩不成方圆，这或许也是为什么这里成了难民营的原因之一。
衣衫褴褛面容憔悴的难民们随处躺在大街中央，自己搭建的帐篷之前，不是睡觉就是在啃着自家囊中为数不多的食物，他们两目涣散，似乎已经被颠沛流离的生活逼迫到仅存生存本能的地步了。
出了生存必要之外，他们什么都不会去关注，就像是对醉酒卫兵的毒打已经习惯了一样，只能以怨恨的目光看向他们的背影，敢怒不敢言，因为他们明白，卫兵们不是能招惹的存在，至少不是他们能够招惹的存在。
卫兵们的靠山是大权在握的城主们，招惹了他们不仅会被赶出城去，还有可能承担失去生命的风险。
对难民来说，他们除了生命已经没有什么可以失去的了，强大的存在他们不敢招惹，趋利避害大概是每一种生物的本能。
至少在这一点上，人类与血族没有任何的差别。
披着破旧黑袍的矮小身影悄无声息的入了城，独自漫步在这座喧哗与吵闹的难民城。
饶过一处处跟‘小坟包’似的帐篷，就像是一条蜿蜒曲折的迷宫，小巷子深处飘来让人作呕范围的排泄物味道，就像是一个大型的养猪场。
进来的时候，女孩并不是独自一人，可过了一个小巷子，从其中出来之后便形单影只。
“啊啊，生活好苦好艰辛，上有八十老母下有三岁小儿，这两天我连红茶都喝不上了，生活质量直线下滑，真是越来越……”
“停，咱是让你苦笑，那种眼泪都哭不出来了的无奈感好么？？你这副像是在表演朗诵的陶醉模样是怎么回事啊？还红茶，有哪个难民会像你这样说话的？演技太菜了，不合格……”
“算了，别演了，再演下去说不定咱晚饭都吃不下去了……你们都到碗里去待会儿吧，不用你们出来了，看你们演戏咱要折寿。”
就这样，因为队友的演技实在是太菜，白姬迫不得已将他们封存进死灵界中。
不保证活人进入死灵界会受到什么影响，不过进去不到两三天的话应该是不会有什么问题的。
作为拉萨姆博一族的人，白姬的演技是不会太糟糕的，破烂不堪打满补丁的黑袍披身，遮住了显眼的银发，两只小脚拽着大大的破布鞋，宽大破旧的长裤长衣是为了预防有人见色起意起歹心。
打扮与此地的画风完全融洽，一看便是难民阵营的人，外貌上来看完全没有任何违和感，这是一个演员的自我修养。
整座城的管理很松懈，只要没有暴露身份，应该是很容易穿过的，不必要的麻烦还是不要惹。
“咕噜噜……”正当她打算趁天色黑，一鼓作气越过南方诸国，饥肠辘辘的下腹向她提出了抗议，今天来都没有进食了，虽然对于高等血族来说并不影响其活动能力与咒能储备，可挨着饿终究有些不舒服，没人喜欢这种感觉，哪怕是进食只吃七分饱的白姬也一样。
有些饿了呢，腹部空空如也，想要被什么东西填满呢~~
“你们这些小布点就算再怎么吃也没办法长高的，拿给我好了！”横行霸道的一幕，不是发生在见不得人的小巷子中，所有人都看到了，目睹到了高大的男孩仗着自己身强力壮的身体欺负骨瘦如柴营养不良的小女孩。
这个世界上每时每刻都在发生争斗，有的争斗打了也就打了，虽然规模不同，可性质大同小异，无非不是持枪凌弱，仗势欺人。
麻木众人的眼皮子底下，所有人来说司空见惯的一幕又发生了，这种不疼不痒的闹剧没有激起麻木的人性，长时间的打磨，一颗颗鲜活的心彻底冷了。
撑死强壮的，饿死弱小的，强者没错也不会有错，弱小便是原罪，不同的环境却呈现着同一程度的优胜劣汰，这便是现实。
人总是会将自己的不幸施加给其他人，会将对强者的怨恨施加给弱者，这大概是智能生物的通病。
胖子从女孩手中夺过那块无比诱人的血糕，无怜悯的谩骂，还踹了女孩一脚，侮辱了失败者，当他打算享用自己来之不易的胜利品时，一只小手扯住了他的衣角。
“谁啊？那个不知好歹的东西？？”胖子转过身来，鄙夷的看着身后矮了他一大截的黑袍女孩。“矮冬瓜你干什么？别没事找事，不然我不介意将你也揍趴下。”
“……”白姬抬起视线，猩红色的眼瞳如同鲜红的魔咒般，深深印在了胖子的双目中。
“呐呐，大哥哥，可以把你手中的那块血脂送给咱么？~~”
“好，好……”胖子两目无神呆滞，乖乖地将紧捏在手中不放的血糕递给了白姬。
“谢谢哦~~看你脂肪这么厚，咱想着你对这东西应该没有需求才对呢。”白姬笑盈盈的接过血糕，嗅了嗅味道，牲畜血制成的，品质还是很粗劣的那种，不过总比没有好。
放到嘴边时，白姬顿时蹙起了眉。
这块血糕，脏兮兮的模样让她难以入口，不知道是从哪里搞来的，又被满是汗渍的手抓着不放挤压……
啧……
白姬仅有的一点胃口也没有了，随手将血糕扔掉了。
瘦弱如柴的女孩眼睁睁的看着重新被扔回自己眼前的血糕，看着已经离去的那道身影，想站起来道谢，如同树干般细小的大腿却完全是不上劲。
计划赶不上变化，也不知道是走在通往哪条道的路上，白姬有些困乏了，肚子饿着饿着也稍稍有些习惯了，脑袋晕乎乎的，想睡个觉，既然是乞丐难民，那就入乡随俗，演得尽可能的像一些吧。
白姬四顾了一番，正好看到路边有处没有屋顶的凉亭，而很不幸，里边已经满客了。
一名大汉此时此刻正趴在稻草上边鼾声大起呢。
“蛤，蛤，蛤，蛤………”
“喂，醒醒，给咱醒醒。”睡得比猪还死的大汉自然不是几句微风细语能够唤醒的。
“啧，怎么比猪都还能睡？”白姬满脸嫌恶，脱了鞋，很不友好的在大汉粗犷的脸上踹了几脚。“呐呐~~小哥哥起床了哦，有雪糕给你吃呢~”
“哈哈呜呜………”睡得满脸口水的大汉被一振挑逗给弄醒了过来。“雪，血糕？？血糕在哪啊？”
他迷迷糊糊茫然之间，看着眼前粉嫩的小脚丫，下意识凑了过去。
“滚开，恶不恶心啊？几天没洗澡了，也敢碰咱？”白姬上一刻堆砌起的腹黑笑脸彻底崩塌，捂住鼻腔，一脚踩在大汉脸上，将他蹬到了墙角。
“喂喂，起来，滚出去，这里归咱了。”白姬冷声道。
“哈？”大汉一愣，有些好笑的摸了摸鼻子，在这条街上，头一回见着愣头青胆敢跟他疤疤脸抢这‘龙床’，新来的？
“没听明白？咱让你，滚出去。”
“……是。”白姬的话就像是有魔力似的，大汉两眼一直，随即自主的站起身体，十分听话的走到凉亭门口，蹲身，像是颗圆球似的滚了出去。
“啊呜，呜姆秀米~晚安哟，月亮小姐。”腾出位置之后，白姬略略拍了下灰尘，裹紧身上的黑袍子便躺了下来，像松鼠那样蜷缩着身体，不久便传来了有序的呼吸声。
“小姐，等等老奴啊……哎哎，听我一句劝吧，那些难民们生命力可顽强了，挨一会儿饿死不了的，这才刚吃完饭呢，您消停一会儿吧。”破烂的木墙外响起细细的交谈声，紧接着，两道人影风风火火一前一后出现在道路上。
“可挨饿的滋味不好受，不是么。”沙哑而低沉的老人声之后，是细嫩而清脆的少女音，语气中满是担忧。
“哎哎，老奴我知道，小姐你善良。”看着面前竖着麻花辫长发的少女，佝偻的老人叹了口气。“可是，您一直这样养着他们，也不是个事啊，他们并不会对您有所感激的。”
“我并没有要让他们感激的意思。”少女摇了摇头，脸色坚定。“我只是在做我能做的事情而已，尽力而为罢了。”
“哎哎，小姐，听老奴一句吧，若是我们尚有余粮，乐善好施不是什么坏事，老奴也不指望谁能谢谢我们，可咱们家里的粮食已经捉襟见肘了啊，仓很快就要见底了，可那些个难民们却是个无底洞啊，只会一味的向您索取……”
“您总说下次就不给了，给自己留点存粮，可什么时候才是下次呢？？”
“………”少女沉默了，望着满天的繁星，深深地叹了口气。
“小姐，不如，我们回去吧。”老人叹息道。“一个人的力量终究是有限的，不是吗？”
“回去么………”少女苦涩的摇了摇头。“我能回到哪里去？我的家已经没了不是么，甚至，没来得及见父亲与弟弟最后一面……现在我哪有脸面回去呢？早就已经没有能够称之为家的地方了。”
“小姐……您不是还有兄长么，大少爷还在呀。”
“不，我不能回去了。”少女像是拨浪鼓似的摇了摇脑袋，沉默良久，目光不经意的瞥过道路两旁，略作惊讶。
“这不是，那位喜欢在木墙里边睡觉的大叔吗？怎么会出现在路边呢？”少女掩嘴吃惊道。
“怎么睡在路边呀？发生没什么事情了吗？”少女有些疑惑地饶过趴在地上呼呼大睡的大叔，有些好奇的走进了几根烂木头搭成的凉亭中。
借着月光，她看到了在稻草上蜷缩着身体，仿佛想尽可能的抱住身体最后一丝温暖的女孩。
是个女孩子呢，而且还是很年幼的那种。
靠着身体显出的轮廓，少女认出来了。
她也是这里的难民么？怎么会出现在这里，难道是那位横行霸道的大叔发善心，让这位无家可归的小女孩儿住进自己的‘豪宅’了？
一个人么？没有同伴，也没有亲人父母之类的？
少女见到的难民大多携家带口，完全是一个家一个家的往这里迁移，形单影只的很少，就算有那也是能够独自生存下去的大人，为什么会出现这么小只，而且没有父母的孩子呢？她是一个人流浪到这里来的么？
被家族赶出，家道中落，或是父母遭遇意外双亡，年幼而不谙世事的女孩不得不学会照顾自己，学会坚强，原先的屋子已没有了她的容身之处，只得独自一人漂泊他乡，孤独流浪。
短短几秒的时间，少女就脑补出了一段感人肺腑而让人声泪俱下的故事情节。
好可怜的孩子，命运对你们来说真的很不公平呢，独自一人，还坚强的活到了现在，究竟是经历了怎么样的一番挣扎呢……
想着想着，少女怜惜的将熟睡的女孩揽入怀中。




