
第九卷11~教训
作者：漢唐歸來更新时间：2019/8/1118:13:54字数：4067
黑影乍现，近两米的魁梧身影下，漆黑的长袍随风烈烈，闪烁着精光的龙目自黑袍中若隐若现，曲长的龙角顶破了兜帽。
“嗯？这好像是………”姬白眉头一皱。“这不是……”
这不是自己玩剩下，丢去送人的那只玩具么？扔地上踩了两脚的东西还被别人捡起来擦干净继续用了？
龙人将匕首上的布匹拽下，圆溜溜的龙目望着碎岩处稍稍支起身的卡兰蒂骤然紧缩。
嗯，左手手骨严重破损，右臂彻底断裂，脊髓被打断了，龙人的肌肉爆发力还算可观，以龙角作为宿体，他应当还有相当浓稠凶悍的咒能。
姬白收起了对卡兰蒂释放的鉴定术。
一直没机会测试这类失败品的作战能力，顺带欣赏了一下吧，虽说是失败品，好歹也是三阶种等级的战斗力，虽然魔咒池的使用可能存在一些障碍。
“卡兰蒂，杀了他，做得到吧。”姬白回头，疑问句却是以一种陈述的方式。
“如您所愿，殿下。”卡兰蒂艰难起身，血污沾染了破损的礼裙，她微笑着向白姬行了个礼。
被那把奇怪的匕首划破伤口，便会化为失去血水的干尸，谨慎小心的卡兰蒂自然不敢以身犯些，却出人意料的不退反进。
“很好，就是这样………龙人，听从我的号令，用你手中的那把匕首，杀了她！”投怀送抱的卡兰蒂让穆林心中一喜，他可正想着如何引诱对方近身战，以至于让她抽不开身吟唱魔咒。
这是直接放弃了最擅长的魔咒，改为近身战？？这丫头估计是脑子进水了！
领命的龙人张开了大大的双颌，雷鸣乍现，伴随着一声惊天动地的雷磁炸裂声，纯粹狂暴的惊雷自肺腑胸腔中喷涌。
雷的速度让人应接不暇，猝不及防之间便会被劈个外焦里嫩，没有任何闪躲的余裕，一旦被击中，先前伤口尚未完全愈合的卡兰蒂无疑是雪上加霜。
说时迟那时快，瞬闪即逝的惊雷深红的点燃，迅速蔓延，雷起不到一秒的时间便被灼燃的红莲瓦解。
【觉醒：地狱火匕】
“有趣，到底是皇室血脉，看家本领就是多。”穆林赞扬的点了点头。
只可惜，很快你的血脉就归我了！
“利用，地狱火的灼烧咒能特性瓦解敌人的出招，胆大心细，反应速度也不错。”姬白独坐在岩石上，长剑伫在一旁，摩挲着下巴观望战局，置周边的喊杀声与兵器碰撞声于无物，就像是两方之间一股超然的中立存在。
白荆棘公国的士兵大概也只是将他当做未战便降的俘虏，直接将他无视，与负隅顽抗的军士们战作一团。
“哐哐！！”金属声炸裂，人数有限的关系，战场被分割成了好几块，迪玲带领着属下的杰多士兵英勇血战，那疯丫头唯恐天下不乱的性子越战越勇，无论是敌人的血还是自己的血都会激起她的凶性。
但要论打得最激烈的，当属位处战场最中央的卡兰蒂与龙人了。
霹雳哐啷的声音不绝于耳，剧烈的金属炸裂声一连串层出不穷，双方都在寻找对方的破绽，给予对方致命一击。
卡兰蒂明显占了下风。
对方毕竟是三阶种实力的召唤生物，无论是对咒能浓稠度还是对魔咒的理解都不是一个档次的，虽然龙人并没怎么释放魔咒的样子，只是个残次品，姬白在制作的时候并没怎么为他添加魔咒使用种类。
虽说一寸长一寸强，卡兰蒂的长剑比较占优势，可对方的武器却是稍碰即死的危险品。
种种原因，卡兰蒂被动防守，甚至有些狼狈，对方咄咄逼人的进攻招招致命，明确的只有不顾一切代价击中自己这一个目的。
皮糙肉厚不畏死亡的召唤生物，卡兰蒂的劣势十分明显。
大块头的身板动作却一点都不显得笨重，卡兰蒂无法在灵活上展现优势，闪躲便十分有限，大多数攻击只能运用护手与剑身碰撞格挡。
处于行军方便的缘故，除了肩甲与护腿之外，卡兰蒂其余部位只隔着几块脆弱的布料，几乎没有任何防护利器割伤的能力。
事实上血族的军队只有少部分的精锐装备有板甲，链甲，其一是造价昂贵没必要，其二是实在没有必要。
盔甲的保养开支与修复开支高得让人出乎预料，不能进行大规模列装，血族拥有的自愈能力胜过任何盔甲，因此没有这种必要。
陷入近身战中无法释放魔咒的卡兰蒂难以脱身，对方占尽了优势，却并没有释放魔咒追击，这或许是她唯一值得庆幸的地方。
抽空利用长剑穿刺对方的要害位置却收益甚微，不，完全没有造成任何伤害，对方的龙鳞坚不可摧，长剑击打其上发出金属闷响，完全没有破甲刺穿对他造成伤害的可能性。
“嘿嘿嘿……”猎物的挣扎似乎让龙人来了兴致，它露出了个十分人性化的嘲弄表情，紧接着将银匕首收了起来，随便从地上拣了把长剑，做了个挑衅的手势。
这个【宿召体】在做什么？？穆林见到龙人的反应脸上刮起了一丝不悦。
让他速战速决，谁让他挑衅对手的？阴沟里翻船了怎么办？？
卡兰蒂捂住断裂的右臂，平静的执起长剑，并没有因为对方的挑衅而出现任何的情绪波动，眼神与目光仍在寻找对方大意露出的破绽。
姬白坐在观众席上双手环抱，频频点头。“有什么感触？”
这句话无疑是对身旁被强吊住一口气的少女说的。
“………让白，白，咳咳……白先生看笑话了。”西塔用着几乎说不出话的沙哑嗓音，目光看着那个利用完之后，置她于不顾的男子，两眼表现得感情很复杂。
“事到如今，亲情与生命，你选择前者还是后者？”姬白恣意而坐，漫不经心的问道。“看你现在的状况应该是无法直接回答我了，这样好了，前者眨一下眼睛，后者眨两下眼睛，事先说好了………”
“我有办法救你，也有能力救你。”姬白转向她，意味深长道。“就看你怎么选了。”
奄奄一息的西塔被活水吊住了最后一丝生命，虽命悬一线，单纯的眨眼睛，听别人说话还是能做到的。
她毫不犹豫的做出了决定。
“这就是你的选择？确定么？”姬白追问道。“考虑清楚再作答，生命可贵，尤其是在这个毫无信誉可言的冷漠世界，遭受什么样的背叛都不奇怪，只有自己活着才是真理，以后你就会懂了。”
看着那双既没有坚定也没有疑虑，只是单纯平静的目光，姬白知道自己说了一句废话。
“我明白了，既然如此也没办法，因果因果，种下什么样的因，就得到什么样的结果，做好接受的准备了么？”姬白不再看她。
另一边，激斗的双方从白热化的战斗逐渐转至结尾。
持久战对血族来说十分占优势，伤势会随着时间的推移而愈合。
理论上，在对方的大意挑衅下，谨慎的卡兰蒂应该能扳回一局，可事实并非如此。
两方拼斗的是纯粹的剑术，抛弃花里胡哨魔咒的以命相搏，可不仅是力量，龙人的剑术也是远远将卡兰蒂引以为傲的剑术甩开。
完全是一面倒的战斗，甚至不给对方任何释放魔咒的机会战斗就接近尾声了。
挣扎似乎也到了强弩之末，只听哐当一声，金属长剑被对方挑飞了起来，失去武器，象征着这场决斗失败。
卡兰蒂的规避战术在对方的穷追猛打下没有起到任何的作用，长驱直入的利剑在识破她的一切规避手腕之后，携带狂风呼啸。
“我好像把这个失败品做的也太强了。”这个时候，始作俑者仍坐在头等观众席上喝茶观望，止不住的摇头。
他记得，在制作的时候好像加入了【绿橄榄石级剑术】，【史诗级战斗经验】，【身经百战的及时判断能力】等等特效加持，把宿召兽加强得有点过了，结果最后的战斗力却不尽人意。
卡兰蒂仿佛能都感觉到那迎面的剑风打得脸颊生疼，甚至斩碎了她的秀发，就在千钧一发之际，一把巨大的骑枪从天而降，拦截住了无可阻挡的长剑。
“咔嚓！”巨大的冲击力直接贯穿了骑枪的身体，所幸卡兰蒂争取了逃脱的机会。
“切，臭女人，发生愣啊！？？你可真是弱爆了，一只蜥蜴都打不过，还得让姑奶奶出手救你，待会儿记得赔偿我的骑枪啊！”
愣神的卡兰蒂回过神来，这个声音不用说便知道是谁。
奋不顾身的冲锋将龙人顶开，正欲乘胜追击的迪玲却被龙人出色的反应能力扇动，庞大的龙尾甩动将其逼退。
“你这家伙可真是弱爆了，打个小蜥蜴还处处吃瘪，让人看着捉急，以后就别尽说些无厘头的大话了，让人发笑！呵呵。”迪玲拔~出副用的长剑，退到卡兰蒂身边不忘挖苦道。
可卡兰蒂的关注重点明显不在这上面，她轻点了点嘴唇，若有所思的道。“原来迪玲小姐一直在观察卡兰蒂呢，真是意外，我本以为迪玲小姐应该很讨厌我才对呢。”
“喂，喂喂！谁关注你啦！我只是随便瞥了几眼而已，要不是害怕殿下伤心，谁想救你了？？自作多情的老太婆！”迪玲瞬间像是炸毛了似的，对着卡兰蒂大发雷霆。
“嗯嗯，卡兰蒂都懂了。”卡兰蒂露出了个深长的笑容。
“你懂个锤子啊啊！喂喂，我好歹也是救了你吧，一声谢谢都不说？？”
“啊啦，知道知道，感谢迪玲小姐出手相助哦，卡兰蒂万分庆幸有您在身旁……”
“切，这还差不多………”迪玲哼了一声。
“哟哟，两位还真是好雅兴啊，被包围了都还有打情骂俏，穆林是该佩服你们的勇气，还是该嘲笑你们的无知呢？”穆林皮笑肉不笑的挎着高马行进几步。
迪玲四顾张望，小小的一块地已经被尸体占据，一块落脚的地方都没有。
大多是敌人的，也有己方的。
而己方如今剩余的人数加上自己已经不到十人了。
“束手就擒吧，你们的部队已经所剩无几了，如果我是你们的话，就会选择向那位明智的先生学习，率先放下武器做出表率。”穆林笑着指了指姬白。
“我？”姬白疑惑地指了指自己。
“对，就是你，先生你自打开战之初就做了一个很明智的决定。”
“哦，多谢夸奖。”虽然不知道对方在说什么，但有人表扬自己，出于礼貌姬白还是要表示一下感谢的。
“虽然我很欣赏你们的勇猛，可抱歉，我必须给死去的父亲与妹妹一个交代，既然不肯投降，那就结束吧。”穆林呵了一声，紧接着高举长剑，还未等他下令便被另一道声音打断了。
“嗯，对，是时候结束了。”姬白拍了拍屁股从地上站起身来，他先是走到了卡兰蒂跟迪玲跟前。
“你们两个的表现，让我很失望。”
“………”两人不约而同的低下了头。
“抱歉，殿下，没能击败那只龙人。”
“不是这个问题。”姬白昂起头。“三阶种生物，打不过很正常，可你们失败的样子太难看了。”
“卡兰蒂，被对方乱了节奏，连觉醒都忘了释放，像是一个发了疯的瞎子，只会瞎打毫无战术，迪玲，你在干什么？？打仗还是看卡兰蒂？全程盯着人家看，数数才弄死几个？打仗呢，对战争基本的尊重在哪里？”
两人脑袋更低了，完全不敢有一句反驳。
“记住这次的教训，没有下一次了。”
在嘀嘀咕咕些什么？
穆林蹙起了眉头，声音太小没听见，不过这并不妨碍他下令速战速决。
“龙人，用银匕首，把那个穿礼裙的少女给刨膛破肚！”
宿召兽仅遵循那道宿体的人，龙人眼神闪过厉光，持着银匕向着毫无防备的卡兰蒂冲去。
速度快到让肉眼难以捕捉的地步，甚至带起了几阵狂风。
“哐哐！！”并没有像预料中的那样，而是传来的一声响亮的金属碰撞声。
“你是不是把我忘了。”
漆黑破损的剑横在了他们中间。




