
第五卷37~百年等待
作者：漢唐歸來更新时间：2019/4/816:50:32字数：3048
“我只知道其中一个黑点代表的是公寓地下的铜镜。”
“那被包围的这个红点呢？这份图纸的寓意究竟是什么？”得到线索，姬白有些迫不及待。
伯尔曼摇了摇头。“不知道，他将这份图纸留给我的时候什么也没说，只是嘱咐我一定要看守好那间公寓，不能让任何人将那块地皮购下。”
他，是指那位失踪已久的老骑士么？
姬白若有所思，八卦别人的隐私终究是不礼貌的，他也没有多问关于这方面的问题。
“公寓内的灵魂体，是你运用了自己的某种天赋能力而使得他们重现于世的么？”
老者盯了姬白片刻，像是在考虑是否要信任他，不属于人的异样瞳孔对视盔缝中迸射出的坚定与澄澈。
“是这样没错。”
果然跟自己猜想得差不多，让死去的灵魂长存人世，不是人类的力量或者魔咒能够做到的，应该是某种种族天赋。
“冒昧打听一下你的种族可以么？”
“没什么说的必要，也并不重要，不过是一个已经灭绝的种族，而我算是这个种族留存于世的最后一员。”伯尔曼说话没带有丝毫感情色彩，就好像只是以一个客观的角度对这种事情做出评论。
“我没有见过任何同族，与他们无任何交集，有的仅仅是相近的血脉罢了……至少对我来说，精神认同远远大于血脉认同。”
“感谢你耐心的解答。”姬白看着手中的图纸，略做思考后将其收起。
“问题问完了的话就快走吧，你跟他们不是一伙的，此地不宜久留。”伯尔曼垂下眼帘，愁容未散去。
“你不走么？”
“我？”伯尔曼眯起眸子，闪过略带诧异的光芒。
“我记得你以前也是骑士……帮助一只恶魔种越狱可是会把自己推到人类的对立面，确定要为了一只异族做到这种地步么？”伯尔曼嗤笑了一声。
“我只是在做我认为对的事情……况且我已经不是第一次出手救助恶魔种了，多一个不多少一个不少，无所谓。”姬白向他伸出了手。“你所犯下的罪行仅仅是妨碍重建工作而已，论罪过不至于被押入监牢拷打审问。”
况且，辉煌骑士们如今的立场不明，自己不敢笃定他们的行为仍所向正义。
瞥过木桌上放置的各种解刨工具以及伯尔曼身上的缝合伤口，他大致能想象场面了。
八成是要把这只从未见过的品种解刨研究了，这是人类最爱干的事情，渴望破解高阶种强大的密码，身为偏安一隅的弱小种族，人类很有危机意识。
这对于人类来说是很积极向上的行为，因为在他们的认知里，恶魔种不能划进“人”这个范畴，他们只是一群身强力壮毫无秩序的无脑蛮夷罢了，与动物一个等级，不配与人类平起平坐。
心中泛起一丝漪涟，姬白突然有些不太舒服。
“不行，我是逃不掉的。”从微愣中缓过神的伯尔曼轻摇了摇头。“我不能离开这里。”
“为什么？”
“我在等人。”伯尔曼平静的说道。“没等到那个人之前，我是不会离开那栋公寓的，逃走了，骑士们随时可以找到我，没有意义。”
伯尔曼的视线停留在姬白身上，仿佛从他身上看到了另一位骑士的身影，恍神之间仿佛又回到了几十年前的那场大雨。
“赶紧走！再不走就来不及了。”伯尔曼瞳孔蓦然一缩，赶忙劝言姬白离开。“有两个骑士从地下四层过来了，很有可能是冲着这里来的，快走！”
“已经到地下三层了！”
本打算顺带侦查一下地下监狱的姬白只能打消原计划。
地下监牢的防卫部署森严远超自己想象，这般刻意的严加防守，一定在掩饰着什么。
两道并排走来的脚步声由远至近。
“咯吱。”锁孔转动，带了些锈迹的门轴发出难听的声音，厚重的铁门被推开。
两位身着特质勋爵骑士长袍的高大骑士走入监狱牢门。
还不是生面孔。
【净化骑士】杰莫，【玫瑰骑士】沃格，实力强劲的辉煌骑士团老牌成员，年纪轻轻便以实力获得属于自己的爵位，位至勋爵，同时也是姬白最得意的几位门生之一。
“骑士，站岗情况怎么样？”长相阴柔的玫瑰骑士瞥过有打开痕迹的牢门，里边似乎关上几个没穿衣服的囚犯。
“一切正常，我的大人。”换上辉煌骑士铠甲的姬白恭敬的向二人鞠了个躬。
“很好，没问题就行，给我盯着点。”玫瑰骑士收回视线，点了点头。
“今晚守夜的人只有你一个么？你的搭档呢？？”净化骑士杰莫明显看出了什么，眯起眸子打量起恭颂的姬白。
骑士礼仪方面表现得无懈可击，这点是假装不出来的，可他总感觉有一种说不出的古怪。
“人有三急我的阁下，他上厕所去了。”
“上厕所？？”杰莫的话语带上了一丝诧异。
“居然上厕所去了？你们是这几天刚上任的新人么？让你们站岗的主管没告诉你们规……”
杰莫阻止了【玫瑰骑士】沃格继续说下去，明白其用意的沃格也适时的闭嘴了，意味深长的看着姬白。
姬白知道自己恐怕是说错了什么话，却是骑虎难下，表面上不动声色。
“禀告两位阁下，我们是新来的圣殿骑士，不太懂这里的规矩，如有冒犯还请见谅。”
“不太可能呢，这里情况特殊，前来任职的圣殿骑士都必须先将规矩守则背熟，你怎么可能不知道？”杰莫再三逼问到，他已经对姬白的身份产生了怀疑，手摸向剑柄。
“在下所言句句属实，我们的主管叫做姆利，那天将我们领到这里的时候喝得醉醺醺的，什么也没说就回房间呼呼大睡了。”姬白淡定自若，对答如流。
“姆利？？”杰莫微微一愣。
主管里确实是有这个人，虽然自己与他不算很熟，但也是骑士团之初便跟随骑士王的老成员，没什么功名心，还经常因醉酒而误事，诸如之类种种让骑士王感觉此人不可大用，到现在也不过是个小主管。
如果是他的话倒是可以解释了。
杰莫心中的怀疑消了大半。
“你叫什么名字？”
“在下名作柏霖，我的阁下。”见杰莫神情放松，姬白暗自松了口气。
“你的搭档叫什么名字？”
“他姓燧蔻，名峦萹，是睡在下上铺，与在下生死与共的兄弟，同在下一起通过晋升考试获得荣升圣殿骑士的资格。”侃大天的话用难以让人怀疑的正经语气说出。
杰莫也不知道为何，听这人说话的语气有种熟悉感，自己下意识的愿意去接受相信他。
“杰莫啊，你是不是最近有些神经过敏了？这只不过是一个初来乍到的同袍骑士而已，再说，且不说间谍是从哪弄来的监狱钥匙，他们进不进得来监狱都是一回事。”沃格已经完全相信了姬白的说辞，笑骂杰莫反应过度。
“大概吧。”杰莫紧锁的眉头放松了下来。“抱歉柏霖先生，最近正处于非常时期，希望你不要见怪。”
姬白摇头示意无所谓。
“既然如此，那我们便在这里稍等片刻等到你的那位同伴回来好了，我们有些事想要问问他。”
完了。
姬白又开始头疼了。
这两位压根没有要走的架势。
“怎敢劳烦两位阁下，有话可以向我，我会负责告知他。”
“不用，我觉得还是亲自告知效果比较好。”杰莫摆了摆手。
时间一秒一秒的过去了。
“我说，你那位搭档怎么还没来？上个厕所不至于这么久吧？”玫瑰骑士沃格虽是这样说着，话语中却没有带有几丝疑问。
他跟杰莫神色略显凝重，好像预料到了似的。
当然不可能回来，那个根本就不存在的搭档怎么可能会回来？回来才是真的见鬼了。
“咯吱咯吱……”锁链摆动碰撞的声音在宁静的监牢中显得有些刺耳。
“那个恶魔种囚犯之前一直很安静，这是怎么了？？”杰莫神色凝重，迟疑片刻与沃格一同走向大门所对的那间监狱。
这只恶魔种的意义非同小可，哪怕是他们也不敢怠慢。
两名骑士与他擦肩而过，姬白知道这是伯尔曼为他创造的机会。
或许在被抓来的时候，他有能力反击，可他却并没有这么做。
等人，等多久了呢？
趁着玫瑰骑士与净化骑士的注意力被不断挣扎的伯尔曼吸引，姬白悄无声息的退出了监狱牢房。
一一一一一一一一一
清晨，南城区的某家旅馆内。
“昨晚你又跑出去了？……这身盔甲是怎么回事，你官复原职了？”高登挑了挑眉。
“一段小插曲，无伤大雅。”姬白抽出口袋中的图纸，若有所思的看向高登。
“我想，我们现在是拴在一条线上的蚂蚱不是么？”
“你想说什么？”
“我们两个都应该坦诚相待，不应该有所隐瞒，毕竟彼此都找不到志同道合的同伴。”姬白思索片刻，认真的说道。
“所以，能否告诉我那句关于半残之塔的祷词到底意味着什么？”




