
第三卷17~六六六探风刀
作者：漢唐歸來更新时间：2019/1/1521:19:59字数：2073
“这地方看起来像个墓地。”目视着漆木拱门，姬白下意识随口道。
“蟑螂先生的嘴里果然蹦不出吉利的词么？”琳面无表情的四顾观察，虽然除了这三道漆木拱门之外，周围光秃秃的一片完全没有任何观察的价值。
“难道你知道这块遗迹的规模形式么？”
“不知道。”
“那不就得了，说不准这里就是一处远古帝王的大型墓葬之类的。”姬白隔着臂铠触摸起漆木拱门，雕纹经过历史的洗礼风化得模糊不堪，早已无法辨认。
一一一一漆木风化，至少得一千年以上。
姬白陷入沉思，琳也没有闲着，拿出设备寻角度拍照记录，三只小蛤蟆也没有闲着，装模做样的对着漆木拱门敲敲打打。
“需要细致的探查一番么？”姬白沉吟片刻，联系上之前隐隐绰绰的呼唤，心中有一种说不出的违和感。
“周围都是雪原，你还想调查什么？”琳一边翻看着拍摄的照片一边回答道，突然间脸色微变。
带来的设备是通过检测层层把关的，不可能出现质量方面的问题，可是为什么会……
琳愣神的看着之前拍摄的照片，反复对照之前取景的角度。
场景正常，角度正常，色彩正常一一一这就是一张很平常的照片，除去并没有取景到拱门建筑的话。
琳眉头紧蹙，盯着只捕捉到一片白皑皑雪原的照片不断翻看。
难道是，自己不小心将拱门给漏掉了么？
抱着这样侥幸的想法，琳端起设备，镜头中央锁定了三道漆黑拱门。
“咔嚓。”
“……为什么，会这样？”琳端着设备，怔怔的呢喃道。
意料之外情理之中，设备的读取仍漏掉了关键性场景，本应该是拱门的位置由湛蓝的天空填补，照片中，这三道大拱门完全不存在。
“嗯嗯………这三道破门除了大些以外，看上去很普通嘛。”雷比亚摩挲着下巴，不懂不装道。
二人对着漆木拱门墩部好奇的敲敲打打，唯有卡波怀抱弯刀，闭眸养神，任凭风吹拂起他残破的披风。
“卡波兄，你这是在干什么呢？”
“嘘嘘……今天的风儿，甚是喧嚣。”卡波做了个止声的动作，声音抑扬顿挫。
“得了吧老兄，你到底几斤几两咱们还不清楚？装什么深沉呢？”
“习武之人不打逛语，你们莫不是忘记了世人赠予我的美名？”闻风者卡波意味深长的看着湛蓝的天空。
话音未落，狂风大作，在宁静的雪原上发出歇斯底里的嘶吼，如同波涛滚滚的大海般。
“哇哇哇！！………”席卷而来的飓风如同一只无形的大手，不断撕扯拉拽众人。
“这，这是什么情况啊？？”
“卡波！你可真是个乌鸦嘴，这次都要什么东西给招惹来了？？”
雷比亚与刺猬头整个身体死死的贴抱在漆木墩部，以避免自己的身体被飓风给卷飞出去。
面对呼啸嘶吼的狂风，那个男人若无其事，屹立不倒，任凭狂风吹飞他的斗篷，露出黝黑健壮的肌肉。
“这是个有故事的男人。”
“帅呆了…………”
面对突如其来的狂风，姬白单膝蹲下，长剑插~入地中，保持身体不会被掀飞。
“吼吼吼！！………”野兽般震耳欲聋的嘶吼声划破了天空，随之而来的，便是一阵剧烈的大地震颤。
“来了。”屹立在风中的男人一一一卡波轻启嘴唇。
“轰轰轰！！………”地动山摇，仿佛整座山谷即将崩塌般，雪泥溅起七尺高。
鹰头，狮身，背负双翼，足有一座钟楼大小的怪物轰然降临。
这是………狮鹫？？
望着那溅土而落的巨大的身影，姬白感到满满的不可思议。
只存在于各种杜撰传说的生物，难道真实存在么？？
“自远古苏醒的超自然生物哦，以罪神之名，对这个充满了血与罪的世界施以神罚吧！”站在鹰头上的紫袍老者癫狂的挥舞起手中的蛇头杖，紧接着，狮鹫黯淡的双眸顿时变得如同利剑般锋利。
“妈呀！这，这是什么鬼东西啊？？刷个支线都能被BOSS逮住，这是有多倒霉啊？？”刺猬头抱着墩欲哭无泪。
“这，这玩意儿………不会是狮鹫吧？哦哦我亲爱的上帝！瞧瞧可怜的小雷比亚今天发现了什么？？一只狮鹫？蛤？！老天哪，如果这是一个梦的话请让我快点醒过来！……”
在场最淡定的人，非从始至终闭目吹风，甚至连头都没抬过的卡波莫属。
“噗。”卡波两眼眯起了一条缝，吐掉了不知什么时候含在嘴边的草根，漫不经心的抬起视线。
“一只，小麻雀。”
“窝草……这兄弟不会是被吓傻了吧？？”刺猬头一惊。
“我看挺像！毕竟这么大的刺激，心理承受能力不好这时候差不多已经精神崩溃了！”
没有理会头等席上的观众，卡波看向了狮鹫，而似乎是感受到了目光，狮鹫也看向了卡波。
“嗯嗯？？”狮鹫脑袋上的紫袍老者这时也注意到了这里并不止自己一行人。
“狮鹫，把这些挡路的虫子踩死。”
“吼吼吼！！！……”狮鹫仰天长啸，发出了似鹰又似野兽的啼叫。
“我说了，只是只小麻雀。”卡波冷哼一声，把剑出鞘，也就在这一刻，烈风席卷，与之前不同的，烈风是朝着狮鹫的方向卷去。
这难道就是………气场？？
姬白看向卡波的眼神变了变。
也许，这家伙真的不简单？
“这是什么……装神弄鬼的！狮鹫，碾碎他们！”紫袍老者大喝命令道。
“呔！看卡某人六六三十六探风刀法！！”弯刀出鞘，随着一声清朗的大喝，狂风愈刮愈烈，试图要将狮鹫吹飞起来一般。
“这，这是……”紫袍老者一惊。
“一击，皆斩！”【闻风者】卡波顺风一跃，如同武侠小说中的御剑行一般整个悬浮在空中，于所有人惊诧的目光中，挥出了一刀。
【六六三十六探风刀法】
在这一刻，仿佛风为他所用一般，无形的狂风化作利刃，一斩而过。
卡波潇洒的单膝落地，收刀。
“这一刀，只是警告……”
“轰轰轰！！”还未说完，不远处的山崖崩塌坠毁，场面再次恢复了平静。
（想二更，然而被精神污染了一天………）




