
第九卷45~熟人
作者：漢唐歸來更新时间：2019/9/1416:30:26字数：4069
“臭大叔，拿开你的脏手啦！………可恶，仗着年纪跟身高欺负我，要是咱俩处于同等高度，一定要把你的罐头脑袋锤爆！”被自己挟住的这只钢板很不老实，在空中张牙舞爪哇哇大叫，挥舞着自己短小的四肢，活像是一只炸毛的小猫咪。
“还把姐姐给我的礼物给弄坏了，死定了，你肯定死定了！我要让我姐姐，还有大人过来把你碎尸万段！！”
“快放我下来，放我下来啦！别用你的脏手碰我！”
“哦。”姬白放手，钢板萝莉顺势掉了下来，脸蛋又一次与地板亲密接触，磕在了木质地板上，两眼冒金星。
“砰！”
“呀啊啊！摔我，你又摔我！欺负我这种小孩子算什么本事，等着，你有本事待在这里别跑，你要让人过来收拾你这家伙！”
“我琢磨着，在下好像跟你没仇。”姬白摩挲着下巴。
“哼！不做亏心事不怕鬼敲门，你自己做了什么事情心里头没有点赫拉克勒斯么？？”萝莉啐了一口。“多管闲事的家伙，都是因为你，今天的成果全都白费了啦！”
“成果？”姬白略作沉思与反省，想来想去，这些天自己算得上是多管闲事的行为只有救助那些无辜的村民来着。
难道是指这些事情么？
“哼！”趁姬白陷入沉思的时候，钢板萝莉眼珠子贼溜溜的一转，借着娇小的身躯从姬白胯~下钻了过去。
“你等着，我一定会让你付出代价的！”人已经推门跑远了，耳畔前还回荡着这句话。
姬白揉了揉脑袋，并没有追上去，顺势将门带好锁上之后，走到了床边躺下。
“确定不追上，将那个小鬼头控制住么，到时候引来不必要的麻烦不就又要耽搁行程了么？就算不杀掉她，也不能放任她通风报信。”脑海中传来米萝无感情起伏的声音。
“无所谓，应该干扰不了我。”姬白下意识的看了看摆放在床头柜前的两瓶玻璃罐装啤酒，想了想应该是被放了某种‘佐料’的，便撇开了视线。
“你沾染了不少骑士的气息。”沉默了半晌，米萝意义不明的深呼了口气。“残忍冷酷的果决，至少能避免自己处于危难，这种到来不去的性格让人感到堪忧。”
“我可以理解为，你是在担心我么？不容易呢，能让心狠手辣为复仇大义灭亲的龙公主关怀。”
“……你要是死了，我，我们都活不了。”米萝平淡无奇的语气变得有些异样。“米尔达路杖只有你能使用，你死了，死灵界将消亡不复存在。”
“放心好了，这个世界上除了四阶种跟五阶种，没有能够杀死我的存在，米萝要是试着坦率一些就好了。”
“我想我一直都很坦率。”
“嗯，我就当真的听吧。”
“还打算继续待在这个旅馆？有人要带人找你麻烦，不打算转移么。”
“钱都付了，不可能拍拍屁股就走人吧？天色也晚了，就在这里将就一晚好了，跑出去继续找旅馆不现实不是么。”
米萝不再说话了，估计是也睡觉去了。
“真是让人头大啊。”心中想着事情，想着想着，眼皮逐渐沉重，耷拉了下来。
一一一一一一一
黑色潮水淹没大地，上位高等的存在们侵蚀仅剩的天空，从海洋的那一边陆续涌入陆地，天空与大地之间仿佛失去了距离，犹如开天辟地之时般陷入了没有时空概念的混沌。
身影自黑潮中缓缓升起，旧的秩序被打破，它好似是这个世界新的主宰者般粉墨登场，巨大的触须遮掩混沌的天空，世界失去了原有的秩序……
“客人，您的看上去很不在状态呢，模样有些昏昏沉沉的，是昨晚在小店里头没睡好么？”
“嗯。”姬白并没有否认，梦到自己最讨厌的章鱼烧，能睡好觉就怪了，就跟梦到蛋糕在追自己是一个道理。
“需要酒水早餐么？”
“两瓶酒水就好了，早餐我自己出去吃。”
“客人，酒水早餐都是免费的。”
“不了，还是街边的小吃比较吸引我，尤其是在这种快要灾荒的时候，能省下一份食物是一份吧。”
“诶诶？？”服侍小姐被姬白这没头没脑的话给说懵了，不过还是按照吩咐的只给姬白上了两瓶酒水。
对方的穿着打扮就知道身份肯定不一般，据说这种人多少都存在一些怪癖，服侍小姐哪敢说话，也没敢问什么，遵照吩咐就是了。
深黄色的酒液用玻璃瓶装盛，透过透明的玻璃剔透可见，像是某种珍贵的琥珀。
血族大多喜欢在酒液中掺上些许血液以增加口感，这种酒姬白没记错的话叫做什托酒，虽然算得上是高档，在贵族乃至皇室眼中仍是难登大雅之堂的酒类，因此并没有掺血液这种饮用方法。
说起来，还没用人类的味觉尝过血族的酒，也不知道是什么味道。
随着咯噔一声脆响，姬白将拧开的酒瓶盖一扔，在周围的人异样的目光下，将酒液灌入盔缝中。
“咕咚咕咚……”
“………”味道意外的不错，虽然还掺杂着些许古怪的味道，主味酸甜酸甜的，就像是在喝果汁冰镇饮料一样。
酒都是苦的，无论是人族的酒还是血族的酒都是，在他们看来酒都是苦的。
以人类的味觉品尝血族的酒，味道竟然像是在喝果汁么？………
对比两年前而言，莱福诺的边城地域变化并不是很大，至少自己还认得出来，虽然自己只来过一两次的样子，大致还是记得清楚方位的，朝北门走出去是平原，而边城莫当城是莱福诺的门户，守备森严，莱福诺大量的军力与钱粮几乎都囤积在此。
可谓是一座固若金汤易守难攻，名副其实的坚城。
不管怎么说，先到达莱福诺的主都再说，从马厩中牵出自己的马，正要上马的时候身后一声冷呵。
“先生请留步。”
“？”姬白悠然转过身去，一名身穿着链甲铁盔的莱福诺士官长，身后跟着好几个严阵以待的士兵，皆神情漠然的看着他。
“先生请下马，我们是莱福诺莫当城的守卫，请下来接受并配合我们的调查，不然我们无法保证你的生命安全。”
“嗯，我很可疑么？”姬白乖乖的下了马，顿时就感觉自己问了一个十分愚蠢的问题。
穿着连士官长都没有资格穿戴的全身板甲进城，这本就已经够可疑了，那么问题来了，为什么守卫会放任这么一个可疑的人入城呢？睁眼瞎，还是说这是刻意为之？
姬白更相信是后者。
如果对方真的是想玩一手瓮中捉鳖，故意放自己进城，在以可疑武装分子的原因将自己擒拿，自己是一点办法的都没有，只能吃这个哑巴亏。
“先生应该有点自知之明吧？”士官长的话语带上了几丝嘲弄。“这大街上，只有你这么一副行走的盔甲，难道不觉得自己太违和了么？”
“习惯了，没注意。”姬白表示自己并没有怎么在意到这个问题。
“原来不是第一次了么，那你可知道，在莱福诺公国，平民百姓私藏铁制盔甲是违法的？”
“我并没有私藏啊。”姬白满脸奇怪。“士官长阁下没见着在下是将盔甲直接套在身上的吗？”
“牙尖嘴利强词夺理！”士官长冷哼道。“明目张胆的将板甲穿戴在身上，罪加一等！”
“那么先生，除去耍嘴皮子之外，你最好拿出自己的身份有关证件，如果拿不出来，或者说是造假之类的，莱福诺公国的律法条目不是摆着看的，朗朗乾坤光天化日，绝不容忍这样的行为。”
我有证件但是我现在拿不出来。
“士官长是么？您喝酒么。”姬白取出了兜里剩下的那瓶什托酒拿了出来，在士官长面前晃了晃。
“你这是在贿赂我么？我可没时间陪先生胡闹，您最好照办配合，不然就只能让你享受一下牢狱之刑了。”
“连解释的机会都不给，太贴心了，正好我也不想解释，也没法解释，嗯，懒得解释。”说着，姬白掰开酒瓶盖子就将酒液往嘴里灌。
“拿下，带走！”士官长明显表现得不耐烦了，直接下令属下将他押解。
“怎么，酒还没喝完呢，这就走了？别这么着急啊。”手上的酒瓶被夺了过去，姬白疑惑了。
“少啰嗦。”自然没有人听他说话，卫兵毫不留情的押着他，姬白也没怎么反抗，就这么半推半就的在他们的押解下进了莫当城的行政堡。
“正好，也见一见这莫当城现在的管辖者是谁，跟他打个招呼什么的。”
“放肆！你这醉酒的狂徒还真是胡言乱语异想天开，城主是你说见就见的？”将姬白押送到地牢里边，用铐子捆得严严实实。
“我们已经查验过了，你身上的身份证明纯属造假，太过于明显了。”
“你是怎么弄来这身盔甲的，具体身份又是什么，是谁派你来莱福诺城的，从事间谍工作还是什么？一切从实招来，免受皮肉之苦。”似乎是负责司掌审讯的审讯官，一位满目怒容的白花胡子老头儿。
“我的老先生，你见过哪个间谍如此招摇大胆的穿盔甲入城么，入城证件都是造假的，这个间谍背后组织估计是缺经费。”
“戴着铁罐头的小子，说话严肃点。”白花花的胡子老头眯起了那双浑浊的老眼。“不见棺材不落泪是么？老夫我已经收刀很多年了，别逼我亲自操刀上阵主司刑法。”
“呐，审判长爷爷，审理那家伙审理得怎么样了？”一道稚嫩的声线自铁牢的大门处响起。
姬白感觉有些耳熟，嗯，确实耳熟没有听错，对方昨天晚上自己还见过，正是那只被自己放跑的钢板萝莉。
“雨大人来了，我们正在审理这个他呢，不过这家伙嘴皮子有些严，都被押入大牢了还是一副嬉皮笑脸的模样。”
“诶嘿，臭大叔，咱们又见面了哦。”看着牢狱中被捆得结结实实的罐头人，女孩笑嘻嘻道，一副大仇得报的模样。
“哦，记起来了，原来是你。”姬白点了点头，没料到这丫头原来跟莱福诺边城有关系，这里面的信息量可就大了。
“啊啊？大叔上年纪了吧？昨晚才见的面还差点没记起来？………我可是记得很清楚呢！”
“抱歉，我有脸盲，没看到你那显眼的特征，还真没回忆起你是谁来着。”
“你………！”三言两语就被姬白给激怒了。
“审判官先生，你们是如何审理的犯人？这家伙到现在都还这么嚣张，为什么不将他脑袋上的罐头给摘下来？？”女孩气急败坏道
“是老夫的失职。”审判官老头示意士兵之下，士兵推开牢门，就要将姬白脑袋上的铁盔摘下来的时候，却被对方阻止了。
“啊啊啊……”被抓住的手腕一阵生疼，士兵疼得龇牙咧嘴。
“这个，容在下拒绝，是为了你的安全着想。”前一刻还被捆着的姬白已经摆脱了束缚，将士兵放倒之后，活动了一下筋骨。
“这家伙不简单，还不快把他制住？？”士兵们接二连三进入牢狱中想要将姬白制服，一个罩面就被打得人仰马翻失去了意识。
“你胆子可不小嘛，袭击了我莱福诺公国的士兵，对于一介庶民而言，这已经是死罪了哦。”女孩看上去并没有生气，反而还一脸笑盈盈的看着他。
“你今天就死在这里吧，多管闲事的嘴臭大叔！”
语毕，一众士兵就好像是先前就埋伏好了似的涌了上来。
“横竖都是死，这玩起来套路来还真是一套一套的。”姬白摇了摇头。
“审判官，雨儿，怎么这么吵，发生什么事情了。”一道漠然无温度的声音在此时此刻适时地传入牢狱之中。
“姐姐，你终于来了！快过来，这就是我跟你说的那个，坏了我好事的家伙！”
“哦？”由远至近的脚步声响起。
姬白感觉这道声音好像也有点熟，好像是在哪里听过的样子，好像是……
昏暗的地牢中，少女显出了自己的面容。
“珣姐姐快看，就是这个可恶的铁罐头！”




