
第二卷10~发难
作者：漢唐歸來更新时间：2018/10/1120:00:44字数：1827
辉煌骑士团，驻边城分部。
身着金边花环式样骑士长袍的蓝玉端坐在丝绸长椅上，手指有规律“笃笃笃”敲击着桌面，眼帘微垂。
雍容华贵，温暖舒适的部长办公室没有给他带来安全感，心中隐隐泛起几丝不安的漪涟。
“笃，笃，笃……”微弱有序的敲门声传来，蓝玉睁开了眼眸。
“进来。”
“咔嚓。”伴随门把转动的声音，一位身披尖刺板甲的骑士迈入房间，小心翼翼的关上门之后，向着蓝玉行了个礼。
“格姆，是来汇报情况的吗？”确认大门关紧之后，蓝玉问道。
“不，在下只是，有些私事想找大人给些建议。”格姆恭敬的说道，他身后的长袍一样饰有金色花环式样，这是黄金阶层骑士的标志。
两人同属黄金骑士阶层，论地位，属于文职的蓝玉却高于格姆，这在重武轻~文的辉煌骑士团内部实属少见。
“哦？什么私事？洗耳恭听。”听着格姆这些类似找茬的闲话，蓝玉不但不恼，嘴角泛起了一丝笑意。
闻言，格姆走上前几步，凑到了办公桌前俯下了身躯。
“我的大人，万分幸运，巨魔士兵至今没有攻破城门。”
“……哦？真是稀奇，是巨魔人变弱了？还是本部长低估那批送死部队？”蓝玉挑了挑眉，看似随意的话隐隐带着一丝不悦。
“都不是，我的大人……夜骑士出动了。”
“砰！”蓝玉泄愤似的，一拳锤得红木办公桌发出了发出了闷响。
“那帮可恨的异端，怎么会出现在这里？？总是坏了本部长的好事……”蓝玉强忍着怒火，揉了揉酸胀的太阳穴。
“大人，现在怎么办？？计划还继续吗？”格姆问道。
“进行？得了吧，都到这一步了还怎么进行？早被那帮异端搅黄了！”蓝玉脸色阴沉的可以滴出水。
“还留了这么一个烂摊子，这屁股要是擦不好，咱俩都得完蛋！”
“那么我的大人，接下来该怎么做呢？”
“……行啊，他们不仁，别怪我不义了，格姆，你晋升圣殿骑士的机会来了，就看你抓不抓的住。”蓝玉站起身来，慎重的对着格姆说道。
“当然！愿为阁下赴汤蹈火在所不辞！”格姆心中大喜，单膝跪下恭敬的说道。
“嗯。”蓝玉满意的点了点头。
“如今，大敌当前，碍于前线先锋骑士的堕怠，延误了战机，导致本部长迟迟才受到讯息，现在我以辉煌骑士团分部长的名义，命令你带领骑士们前去救援前线，诛杀一切恶魔种与异端，注意，一切。”
蓝玉重重的咬在‘一切’两个字上边。
“得令！”格姆恭敬行礼，对着蓝玉回了个‘我懂得’的眼神，走出了房间。
“咔哗……”
“什么事情，如此喧哗？？”蓝玉微微蹙眉。
“部长大人，驻东城墙骑士前来请求支援，是否接见他？”一位骑士走了进来，汇报道。
“嗯？来的正好，让他进来。”蓝玉嘴角勾出一丝不宜察觉的弧度。
“是。”通报骑士走出了房间，布满血污，身披一身破烂不堪链甲的先锋骑士走了进来。
“部长大人！巨魔攻势汹涌，兄弟们死的死伤的伤，先锋军队快要……”
“啪！”还未等先锋骑士哭诉什么，蓝玉一拍木桌，满面怒容站起身来。
“巨魔人兵临城下，为何迟迟不来禀报！？知不知道因为你们的擅离职守得害多少平民百姓无家可归？？延误战机，你们当戴得起吗？？”蓝玉手指颤抖的指着跪在地上的先锋骑士。
“啊啊？？”面对蓝玉的怒斥，先锋骑士过了三秒才反应过来。
“等一下，部长大人！我们早在第一时间就派遣骑士前来通报了啊？可分部说出兵需要请示，一直让我们死守……”
“你们先锋骑士还真是好大的胆子！尸位素餐，还想把罪责推到本部长头上？？来啊，把这罪人拖到监狱里去！”
“？？部长，您？？”先锋骑士完全不知道发生了什么，两位骑士夺门而入，拽住先锋骑士的臂膀就往外拖。
“等，等一下！部长大人若想责罚在下，在下没有二话！只是希望，部长赶紧发兵……兄弟们快不行了……”先锋骑士哀求道。
“呵呵，当然会发兵，本部长可是心系天下，会让巨魔人闯进来伤害我们的子民吗？？你们，都给我进牢里边好好反省自己的所作所为！择日，我会让你们为自己的罪状付出代价！”蓝玉义正言辞，痛心疾首的说道。
…………
“公主殿下？您……”怀中的身影，就像是一只受惊了的小奶猫一般，不断的颤抖。
“呜呜……”白姬感觉一阵冻骨的寒冰从脚底蔓延而来，自己的身体，仿佛失去了直觉。
“要不，您还是饮用琳的血先……”
琳的话还没有说完，白姬睁开了猩红的双眸，呻（喵）吟了一声，挣扎着摆脱了琳的身躯，鬼翼展开，飞向了夜空。
“……公主殿下？？”看着空中越飞越远的白姬，琳面露担忧。
“大破坏投掷！”只见霍雷抬起了一位巨魔人士兵，扔下了城墙。
“去死吧！”霍雷身后的巨魔士兵顿时抓到了这个空当。
“霍雷大叔小心！”一旁与小莎一起打酱油划水的可儿呐喊到。
【守望者之怒】
气势汹涌的落锤从天而降，将欲袭击霍雷的巨魔人一分为二。
“我来得不算迟吧？”身披破烂骑士长袍的姬白在众人惊讶的目光中缓缓收剑。




