
第三卷4~新生演武
作者：漢唐歸來更新时间：2019/1/321:06:47字数：2027
命运的齿轮，碾过你我，谁也无法别想从中逃脱。
一举一动，一思一想，皆为命中注定。
…………
吸血鬼没一个好东西。
白毛矮个子的萝莉切开全是黑的，嗯嗯……
“姬白先生……”
呆愣……
“姬白先生？”
木鸡
“姬白，先生~？”
扑鼻而来的奶香味唤醒了姬白僵硬凝固的意识，回过神来，映入眼帘的一只软和白团子。
“……嗯嗯？”姬白歪了歪头，用着不够清醒的大脑开始分析起眼前的情况与自己下一步打算。
智能生物由理智克制本能，某种突发情况时本能盖过理智，大概说的便是此时此刻遭到了降智打击与猴氏智减法双重DEBUFF，陷入懵B的姬白。
或许是雄性生物的本能，也或许是对于母性怀抱的渴望，姬白遵从了第一反应，贴了上去。
嗯，这就是姬白脸上那两道猫爪印的由来。
“姬白大兄弟，你今天是不是有些精神萎靡啊？”
“有么……”姬白打了个哈欠。
“那这对黑眼圈，还有那道猫爪子印是……”
“意外。”
“哦……话说昨天下午你没来上课来着，林拓导师接到通知说你得了一些难以言喻的疾病，需要调养几日……”
“呵呵。”面无表情，顶着双死鱼眼的姬白难得的笑了，虽然这个笑看起来比哭好难看。
…………
“啊啦~保守秘密什么哒，这么可耐的小侄女要求，咱肯定是不能拒绝的啦，不过嘛……”白色的小恶魔话锋一转，凑到了蜷缩在被窝里，身无寸缕可怜兮兮的女孩耳根旁。
“以后，一周一次，来栗子大姨这儿侍寝，诶嘿~可以的吧？……要是见不到你的话，我可就得采取些其他措施咯。”小恶魔满脸笑嘻嘻，玉葱般的手指点了点女孩晶莹的脖颈。
…………
“……不提这事行么？”姬白撑着脑袋，面无表情的脸上透露出一丝憔悴。
“哦，好的。”霍雷看着眼前姬白这一言难尽的表情，自觉的收起了好奇心，不再询问。
“都坐到位置上去，开始上课。”走进教室的林拓第一眼便瞄见了满脸憔悴的姬白，很是意味深长的收回了目光。
就在昨天中午，他收到了一个从不会打电话给他的人的电话一一一月骑士团现任团长的。
“歪~？请问，是林拓阁下吗？”
“不好意思，打扰您一下，你们班上的姬白小同学呀，她突然间出现下腹坠沉，全身乏力，恶心呕吐，想吃酸的这类症状……嘛，总之就是生病啦，今天下午的课我替她请个假的说~”
这，会不会有一种钦定的感觉？
“哦？她现在人在哪啊，嘛，在人家的床上咯~诶嘿嘿，总之，这件事拜托啦~嘟嘟嘟……（挂断）”
通话结束五分钟，林拓仍僵直着动作，拿手机的手微微颤抖。
如果不是听了个清清楚楚真真切切，他还真怀疑是自己的耳朵出问题了，还是自己还没睡醒。
我靠，这厮果然是个有故事的人！就说为什么这厮三番五次皮出自我，仍坐在生死椅上边谈笑风生年复一年，原来是个狼灭！入团不到一个月就傍上了大腿，把团长那只人妻萝莉给拿下了！我的马也，这个姿势水平……水太深，惹不起惹不起。
想到这里，林拓戴上了那副摆放在桌前，蒙了不少尘的黑框眼镜，用湿毛巾将就擦拭了一番，架在鼻梁上。
…………
下课之后。
“咳咳……”林拓站在姬白身边，故作咳嗽。
“……”姬白顶着死鱼眼，面朝窗外。
“咳咳咳……”林拓重了些语气。
“……”姬白仍旧莫得反应。
“咳咳咳……那个，姬白小同学？”
“……有事就说。”早注意到林拓这些小动作，姬白转过头来，死鱼眼外加黑眼圈看上去无比的滑稽。
“唉唉……”看着姬白这副模样，林拓感慨的叹了口气，拍了拍他的肩。
“年轻人精力旺盛，熬夜酣战，畅快淋漓……还是得注意身体啊。”
“有屁快放。”姬白瞪着死鱼眼，语气有些不愉悦。
自己被栗子换着花样折腾摆弄，像是摆弄一块橡皮泥似的一夜之间解锁了自己各种各样的姿势，到了今早才放自己离开，心情能好就怪了。
这该死的吸血鬼……如果不是没有十足的把握，自己铁定要把这磨人的小妖精给收了。
现在，这些黑历史还要被别人拿出来调侃，姬白感觉再这样下去，自己恐怕会抑制不住心中的小宇宙，跳起来把气撒到林拓脑袋上。
“哦哦……好的好的。”林拓不知为何，看着姬白这张不耐烦的臭脸，感觉有种女人来亲戚的的感觉。
怎么会有这种感觉呢？这货明明是个男的好吧？？
座位与姬白相对的琳轻放下书本，眸子瞥了眼这边的情况。
“嘛，那我就开门见山了，明天就是新生的演武大会了，时间紧迫，现在也下课了，你赶紧去演武柜台那儿做个登记，明天将直接安排……”
“可以弃权么？”姬白无精打采的盯着黑眼圈。
“……你莫不是有这个想法？？”
“不是有，是即将付诸于行动。”说罢，姬白一头趴在了课桌上。
“唉唉，你个小年轻，听我把话说完啊？这次演武大会可是跟等级挂钩的……”
“ZZZ……”
“得了，死猪不怕开水烫……那你肯定也不在意等级跟所得补贴挂钩的事儿……”林拓瘪了瘪嘴，刚想离开。
“噔！”姬白一瞬间坐了起来，两眼瞪得老大的看向林拓。
“在哪报名？我已经等不及了。”
“你这小子……怎么一提铜臭，反应就这么大呢？”林拓嘴角抽搐了一下。
“说吧，多少钱。”
“哈？你还真是为了钱去的？……嘛，这次演武不跟钱直接挂钩哦。”
姬白二话不说，又趴了下去。
“不过你若得到了名次，咱们这次组建了一个新生冒险，地点似乎是一处新发现的遗迹，嘛，相当于逛逛街而已，然后就能得到一笔丰厚的报酬，怎么样，感兴趣吗？”
“这么说他们，都已经报过名了么？”姬白仰卧起坐似的又趴了起来，扫视了圈眼前的同学。
“你在说什么呢？不明白整个番茄班只有你小子是新生吗？？”




