
第三卷19~好消息与坏消息
作者：漢唐歸來更新时间：2019/1/1623:04:23字数：2082
权欲是毒药，能够麻痹掉理智，抹除掉血肉亲情的，能让人变得麻木不仁，冰冷无情的毒药。
幸福有是一种什么样的感觉呢？琳不太记得了，模糊的记忆深处，尚还年幼的自己怀抱着妹妹，妈妈怀抱着自己，一个完整的家庭，其乐融融。
是呢，自己曾经似乎也身处那名为‘幸福美满’的范畴中，是什么时候，渐行渐远了呢？………
“母亲大人！您这是在干什么？？妹妹她还在里边啊！”
“………”温柔似水，一举一动都夹带着端庄的淑女仪态，母亲大人一直是琳心中的偶像，是绝不可超越的存在，虽然琳与她一周能够相处的时间很是短暂，可听话乖巧的琳对此并没有怨言，她知道自己的母亲大人有很多需要办理解决的大事情，随着年龄的增大，她了解到自己的家族身份并不一般，甚至可以称之为显赫。
从小与妹妹被佣人带大的琳的眼中，整个家是被母亲大人柔弱的肩膀扛起来的，纵使母亲大人陪伴自己的时间不多，在她的心中却是精神支柱一般的存在。
可是此时的她却让琳感到很是陌生，那时的她才意识到，出去先入为主的印象，自己对于自己的母亲大人，又了解多少呢？？
她的本性如何？到底是个怎么样的人，遇事处理的方式方法，这些自己都一概不知。
换句话说，眼前这个女人，在自己面前根本不是一个立体的形象，她还有很多自己没有看到的地方…………
“不要！玲玲还在里面啊！母亲大人，求求您，求求您救救她啊呜呜呜………”
平日里对自己与妹妹小玲无限宠爱的母亲大人却在此刻保持着沉默，抱着琳一言不发的往外着庭院外走，琳润湿了瞳孔，被大火吞没的别墅在她的视野中变得模糊不清。
虎毒尚不食子……那个女人，有着与之外貌绝不匹配的狠辣心肠，害死妹妹的元凶，绝对，不能原谅的存在。
从那时起，自己走出了名为‘亲情’的谎言，从稚嫩天真的观念中毕业，性子变得冷漠寡言，不在与人接触深交，也加倍的珍惜自己，因为她明白，这个世界上已经没有会在意自己的人了。
一切都只能靠自己。
将背叛扼杀在摇篮中，便不会受到背叛，足够强大，便不会受到欺负………自己已经没有了可以依靠的亲人，更没有什么朋友，或许从一开始，自己本就是孤身一人。
………………
意识模糊不清，好似是被人当头敲了一棒似的，昏昏沉沉，眼皮像是灌了铅似的，酸胀沉重。
“………了吗？”隐约之间，琳似乎听到有人在对自己说话。
“？………”感觉像是被抽掉了筋骨似的，每一根经脉都在隐隐作痛，依仗着血族超强悍的自愈能力，这种仿佛全身上下的力气都被尽数剥离的感觉自自己有意识来就没有出现过。
她耷拉着眼皮，强睁开了眼。
一只显得十分呆板的十字铁盔一一一一好像在哪见过的样子。
“醒了么？”沉闷而无趣的声线，语气里边毫无情愫可言。
不用多想，这无趣能够凭实力将天聊死的语气一听便知道是谁。
琳没有作出回应，甩了甩头，倔强的支撑起浑身酸疼的身体，然而并没有成功，脚底一软，啪叽一声又跌坐回石碓上。
一直以来，琳早已对身体强大的自愈功能产生了依赖，直到现在她才迟迟发现了一个难以置信的事实。
自愈功能，似乎失效了………
怎么可能？？
一时间，琳陷入了茫然。
飞行是鸟儿与生俱来的本领，可若有一天，本应属于蓝天的鸟儿丧失了双翼，它会作何感想？首先是不知所措的惊恐，然后，它将寸步难行。
难道……之前的战斗令自己丧失了吸血鬼的力量了吗？？
一想到这里，琳瞳孔骤缩，就连呼吸都变得紊乱了起来。
她难以想象……不，根本不能想象失去了吸血鬼力量之后，自己该如何在这个冷漠无情的世界上活下去。
“紧张什么？”琳微不可查的变化没有逃过姬白的眼睛，他淡淡瞥了琳一眼便看穿了她的想法。
“吸血鬼的自愈功能确实是与身俱来的没错，可这也需要能量维持，有限定的最低魔能阈值，【魔】一丁点都不剩下的话肯定是无法启动的。”
闻言，琳急忙检查体内肺腑的情况，微微一愣。
结果真的如同姬白所说的那样，之前体内充沛满满的【魔】此刻就像是蒸发了一样，一丝一毫都没有剩下。
见到琳微怔的表情，姬白一脸‘果然是这样’的表情。
你问他为什么知道得这么清楚？呵呵，打变异蓝玉时尴尬的场面姬白现在还记忆犹新的。
要明白，自我再生的消耗几乎可以忽略不计，那一丝一毫的魔消耗个一两天都不够塞牙缝，不是真正意义上的空【魔】状态，它可以苟到宇宙的尽头。
至于眼前这只吸血鬼为什么对此不清楚，原因很简单。
这种吸血鬼大小姐娇生惯养，养尊处优，姿势水平与人生经验不够丰富，没有体会过真正意义上的社会性毒打，连续挨饿五天仍扛着镰刀上阵砍人的猛男了解一下？？
松了口气之后，琳好似是意识到了什么，眯着眸子打量起姬白。
“怎么？”
“你为什么，了解得如此的透彻？”
“因为我对吸血鬼很有研究。”姬白站起身来，不打算在这个问题上继续纠结，扫了眼能见度很低，一片漆黑的周遭一一一一从这个高度掉下来居然没被摔死摔残，自然是不可能的，事实上坠落期间中途琳就晕过去了，是姬白抱着她，变为天辉一坠到底。
“你，解刨过吸血鬼么？”
“可以这么认为。”
“呐，现在有两个消息，一个好消息，一个坏消息，你想听哪个？”陷入沉默，姬白冷不丁的打开了话匣。
“………”
“不说话，那我就先说好消息吧。”姬白深吸了口气。“好消息便是，我刚才去探查了一下，前边有路，这片遗迹下边似乎大有文章，说不定我们可以找到出去的路。”
姬白仰天，望着上方缩成拇指大小的坑洞顶。
“坏消息就是……之前那只狮鹫，好像追上来了。”




