
第五卷25~直接有效
作者：漢唐歸來更新时间：2019/3/2915:27:45字数：4014
烈火焚烧着昔日的回忆，炽热的炎息扑打自己的面颊，别墅的熊熊大火时常出现在她的脑海中，一段挥之不去的噩梦与诅咒。
她蜷缩身体，哭喊，求救，却无人理会，往日和蔼的亲人宛若变了个人，葬礼之上冷着脸，仿若棺中之人并非自己的血亲，世界整个变成了冷色调。
画面一闪，漆黑残破的别墅中回荡起若有若无的脚步。
她蜷缩在被褥中，盖着脑袋，狭小的空间给她带来些许微不足道的安全感。
脚步声近了，在床沿停下了。
她害怕得颤抖不已，双目紧闭装作睡着。
那道黑影却什么也没做，只是……
戳戳戳……
呜呜呜！
戳戳戳……
别，别来折磨我了！
那道黑影一举掀开了她的被褥，凑近她，低沉的声音若恶鬼的低语。
“大小姐该起床了，太阳晒屁股了。”
诶诶？
黑影的脸瞬间变成了一只十字双翼铁盔。
琳从被子中探出朦胧的脑袋，灼目的阳光透过窗外直射入内。
已是正午了。
“你睡觉得动静可真够大的。”全副武装的姬白双手交错坐在板凳上，见状将视线转了过来。
“……？”似是没有从朦胧的梦境中回过神来，琳揉了揉惺忪的眼眸，歪了歪脑袋，暗红的眸子没什么神采。
“该走了。”姬白不打算在这个待着就会做噩梦的是非之地多做停留，这栋房子有一种说不出来的诡异，如果不是出于礼貌，姬白甚至打算不告而别，跟那个伯尔曼的老者错开，从后面离开。
隔壁房门被轻易的推开了，姬白走进隔间，也是留给琳换衣的空间。
没有上锁么？有些不符合那位女装大佬谨慎的个性呢。
房间的摆设与隔壁间如出一辙，包囊摆放在原来的位置，凌乱的被褥床单上空荡荡，不见高登的人影。
瞥了眼厕所，同样空无一人，床头柜上的衣服也不见了。
他已经起床了么，大概是出去散心了吧，又或者说……
姬白捏了捏床单，有些粘稠，似乎是分泌的汗液。
今早，他正常遵循生物钟的起床时间，清晨刚至便起身洗漱了，并没有听到隔壁间传来什么动静，或者说，隔壁安静得有些吓人。
隔间之间的隔音效果较差，翻个身起身蹲坑都能听个一清二楚，高登若是在这个时间点出门，自己不可能听不到。
所以，他应该是在生物钟把自己叫醒之前起床的。
起得这么早，这是去干什么？
悉悉索索的声音之后，琳收拾好了行装，踏进隔间，看上去已经睡醒了。
房间内的场面，琳一目了然。
“我去问问那位老先生。”姬白拎过琳递过来的自家行礼。
宽敞的大厅内，瘦高老者捧着茶杯来回渡步，面色如常，行为举止却有些心神不宁。
“伯尔曼老伯。”
伯尔曼老者微怔，转过身来。“走路无声无息的，喊我做甚？？”
伯尔曼老爷子看上去很是不耐烦，面色略显酱紫不太好看，像是在忧心什么东西一样。
“打扰老伯了，不知老伯今早有没有看到我那位蓝发的同伴？”
“哦，那个敲门很凶的小子是么？”伯尔曼好似是从话语中捕捉到了什么，布满皱褶的脸挤上了眉头。
“是的，老伯你有看到他往哪个地方去了么。”
“没有……他是从什么时候不见的？？”
“时间有些长了，大概清晨未至的时候他就离开了。”
“……”闻言，老者身体一晃，一屁股坐在旁边的沙发上，捧着茶杯眉头紧皱。
“老伯见到过他么？”姬白带着疑问，跟着坐在伯尔曼老爷子一旁。
“没见到，不过……”伯尔曼欲言又止，似是有难言之隐，一时间仿佛苍老了许多。
“我猜测他，恐怕是趁着半夜的时候去了二楼。”伯尔曼脸色变了变，仿佛谈到了某个禁忌。
“多谢，我去把他找回来。”姬白单向思考方式瞬间将想法付诸于行动。
“你想干什么？？不要命了么，快坐下！”伯尔曼喝停了姬白。
“什么意思？？”
见着姬白不明所以的模样，老伯深呼了口气，捧着热茶喝了口，想要驱散身上的冰寒。
“你还记得我跟你们说过，禁止踏足二楼跟三楼么？”沉吟片刻，伯尔曼老者缓缓开口道。
“记得，大概是二楼跟三楼放置着什么重要的东西是么？我替我同伴给您道个歉。”
“道歉就免了吧！你的同伴现在怕是生死未卜了。”伯尔曼老者将茶杯放到矮桌上，支起身神神叨叨的念着什么。
“生死未卜？？这是何意？还请伯尔曼老爷子说清楚。”姬白感到气氛有些怪异。
“你们是外来人，不清楚北城城郊的情况。”老者脸色剧变，像是想到了什么可怕的事情。
“几十年前，这里发生了一场不明原因的火灾，死了很多人，整个城郊由于远离城镇，加上事发当初又是深夜，待的救援到来时已是第二天清晨，大火燃尽，只剩下一片断壁残垣。”
“所以，这栋公寓是在那场大火中留下的吗？”
“这栋公寓是我买下后续重建的，当时二楼跟三楼被烧得只剩下框架，唯有一楼还算完好。”说着，老者压低了自己的帽沿。
“一开始本打算办成一座旅社公寓，可当午夜降临时，诡异的事情发生了。”伯尔曼老者声情并茂，说得绘声绘色，姬白不知不觉的被代入其中。
“先是住户们反映晚上总听到走廊外有人徘徊，之后连续一周，甚至一个月做着同一个梦。”
“梦中，房门外总是站着一个佝偻的老头在窥探他们，并满满接近，当惊醒时便发现锁死的房门露出一条缝隙，那些胆子稍微大些的顾客们决定一探究竟，然而第二天，这些人都无一例外的消失在这栋公寓，没有人再见到他们。”伯尔曼老伯的语气凝重而严肃。
“有人消失了？骑士团没有派遣骑士前来调查么？”姬白提出了自己的疑惑。
“派遣了，可这块地就是个烫手山芋，骑士团重建工作也是受阻不前，深知这块地邪乎的骑士们也只是例行公事的搜查却一直没结果，最后此事不了了之。”
“二楼跟三楼？……上面发生了什么事情么？”
“不清楚，听人说这里曾经是个木料厂房，一家四口将这里买下，靠贩卖木制品为生，火灾发生时，储备干燥木料的二楼三楼失火严重，一家四口全部身亡，无一幸免。”
“有传闻说，大火并不是无缘无故烧起来的，这是一场蓄意已久的阴谋，最后火势控制不住，导致整个城郊毁于一旦，而原房主一家四口执念深重，冤魂不散，每当午夜仍像生前那样，游荡在曾为木材房的二楼跟三楼。”
“而城郊火灾中死去的人，像是没有发觉自己已经死了，每当午夜便会苏醒，重复生前的生活方式。”
“我现在上去找他，为何不可？”在姬白看来，神或者鬼都不过是一种特殊的，或者高阶的生命存在，必要的时候他不介意用剑柄跟它们讲道理。
“你现在上去有用么？就算真有冤魂作祟，那也是午夜之后，白天这栋公寓就跟普通公寓没什么区别。”伯尔曼没好气的白了姬白一眼。
“等晚上，白天难道不行么？”姬白感觉这话很没逻辑，可鬼怪冤魂这类猎奇之物本就不是能用逻辑判断的生物。
“如果你想要找回你的那个同伴的话，唯一的办法便是待的晚上，那扇“门”打开之后才有可能。”伯尔曼老者似是在跟姬白解释，有好似在自言自语。
“告诉我应该怎么做。”
“午夜之后，我只知道这个办法。”老者自言自语的走进了另一端回廊尽头的房间。
“你听到了？”推开房门，便见倚在墙角的琳。
“嗯，需要帮忙么。”
“没必要，我去就好。”
“多一个人有照应。”
“如果你没蜷缩到墙角的话，这句话还是有些说服力的。”
“………”
“害怕就躲在屋子里看好行李。”姬白叹了口气。
养虫千日用虫一时，关键时刻这只寄生虫怎么就这么不中用呢？
两个队友一个下落不明等着自己去救，另一个还没上战场就被吓得失禁了。
猪队友，带不动，还是得自己亲自出马。
“嘭。”门被猛然带上，刮来一阵强烈的风。
正要走出房门的姬白一愣，像是发现了什么似的，弯下身，又鼓捣了一下门锁。
“怎么了？”
“没事。”姬白若无其事的支起身来，拍了拍手上的灰尘。
一一一一一一一一
“哒，哒，哒……”挂钟的秒针一点一点摆动，最终与时针分针重合，指到了中央正上方。
午夜整点到了。
“是时候出发了。”姬白向一旁提着灯笼，忐忑不安的伯尔曼老者点头示意。
“嗯……”老者面色青白，艰难的咽了口唾沫。
“如果可以的话，你可以自己……”
“既然是找人，没有个熟悉构造的指路人怎么行？老先生别推脱了，非你莫属。”姬白例行检查盔甲腰带，确认该带的东西一个不少。
“况且，我的同伴是在你的旅社失踪的，不找你我找谁？放心好了，无论是冤魂逗留作祟还是小贼心怀鬼胎，没有人伤得了你，既然雇佣你作为向导，自然会对你的生命负责。”
“好吧，如你所愿骑士先生。”伯尔曼憋了一肚子的气，只能化作一声无奈的长叹。
他也不知道为什么姬白突然硬要把自己给拽上，若是真的遭遇不测还得分心保护自己，这个骑士难道想不明白这个问题吗？还是说他别有打算？
“走吧，伯尔曼老先生对此地地形比较熟稔，带路吧。”
“咳咳，老夫只敢在白天的时候上二楼，熟稔谈不上。”感受到身后姬白那不由分说的态度，伯尔曼感觉就算自己明言拒绝也要被他硬扯上去带路。
这年头的部分骑士，恐怕比恶鬼的底线还要低。
淡色烛光照明了二楼楼道口周边的一小块区域，姬白很快便发现异常的地方了。
拐角墙体上画着各种各样的五官涂鸦，像是小孩子的恶作剧。
“这些东西是你画上去的么？”
“当然不是！我可没这么无聊。”对姬白强制手腕很是不满的伯尔曼可没什么好气。
“以老伯之见，是要一个房间一个房间的搜查么？”姬白轻抚剑柄，借助微弱的烛光打量着构造上与一楼很是雷同的二楼。
“我哪知道……”
“笃，笃，笃……”
“谁在那？？”姬白拔出【银色王座】，警惕的指着楼道口拐角，脚步声是从下方传来的。
黑暗中闪过一道银色，脸上带着些许扭捏的琳缓步从一楼拐角处走出。
“你怎么来了？不是让你看好行李么？”姬白微蹙眉，将剑归入鞘中。
“我，我觉得还是一起行动比较稳妥，防止被逐个击破。”琳一本正经，分析得有理有据，嗯，如果腿没有打颤个不停的话，姬白说不定就信了。
“跟上来吧，别走丢了。”姬白懒得去纠结这只母吸血鬼心里的小九九。
吸血鬼居然怕鬼？不知道的还以为这是个冷笑话。
不过这样也好，有人帮着断后。
好吧，这个想法在姬白看到琳被墙体上的诡异涂鸦吓得维持不住扑克脸的时候便打消了。
“这是，鬼留下的？”
“谁知道呢。”姬白摊了摊手，由伯尔曼老者走在旁边掌灯，自己走在最前面。
推开第一间屋子的门，里边的床上似乎裹着什么东西。
姬白用剑挑开，是一个做工粗糙却显得很是诡异的等身木偶。
“呜呜…”琳捂住嘴，双腿并拢，像是小猫似的发出了细微的声音。
“花里胡哨，尽弄些莫名其妙的心理暗示。”姬白将木偶翻了个身，看到了后脑勺刺刻的名字一一一只是个陌生的名字。
无论捣鬼的是人还是鬼，姬白一向惯行最为直接有效的方式解决问题。
“咔咔！”长剑长驱直入，将木偶连带着床板刺了个穿。




