
第九卷69~抓获
作者：漢唐歸來更新时间：2019/10/814:30:40字数：4071
“呲呲呲呲………”电流状的咒能席卷蔓延，发出间间断断此起彼伏的声响，视界中白茫茫的一片，除了能感觉到流动的咒能正在转化为扭曲空间的能量之外，什么也感觉不到，空白的意识茫然一片，却依旧能感觉到自己周身发生的变化，处在一种半睡半醒，很微妙的状态。
她听不到耳畔前米萝喋喋不休的嘱咐，似乎从进入舱室之后，自己跟死灵界的联系就彻底的断绝了，除了空间能量流动发出令人烦躁的声音之外，整个舱室之内静悄悄的，什么也听不到。
没办法跟外界联系，甚至没法跟死灵界自己的宠物们联系上，整个封闭的空间之中，她不止一次呼唤死灵界，百无聊赖的想要在这漫长的过程中找个人聊聊天斗斗嘴什么的。
无论是米萝还是雅娜，都没有回应自己，这几乎是一件不可能的事情，除非自己的声音她们已经听不到了。
“小缇娜，还有多久啊？”预料之中的没有得到回应，白姬叹了口气。
大概，自己现在的坐标位置已经不在主位面了吧，大概，处在危险的空间乱流与传送轨道之间？所以自己的声音没办法传达给任何人。
白姬忘记了时间，她感觉自己度过了很漫长的岁月，又像只是短短一刹，在这暗无天日的地方，意识半睡半醒状态，时间的概念在这封闭的空间中变得模糊不清。
“……奇怪，怎么突然之间变得这么冷了呢。”具备正统的血族皇室直系血脉，白姬的身体已经很久没有冷这种触感了。
是空间传送造成的正常现象么？
应该是吧，这台传送节点装置能量转化率极低，也有可能是将部分咒能转化为冰雪召唤类魔咒来冷却过热的装置引擎。
可是，什么样的冰雪召唤类魔咒这么厉害？能让自己都有种瑟瑟发抖的感觉呢？
“吸溜吸溜吸溜………”剧烈摇晃的舱室打断了白姬的思路，一阵天旋地转天翻地覆，好似装置被人连根拔起，被小猫当成玩具球一样把玩来把玩去，出乎意料的，白姬感觉自己没法喊出声音，也没有想要尖叫的欲望，就是感觉脑壳有点晕。
充溢的能源致使整个转换装置开始变得不稳定，白姬感觉自己的整个视界天旋地转，然后被一股巨力弹了起来，一种失重的感觉在心头升起，紧接着，自己的身体变得扭曲，像是在水中看到的光线折射一般。
是传送结束了么？
眼前光芒大绽，绚烂夺目的闪光致盲了白姬，它像是一团巨大的空间能量体，一点一点的蚕食白姬的肌肤躯体，最后，白姬被它完全吞噬。
霎时间，夺目璀璨的光芒与颠簸不止的舱室都稳定了下来，逐渐消逝，取而代之的是耳畔前响起的颤抖耳鸣。
脑壳好疼！就像是有人在用勺子一遍又一遍敲打自己的额头一样！
白姬下意识使出了那铭刻在灵魂与记忆之中的动作一一一一抱头蹲防。
光线黯淡了下来，耳鸣与头昏眼花的感觉也消失了。
白姬小心翼翼的睁开了眼睛，对于血族的身体，黑暗的感觉并不需要太久的时间去适应，能保持在绝对的黑暗之中也能看清事物。
她发现自己正坐在一处画得跟圆饼似的巨大魔咒阵中央，在魔咒阵的四面有规律的点着几根燃烧着诡异蓝色鬼火的蜡烛，魔咒阵上画着古老的铭文，复杂而繁琐，却凿刻得十分工整，一看便是出自刻录法咒的宗师手笔。
而且这些魔咒铭文白姬还认识，大多都是先古血灵制作的魔咒铭文，现今大部分都失传了才对。
这完全不可能是缇娜命人布置的接收传送节点魔咒阵吧？
难道小缇娜弄错了传送地点，又或者说是魔咒节点太过老旧出了问题，将自己传送到了某处不知名的遗迹里头来了？
缇娜的秉性，不可能如此粗心的犯下这么低级的错误，如果真的是在某一环出现了错误，白姬更愿意相信后者。
“伪劣产品不能信啊。”白姬叹了口气。
不，不应该这么说，自己应该庆幸这个年久失修的三无产品还能成功地把自己传送到主位面的某个地方，而不是直接搅死在空间乱流之中。
她看了看身下的法阵。
难不成是这个法阵干扰了自己的传送，以至于传送出现了偏差？………是巧合还是有人故意而为之？
“呐~凡种，你就是吾辈的骂死他么？”身处咒阵中央的白姬手遮掩住一只眼睛，邪气的笑道。
“啊咧，怎么不由自主的中二了一下？……首先，先确定自己所处的方位再做决断吧。”
“不用确定方位了，我们来告诉你吧。”白姬的声音遭到了打断，一名身着板甲，外貌坚毅的骑士队长带着一众身着黑袍的人从阴暗处陆续涌出。
“这里是猩红帝国皇城，恭喜你，公主殿下，那个半吊子的传送装置并没有错误的将您传送到不知名的旮沓，而是安全的将您送到了我们手上。”
“啊，咱还当是什么呢，原来是早有预谋呢。”白姬语气冷了下来。
对方明显对自己将会出现在这个地方了如指掌，那么这就好解释了……这可不能忍呢，尤其是看到了刚才自己犯中二的模样，更是一个都不能留！
“公主殿下这是哪里的话，您这不还是按照原计划那样，安然无恙的抵达皇城了么。”骑兵队长冷笑道。“只是位置发生了一些偏差罢了，原定计划在城南的小巷子里，变成直接被传送到皇宫底下。”
“看样子莱福诺的内鬼已经渗透到高层了。”白姬淡然的评判道。
“现在知道太晚了，不过这样一来您也可以死个明白了吧，真凶究竟是谁，您肯定想不到。”
“咱也没打算想，那太费脑筋了。”气息一变，镰刀斩破黑夜，自昏黑之中呼啸而来。
“直接从你们的嘴里边问出来不就好了么？”白姬邪气满满的笑道。
“呵呵。”骑兵队长冷笑了一声，簇拥他身边的黑衣人们已经不是知什么时候围到了魔咒阵前，双膝下跪，虔诚祈祷。
“偷窥别人的行为可是很不好的哦，下辈子涨涨记性吧！”巨镰【古特玛拉】呼啸而出的狂风代替了白姬的咆哮声，然而，镰刀还没挥出去，就在白姬刚有动作，打算站起来的时候，像是触碰到了什么无形的壁垒一般，膝盖一软，紧接着一阵酥酥麻麻的感觉自脚底传遍全身。
“呜嘤！”双膝酥软无力，瘫软的跪坐了下来，就连镰刀触碰到那屏障之时都被弹回了原型，像是打了败仗的士兵似的，灰溜溜的缩到了白姬体内。
“啊，果然，咱就说呢，料敌先机怎么可能毫无准备呢？”白姬耷拉着脑袋，无力的跪坐在地上，身体颤抖。
“你们，想凭借这种三流的魔咒拘束阵控制咱，可就异想天开了！”白姬承受着魔咒阵的束缚，微微支起身。
“全知全能。”呼之即来挥之即去的觉醒咒却是失去了效果，无论白姬内心如何的呼唤都没办法将其召唤来。
“省省吧，我敬爱的公主殿下，这可不是什么三流魔咒阵哦，这可是古代血族帝国专门用来镇压犯了错误的皇室成员的魔咒阵，别说是您了，哪怕是先古女皇都能被治得服服帖帖。”骑兵队长笑着，走近了魔咒阵。
“啧啧，不愧是先古元老们布置的咒阵，捆住公主都是轻轻松松的事情，这种失传的技艺，大概也只有身为先古元老的他们掌握得有吧！”
“啊咧，咱好像听到了一个很有趣的词呢。”白姬半睁着眼睛，微微抬起脑袋，四面虔诚祈祷的黑袍人嘴中念念有词。
哦，原来是这个法阵啊，怪不得给自己一种很是熟稔的感觉。
记忆中，还用这个法阵捉拿过某个起兵造反叛乱的皇室成员呢，没想到有一天竟然会作用到自己身上。
白姬稍稍凝神，如她所料，完全感觉不到咒眼与自己的联系了，这个法阵的独到之处就在于直接封锁本人与咒眼之间的所有关联，无法催动咒眼，便没法调动自身的咒能激活觉醒咒，如果是早发现倒还好，问题不大，可在自己没来得及召唤觉醒咒的情况下，猝不及防，就连【古特玛拉】都给弹回原形，变成一只发卡了。
现在这些人要做的，大概是在完善魔咒，彻底封死中咒人的血脉了。
这可真是千算万算都没有算到。
盘膝坐在魔咒阵当中，白姬叹了口气，既然知道挣扎是无用的，倒不如继续保持冷静，想想接下来到底该怎么办。
“呐，下令抓咱的人是谁？”
“自然是女皇陛下。”
“噗噗，这种笑话你们可以说给民众听，甚至可以说给一些顽固的领主贵族听，说给咱听？这是在侮辱谁的智商啊？”
“久违公主殿下深得女皇陛下真传，知书达理，举手投足都是皇室成员的标准礼仪作风，今日一见，到还有些牙尖嘴利。”骑兵队长也不知道是在讥讽还是在感慨。
“你这么人，怎么见面就骂人呢？”白姬蹙起了眉头。“还深得莉莉娅丝真传？？该表扬你们一句真会说话，成功把咱激怒了么，咱能得到她的什么真传？血族交际花还是圆角一把手？年轻人，你父母是怎么管教你的？”
“………”骑兵队长虽然不是效忠于女皇的人，可却是头一回见有人胆敢这么明目当胆的诋毁女皇，不由得愣了愣。
“这么不尊重女皇陛下……虽然叛逆了，公主殿下好歹也是她的女儿不是么？她要是表子，那你是什么………”
“爱是什么是什么咯，这不重要，还有哦，把一个已经死掉的人拉出来当挡箭牌，以此保全自己的名声，你们，可比咱不尊重她多了。”白姬在这一刻收拢了笑容，冷然而认真道。
“哈，公主殿下原来早就猜到了么？一张利嘴能说会道，我这个粗人也就不跟你辩解这么多了，看在你是公主殿下的份上告诉你好了，没错，命令我们这么做的人正是猩红帝国的新皇，紫菱大人。”
“紫菱？”白姬歪了歪脑袋。“谁啊，从哪个旮沓冒出来的，完全没听说过的名字呢。”
“呵，没见过没听说过没关系，很快您就会见到紫菱大人本人了。”
“见不见他这种事情无所谓啦，呐，设计抓咱就算了，你们知不知道现在这么做是在造反，为投机者篡夺血族一脉相传的帝位？”白姬挑了挑眉。
“篡夺帝位？哈哈哈哈哈，天大的笑话！这句话可不应该是你这个叛逆的公主嘴里说出来的吧？何况你说到底也不过是女皇一时兴起的产物，本质而言不过是个低阶种，称一声公主都是对你的尊敬咯！”卫兵大笑道。
“所以，你们就造反让女皇下了台，最后对她赶尽杀绝？”白姬平静的说道。
“女皇的做法有错误的地方，事实也证明了，紫菱亲王是比女皇陛下更能当政的领导者，况且………我们何曾对女皇陛下赶尽杀绝了？”
“什么意思？”
“呵呵，您很快就会知道了………说起来。”都听闻女皇跟公主长得差距不大，事实也证明确实如此，可骑兵队长总觉得没有像想象中描述的那般像，差别很容易看出来。
首先，公主白姬的眸子显得更加鲜艳一些，而且银发末端居然呈樱色，脑袋两边也长出了类似小蝙蝠黑翼的东西，除了长相，就这些特征而言，不太相似呢。
“呐，你们倒是快点封啊，怎么还没封锁完毕啊？就你们用的这点时间，咱一个人都早完成了，姆谬~~（打哈欠）”
“别被她干扰了，专心一点，别出错了，封印手法可是长老们手把手教你们的，别让长老们失望，从而看不起我们这些后辈了。”
“快点啊，人家都要睡着了哦。”跪坐在中央的白姬懒筋无神的催促道。
“呵呵，公主殿下还真是临危不乱十分的有雅兴呢………别着急嘛公主殿下，马上就结束了，待会儿在下就带着你去见那个你朝思暮想的人。”




