
第二卷74~不跟我回去，我就叫啦
作者：漢唐歸來更新时间：2018/12/419:02:14字数：3031
姬白拔（喵）出插在后腰的短刀。
“嗖嗖！”破风声从身后传来，老院长被抛掷来的短刀撂倒在地。
姬白走过去，踩着老院长的背脊，放置他逃跑。
“你是不是，该说点什么？”
“强大仁慈的祖神，原谅您卑微的老信徒……”老院长嘴中叨叨嘘嘘。
“这些玩意，谁弄出来的？”
“咳咳……老，老夫可是人类，骑士是不会伤害人类的，对吗？”
“所以，你的态度呢？”十字铁盔中传出冰冷的闷声。
“咳咳咳……呵，骑士先生是想知道这两只玩具是怎么造出来的吗？那好，老夫无妨告诉你。”
“这东西是一种人造半生命体，嘛，也不能算是人造，毕竟想要制造出这种玩偶，需要活物的生命……看到眼前那两只没？哈哈哈哈！这两只事实上就是以人类小孩的头颅与生命作为活祭品制造出的战斗用玩偶……”
姬白猛地回过头去，地上那颗被自己斩落的黑色头颅，面貌稚嫩无比，就像一位绽放天真笑容的孩童。
“供给玩偶活动的能源是小破孩的生命，也就是说，骑士先生刚才亲手杀了两个小孩子哈哈哈哈！……不过你可不能杀我，骑士可是不能杀人呃呃……”
老院长口中不断啵啵的冒着白泡，身体陷入痉挛。
“你，真是让我感到反胃。”大剑狠狠剜进老院长的心脏，姬白扭转剑柄，不断搅动他的内脏。
“呃，呃呃……”老院长白眼一翻，口吐血沫子，脑袋耷拉，彻底断了气。
皮革靴踩着老院长的肩膀，长剑一挥，一颗圆滚滚的‘皮球’掉了下来。
“呜呜呜……”血腥的一幕让小安屏住了呼吸。
“把眼睛闭上。”姬白拎着几具尸体的碎块走出了石室。
小安愣愣的看着地上一摊血红，感觉胃部一阵翻腾，她遵照姬白所说的话，捂住口鼻闭上双目。
“笃笃笃……”半晌，姬白回到了石室。
“骑，骑士哥哥……院长，他死了么？”
“嗯。”
“那，福利院的大家……”
“会有人顶替……但你不能继续留在这里。”姬白笃定的说道。
他不确定这所院落是否还有老院长的党羽，之后他回过来一探究竟，不过当务之急是将小安转移。
“可，可是除了这里，小安能去哪？……这里没人会收留我……”
“去找，会真心待你的人。”
“骑士先生，你的伤……不要紧么？”看着姬白腰间不停滴血的伤口，小安担忧道。
“没事。”
说着，姬白抱起小安，走出了石室。
…………
星源大厦一楼的厕所中。
“骑士先生，我们为什么来这里？……”
“闭上眼睛。”
“哦。”小安乖巧的把眼睛闭上了。
姬白从口袋中捏出身份令牌，点了下隔间的门。
瞬间，眼前的场景迅速转换。
…………
“诶嘿嘿~洗澡澡~钻被窝窝，补番补番啦……”小莎裹着浴巾，哼着欢快的歌从白雾缭绕的浴室中走出。
“铃铃铃……”
“哇唔……谁啊？打扰本小姐最美好的补番时刻？？”小莎拿过手机，这个号码，是柜台的。？为什么前台会打电话给自己？
小莎疑惑的接通了电话。
“喂喂？请问找我有什么事吗？”
“是我。”毫无情愫的闷声。
“啊咧？？咸湿大叔？你是怎么知道我的手机号的？”
“问林拓。”
“为什么要用前台的电话？”
“我的手机给可儿了。”
“哦，找人家有什么事吗？”小莎抚顺自己的头发，听见语气，她大概估摸着这个家伙又在搞什么大新闻了。
“能下来说么？”
“所说，到底什么事啊？”
“小安，她现在在我这。”
“啊咧？？你，把她带进分部了？？这也太乱来了吧。”
“你先下来，我慢慢跟你解释。”姬白仍旧是那不咸不淡的语气。
“你这家伙……”
“嘟嘟嘟……”电话挂断。
“谢谢。”将电话挂断，姬白向前台小姐道了声谢。
“不必客气。”柜台小姐微笑道。
“不过同学，上层有规定，学院不得带进外人，若被发现，学员将被开除。”
“多谢提醒，不过在开除我之前，不介意让我多留一阵子吧？”姬白抱臂靠在柜台前，陷入了沉默。
“那个……人家给骑士哥哥带来困扰了，对吗？”身旁，披着块破布的小安沮丧的埋着头。
“并没有。”姬白俯下身，紧了紧女孩身上的布匹。
“冷么？”
“不，不冷。”小安拨浪鼓似的摇了摇小脑袋。
“嗯。”
“笃笃笃……”急促的脚步声渐进。
“呼呼……小安？”穿着件厚大睡衣的小莎扶着墙喘粗气。
“小莎姐姐？”小安眼前一亮，跑向了小莎。
“小莎姐姐……”乳鸽还巢般扑进小莎怀里的小安声音愈来愈低，脑袋跟鸵鸟似的满满低下。
“傻孩子，怎么穿成这样？脸好红……你发烧了？？”
“呃嗯……”又是惊吓又是发烧，一路来已经用尽了小安的力气。
“小安……咸湿大叔，到底怎么回事？？”
“我稍微概括一下。”姬白走了过来。
“…………”
“你，你说什么？？院长先生他是个坏蛋？？你确定没在跟我编故事吗？”小莎难以置信的看着姬白。
“……”姬白默默的看着她，没说话。
事实确实令人难以信服，但小莎知道，这种状态的姬白绝不会开这种玩笑。
“……所以，他把小安关在石室里？？就是为了掩藏那些见不得人的秘密？”
“嗯。”
“那你怎么办？带外人进入月骑士的咒文空间，你想好怎么应对了吗？”
“嗯。”姬白表示笃定。
“所以，是什么？”
“开除。”
“你肯定是想气死我对吗？？”
“这些姑且不提，福利院若真的是龙潭虎穴，那里的大家……”
“没问题。”
“？？”
姬白转过身去。
“今晚，事情就能解决。”
“你等一下。”小莎将小安扶到一旁，上前拉住了姬白的手。
“嗯？”铁盔疑惑的歪了歪。
“把手抬起来。”
“？”
姬白照做了。
腰间，鲜血染红的布甲映入小莎的视线。
“这是什么？”小莎面无表情的看着姬白。
“敌人的。”
“你这是在当我三岁小孩？？”
“没大碍。”
“呵呵！滴了一路的血！”看着柜台入口处一地的血迹，小莎怒极反笑。
“笨蛋，大笨蛋！你对于自己的生命，就这么漠视吗？！”
铁盔沉默。
“跟我走……”说着小莎拉住姬白的手就往柜台外拽。
“去哪？”
“去我家，给某头猪包扎伤口！”
姬白没有动。
“不走？”
“我还有事要做。”
“想都别想，不跟我回家一趟，你就哪里都不能去！”
“我进不去。”
“我允许哒，他们管不着！”
“……”
“在不跟我走，我就在这里大声喊你非礼我！哼~你走不走？”
“……”姬白今天终于意识了解了一个问题，猫咪炸毛了想顺毛是十分困难的。
…………
“进来吧，不用换鞋了。”小莎抱着小安走入了屋子。
“……”站在门口的姬白沉默了片刻，跟着踏入房间。
严格意义上，这是姬白第二次来小莎的家中。
温暖的空气瞬间将姬白包裹，沁人心肺的香味混杂着猫耳少女独有的体香扑鼻而来。
“站着干什么？坐下。”安顿好小安之后，抱着绷带以及各种药膏走了出来。
“……”姬白看了看身上积了些尘的布甲，没有说话。
“坐下呗，咱都没有嫌弃你嫌弃什么呢？”
“……”姬白没说话，老老实实坐在了柔软的沙发上。
“来，把衣服和盔甲都脱了。”
“……”
“还不舍得把你那只宝贝头盔摘下来吗？”
姬白没说话，缓缓将铁盔摘下，麻利的将沾染了血污的布甲脱下。
“还说伤得不重……这都快伤到骨头了好吗？？”
“看着吓人而已。”
“你别说话。”小莎拿出镊子，表情淡然的说道。
“……”
小莎镊了块沾了酒精的棉花，仔细的擦拭起伤口出绽开的血肉。
“别乱动哦~”漂亮的紫水晶眸子里头充满了认真。
凑近一看，小莎真的很美，白皙如若羊脂玉般的皮肤，紫罗兰色眸子明亮若宝石珍珠，浓密的长睫毛如若蒲扇一般，出尘脱俗的气质，与那些浓妆艳抹的货色天壤之别。
该说，不愧是亚猫族的皇室血脉么？
“看什么看得这么出神呢。”冷不丁的话语打断了姬白的思绪。
“有些没想到，你还会这手。”
“你没想到的事情还多着呢，别动别动~”酒精与药物擦拭完毕，小莎捻起了绷带。
“嗯。”
“……”
“嗯嗯？？”逐渐，姬白感觉小莎系绷带的姿势水平有向着放飞自我特色发展的趋势。
“这是什么？”
“唔，给你在外边系个蝴蝶结~”
“……我不要。”
“哼~！本小姐的蝴蝶结，可不是你拒绝得了的~”
包扎伤口之后，用余下的绷带在姬白的伤口上绑了个蝴蝶结。
“诶嘿~”小莎打上了最后一个结，调皮的吐了吐舌头。
“嘶嘶……”姬白倒吸了口凉气。
“诶诶？？绑疼你了吗？不，不好意思啊，不疼不疼，怎么样~？”小莎一惊，赶忙凑到了伤口前。
“没事。”姬白面无表情的摇了摇头。
“我装出来的。”
“你这家伙……！”




