
第五卷6~缺席的人
作者：漢唐歸來更新时间：2019/3/1417:30:02字数：3027
圣剑天丰交叠于黑色长剑，激荡出剧烈的火花。
“上个厕所的功夫，所以，可以告诉我发生了什么事情么？”
来人身着姆铁十字盔，简陋而护甲有限的布甲，厚实的皮靴。
与一身精良天辉战甲的“天辉骑士王”对比鲜明。
“蟑螂是你？……”这熟悉而没有丝毫违和感的声线让琳不疑有他。
“不然呢？”
“所以，这个骑士是谁？”
“我怎么知道？”
姬白那满满理所当然的语气让琳有些说不出话。
“不过没关系。”金铁摩擦声中，姬白目光一凝，铁盔中冰冷的目光显得分外让人不寒而栗。
“我会把这个小丑的头盔扒下来，看看这个需要依靠别人面目活下去的人，长着一副怎么样的嘴脸。”
“你带着可儿先走。”语气平淡，却带着没得商量的意味。“这是我自己的事情。”
“好吧……你自己，小心些。”琳有些别扭的低声道，不做停留的展开鬼翼，抱着可儿便执行撤离。
“吸血鬼……”名为恩佐的中年男人面带意味深长。
“哐当！锵锵锵！！……”松开的两柄长剑再一次交锋碰撞，象征着战争一触即发。
【借风】【碎甲】，是原装货错不了了，正是自己曾经的佩剑：圣剑天丰。
尊称为圣剑，自然不是大街上那些白菜货能相提并论的，本身对于使用者的要求就让人望而却步。
足够资格使用这把超凡不俗的矮人工艺，此人的身份变得更加扑朔迷离。
姬白更加好奇，将这顶头盔掀开后的脸是个什么样，单纯的能满足自己的好奇心，还是顺带能给自己一个惊喜？？
【守望者之怒】
携战锤之势从上而下的落斩势如破竹，就在千钧一发之际发生转折，迅速收剑转为横劈，变招的速度让人猝不及防。
“锵锵！”
然而，这几乎不可能躲避的一击却被“天辉骑士”手中的天丰完美拦截。
有点本事。
一招失利，姬白的攻击没有丝毫的停滞，行云流水的动作一气呵成，宛若变招被拦截也在他的算计之中。
各种各样的剑技百花齐放，混杂着让人捉摸不透的变招，宛若暴风雨般骤降而来，速度快到只能捕捉那让人应接不暇的幻影。
金属碰撞声激荡起一波又一波的火花，就好似预支了姬白的所有攻击，暴风雨击打在玻璃之上不断发出声响，却完全无法破开他的防御。
“天辉骑士”虽一直处于被动，没有丝毫落入下风的趋势。
肉眼难以捕捉的对决堪称神仙打架。
守候一旁的骑士，不明所以的围观群众皆是两眼懵圈，面目呆滞。
逐渐的，骤雨般稠密的攻击开始变得稀疏，频率大大下降，似乎因体力快速枯竭告急而不得不减缓了斩击频率。
不断的释放剑技，对他的压力也不小呢。
观战中的恩佐一直沉默不语，目光从未于那道十字铁盔上移开。
终于，伴随着十字铁盔逐渐力疲，“天辉骑士”目光一凝，抓住了收敛长剑动作中，那细不可查的破绽。
“哐！”【破妄】被【天丰】主动撞开，“天辉骑士”熟练的施展挡反，毫无保留的力道配合上【天丰】的无坚不摧，得理不饶人的想借此机会瞬间制服对手。
中招的话，恐怕会从中间被分成两半吧。
作为【天丰】的原主人，姬白自知这把剑的斩击力到底有多么恐怖。
眼前之人，剑术堪称高超，且蓄势待发意求找到机会致命一击，完全不似普通剑士那般心浮气躁。
是个难缠的敌人，不过………
“哐哐！…”
还是中计了。
【破魔抉一一一渐变裂纹】
长驱直入的【天丰】自以为势在必得，却被硬生生的吃了个趔趄，被迅速回防的【破妄】以卸力技巧挑开。
姬白故意卖出刁钻而难以察觉的破绽，为的便是钓鱼上钩。
几次交锋以来，大致的探知到对方的剑术造诣极高。
既然进攻效果不显著，就骗他进攻，而想用佯攻骗过高手的眼睛几乎是不可能的，那便卖一个技术含量极好的破绽。
不出所料的，被姬白抓住了乌龟尾巴，瞬间反制。
不过姬白可不指望手中的这把“破烂”能给对方造成伤害，他本来就没有这样的打算。
比起这个，他有个更加有趣的想法，而【渐变裂纹】造成的僵直足够完成了。
只见姬白迅速收剑，另一只手蓦的伸向了“天辉骑士”的头盔。
让我看看，你到底是谁。
下一刻，姬白遵循了直觉传来的危险预兆，手一缩，放弃了摘下头盔的举动。
“嗖嗖！”利箭夹带着凌厉的风，于两人之间划过，好似是警告。
姬白沉默的看着被擦破皮的手套。
自知失去了最佳机会的他转向了箭头射来的方向一一一一中年男子满脸肃然，手中握着未平息弦的长弓。
恩佐……难道你辨别不出这个冒牌货的真假么？？
“愣着干什么？支援吾主。”
恩佐挥手令下，辉煌骑士们立即行动，手持长枪与手办剑，将沉默的姬白团团围住。
情势对自己不利，不宜久留。
目光在恩佐与“天辉骑士”之间游戈，姬白不打算因一时意气用事而打草惊蛇，决定撤离。
“异端，你是谁，为何要包庇潜伏在边城内的恶魔种？究竟是与他们同类，还是……”恩佐持弓走上前。“你是个无耻的叛徒？？”
姬白沉默不语，长剑末端一甩，撩开了周遭骑士架来的长矛，剑柄上的配重球狠狠砸昏几位拦路的辉煌骑士，扬长而去。
“穷寇莫追。”恩佐淡然的挥了挥手，阻止了欲前去追击的骑士们。
“边城尚处于灾后重建，被少部分的恶魔种钻了空子是不可避免的，不过诸位放心，我们辉煌骑士团是不会坐视不管的。”恩佐面向民众们，高亢的宣布道。
“辉煌骑士团虽然出了一小撮渣滓，但放任人民水深火热，我们做不到！请诸位放心，我们辉煌骑士团会上交请求书，派出支部协防边城，给予各位舒心的生活。”
在一片掌声之中，恩佐走到了“天辉骑士”跟前庄重道。
“吾主，既然您已归来，那便跟我等回到总部吧，骑士团有很多事情需要您亲自处理。”
“天辉骑士”沉默的点了点头。
一一一一一一一一
我的身份认证早一年前就被人类联邦销毁了，所以那个人到底是谁？为什么要假扮天辉骑士？
他蒙骗了所有人，到底有什么目的。
回到结界中的姬白手肘撑桌，陷入沉思中难以释怀。
虽然自己大概失去了作为天辉骑士的资格，可来路不明的可疑人物冒充了自己，这不经让他坐立难安。
冥冥之中，感觉辉煌骑士团内酝酿着一个无人知晓的大阴谋。
待得恩佐发现冒牌货的异常，恐怕为时已晚。
他既然敢冒充自己，便肯定有不会漏尾巴的把握，况且平日里沉默寡言的性子，加上无人目睹过自己的真容，简直就是完美的模仿对象。
除了真正熟悉自己的人，想必没人能够识破这完美的伪装。
一番思索之后，姬白敲锤决定。
有必要去辉煌骑士团总部研究查看了。
一探究竟，那个冒牌货到底想用自己的身份做什么。
若所行皆为正义，此后天辉骑士由他来做也不是不可以。
可若是为了追名逐利，甚至上升到草芥人命的玩弄权术，那就……
“噔噔噔。”一串轻敲门声打断了姬白的思路。
“班上集会发布任务，林拓导师让我通知你。”一开门便见到琳那张不情愿的扑克脸。
“我有些事要处理，恐怕要请几天假。”
“哦。”消息带到，琳不负责狗拿耗子劝诱姬白去听候命令，只是象征意义的应了声便转身离去。
“那我跟导师说一声，你不想参与此次涉及辉煌骑士团的行动。”
“……你说什么？”
一一一一一一一一
“哟，小年轻你来了啊。”瞥见跟在琳身后的那只十字铁盔，林拓打了个招呼。
教室内，盘腿念经的扁梓，坐在木桌上的霍雷，番茄班成员全员到齐………除去那个人之外。
“哟，姬白小老弟，这两天过得怎么样？”
“还行。”对于霍雷的问候，姬白点头示意。
进门瞬间，姬白直奔林拓处。
“说吧，这次任务委托的具体。”
“诶诶，积极是好事，不过在此之前我们得谋划谋划不是么？”林拓一副煞有其事模样的拍了拍姬白的肩。
“哦。”姬白紧盯着林拓不放。
“咳咳，好了，现在番茄班全员到齐……嗯，除了一个临时退学的。”林拓干咳两声，扫视了一圈在座的各位。
“话说，小莎妹妹怎么走得这么突然啊，也不跟大家打个招呼什么的……姬白兄弟，小莎妹子在离开的时候有跟你说啥吗？”霍雷挠了挠后脑勺，很是不解。
“………”姬白陷入了沉默。
琳也微微撇过头去。
偌大的教室一时间变得冷清。
“……咳咳！好了好了，咱们不提这些事情，现在正事要紧。”林拓干咳了两声，开始缓解气氛。




