
第二卷40~私事
作者：漢唐歸來更新时间：2018/11/1220:04:10字数：1874
姬白跟随着栗子走上楼梯，走进了二楼走廊的左边数第一个房间。
房间不算宽敞，也没有什么过多家具或是装饰品，布置得十分整洁，书架上的书摆放的整整齐齐，木地板洗擦得雪亮，与外边凌乱无比的大厅形成鲜明对比。
“呐，姬白同学可是做好觉悟了？”两条莲藕般的小白腿搭在桌案上，栗子玩味似的笑了笑。
“加入骑士团不到一个月，就发生了这样的丑闻，说成是流氓也不为过吧？”
“……”姬白保持沉默。
被吸血鬼教训很不爽，姬白却意外的找不出任何可以驳回的话语。
“说句话呢，这件事情可不是当哑巴就能够蒙混过去的。”玩味与笑意荡然无存，话语中只剩下彻头彻尾的冰冷。
“没人规定雄性生物必须道貌岸然，谈好美色情有可原……每个人心中都必须有条无法跨越风线，叫做原则，我记得听兰依说过，你以前似乎是个骑士。”
姬白这才回忆起来，似乎之前兰依跟自己说过，月骑士团团长，这只吸血鬼是与自己不和的某个人的母亲。
发色与种族完美的对接，姬白要是再想不起来是谁那就是真的傻了。
没想到居然是那家伙的母亲……
“人类的骑士团，臭得不可闻了？”栗子靠坐在椅子上，就好似是俯视着姬白一般，冰冷的语气中充斥着威严，全然没了丝毫的颓废气息。
“……骑士团确实是出现了一些问题，可无论怎样，也轮不到一只蛆虫说三道四，尤其是蛆虫中的蛆皇。”在这个问题上，姬白毫不示弱，直视起栗子那毫无情愫的双眸。
“噗……蛆虫？你这是在叫我吗？”栗子似乎对于这个称呼感到很是稀奇，嘴角抽了一下笑出了声，这个笑却毫无温度。
“有趣的称呼~姬先生似乎很讨厌血族呢。”栗子轻启唇齿。
“晚辈还是注意点，这话若放在二十年前对吾说，汝，会被吾吃掉。”
一瞬间，令人头皮发麻的冰冷触感从头到脚开始蔓延，银发女孩眯起双眸，如同是瞄见了猎物的猎人。
姬白这才恍神过来。
之前这只萝莉给自己带来的死宅网瘾印象，导致自己先入为主的在脑海中将她划分到了与可儿同等的无害小动物一类。
狼终究是狼，哪怕脱离了狼群多年，习性从来都是隐藏到骨子里，从未改变。
姬白警惕的退后了一步。
“啊啦，开玩笑的啦~嘻嘻嘻…有木有把你给吓到呀~？”就如同翻书似的，阴沉多雨到多雨转晴一秒不到，高深莫测意味深长的笑意声消迹灭，可爱的童颜绽放开来，如同一只天真无邪的小萝莉，仿佛上一刻只是幻觉。
“……”姬白眼神淡淡的看着栗子，不置可否。
“呐呐~不逗你了，小莎那孩子性格是有些怪癖咱是知道的，可这也没办法，谁都不愿意变成那样，现实就像一把刻刀，会将你打磨成你不愿意变成的样子。”栗子笑嘻嘻的蹦下了椅子，蹦蹦跳跳的来到了姬白面前。
“……干什么？”姬白有些不适的退后了一步。
无法看透，年龄不明，可爱俏皮的银发萝莉，这或许在别人看来都是萌点，可却是姬白的死穴，让本无所畏惧的他感到恐惧的源头。
“不过栗子还是得了解清楚到底是怎么回事，毕竟就算是我，也不能容许一个品德败坏，找不到任何资料证明身份的人留在骑士团，即使你在之前的紧急任务中表现惊人……”
栗子这句话侧面的意思，姬白听到了。
一个初出茅庐的新人，初次上城墙对战恶魔种不仅没有腿软怯战，表现的就像是一个久经沙场的老兵一样沉稳，势必引起了某些月骑士团高层的注意。
若身份来源可靠到能够站得住脚倒也没什么，可疑就在于这人查不到任何来历，他的身份，包括过往，一切都是迷。
被怀疑是细作在所难免。
“小兰那边为了留住你，可是力排众议，我希望她这么做是值得的。”栗子笑意中带着认真。
“我明白了。”姬白沉吟片刻，慎重的点了点头。
“OK，好哒~繁琐得要死的过程走完咯，呜呜呜~”栗子元气满满的伸了个懒腰，短袖体恤被撑起。
姬白撇过脑袋去。
“啊咧？你这人很木有情趣叻，这种送上门来的便宜都不占。”见着姬白的举动，栗子有些不满的嘟了嘟嘴。
“我对小学生身材没兴趣。”
“这么毒舌是找不到CP的啦！略略略~”
“……所以，我可以走了吗？”姬白无视。
“诶？别急嘛，问题栗子还没问完呢。”
“你不是说程序走完了吗？”
“程序是走完惹~可不代表我的问题问完了呀，人家还有些私人问题啦~”栗子狡黠的笑了笑。
“比如说，你是怎么认识莉莉娅丝之类的啦~”
“我可以拒绝回答吗？”
“你说呢？”
“砰！”一阵夹带着魔的狂风掀上了敞开的门。
呵，装神弄鬼，花里胡哨。
姬白面无表情的走到门边，拉动门把，却发现门已经被锁上了。
无妨，这扇破门还拦不住自己，打开（物理）就好。
“破坏学校财产可是要赔钱的哦~”好似是知道姬白在想什么似的，栗子一发点中了他的死穴。
“我有说过我跟她认识？打探别人的隐私可不是件好事。”姬白挑了挑眉。
“请宽恕我的无礼，我只是，想知道那家伙现在过的怎么样……”说到这里，栗子神色闪过一丝复杂。
（很多人都说又短又咕，也许是我能力不足吧……可是这个月真的过得好痛苦(>﹏<>




