
第二卷24~安排
作者：漢唐歸來更新时间：2018/10/2520:01:38字数：2193
“……你是谁？”眼前男子所知的内幕让罗多胖子微微蹙眉，不过就凭这点存货想把自己扳倒，或是讹诈的话，还是太嫩了。
几年来，身居高位，处事圆滑八面玲珑的罗多积攒下了广泛的人脉，倘若扎根颇深的老树皮，想把自己砍倒或许不太难，可想要把自己连根拔起，推翻在地，就算眼前这厮是圣武协会分部长，也是痴人说梦！
况且，就算把自己砍倒了又如何？凭借着广大的人脉与财力，用不了多久自己就能东山再起，而自己一向睚眦必报。
想到这里，胖子恢复了从容，恣意坐回座位。
“年轻人就是年少轻狂，也许你觉得自己稍微有点地位，自己就能很狂了是么？呵呵，官场上的尔屡我诈与明争暗斗可不是你所想象的那样快意恩仇，我猜测，你应该是个新走马上任的部长或副部长之类的吧？这点分量可不够扳倒我哦？哎呀呀，当这出头鸟有什么好处呢？做事完全不考虑后果，这么做倒霉的可不仅仅是你，很有可能牵连你的家人！”胖子双眼眯成一条缝，满满的威胁。
“哈？这件事情还会牵连家人？”姬白挑了挑眉。
“呵！小朋友，今天老前辈我就给你上一课好了。”罗多胖子嗤笑道，更加确信姬白不过是个走马上任没几天的愣头青了。
“官场如战场，养精蓄锐以待时变，在拥有十足的把握之前，试探与阴招必不可少，必要的时候落井下石，低调发展势力与人脉，贿赂不可少，俗称闷声发大财……”胖子鼻孔都要翘到天上去了，越说越过瘾。
“把握十足，有了本钱，备好退路之时就可以大干一场！明着把你的对手拉下马，这叫社会性抹杀，而到了那个时候，一个失势且站在舆论风口浪尖的官员，会有人在乎他的家人意外失踪么？呵呵，这就如同一盘棋，你需要预估各种情况对局势的影响，所谓走一步算十步，风险与收获并存……懂了吗？”
“打牌，王牌往往都留在最后，狮子搏兔尚使全力，我若是你，就不会将这件事情做的这么草率……唉，可惜了年轻人，你这个不明智的举动，很快就要把自己以及自己的家人，陷入万劫不复了啊……”
“因为，我是不会放过你的，呵呵呵……”罗多邪笑了起来。
“……现在的官场都是这样的？”姬白抱怀低头沉思。
“哈？不然你认为呢？这个世界远比你想像的要肮脏，而我们呢，只需要做一个肮脏的人，就能活成人上之人，生活那可是滋润的不得了啊。”
“嗯，也许你只有这句话说对了。”姬白活动了一下胳膊，踹开椅子站了起来。
“怎么？狗急跳墙？别忘了这里可是我的地盘。”罗多轻蔑的说道。
“……当初我让你到边城任职会长，合着就是让你来当土皇帝的。”
“啊？？什么？年轻人，你怕不是被吓傻了，都开始说胡话了？”
“这几年，你没少鱼肉百姓吧？”姬白两手揣兜，漫不经心的问道。
“呵，是又如何？这是两厢情愿的事情，百姓拿钱买公正与太平，我们拿钱办事，没什么不对。”
“哦，那你认为我把你这句话公之于众，会怎么样呢？”
“噗噗……你算老几？你认为，上头会有几个人信你的话？名不见经不转的小杂鱼一条，真把自己当回事了？”罗多嗤笑道。
“我算老几？？”姬白笑了。“现在我就告诉你，老子算老几。”
姬白一拳砸碎了地面，纯净无暇的白色圣粒子如同萤火虫一般将他的身躯包裹覆盖。
灼热的圣粒子烧焦了龟裂的地板，房间内的温度骤然上升。
暗银上刻印着几道太阳铭文，包裹在白金色的光辉中璀璨闪耀。
金辉逐渐散去，蓝色的骑士头缨在圣粒子的裹挟之下飘扬而起。
单膝跪地的暗银骑士缓缓站起身来，缝隙中射出的视线凌厉的打在罗多上。
“…………”罗多笑容僵硬了，整个人像是与椅子一起石化了一样，动也不动。
“小罗，别来无恙。”熟悉的沙哑声音透过暗银的全身板甲，如同一记重锤击打在罗多的耳畔。
“…………天，天天天天…………！！”石化的罗多一个激灵跳了起来，面色惨白如纸，有那么一瞬间他还以为自己见到鬼了，慌乱的踢开椅子，一屁股坐到了地上。
“天天天辉……？！！！”
姬白没有说话，静静的凝视着吓得四肢哆嗦，狼狈不堪的罗多。
“参，参见吾主！属下有眼无珠，有眼无珠啊！！吾主恕罪！罗多这么多年就算没有功劳也有苦劳啊……”跪在地上直磕头，哭得一把鼻涕一把泪的罗多变脸能力戏台上的老将军都望尘莫及。
“苦劳？别啊，我看这几年罗大少过的滋润着呢，苦劳？存在么？”姬白摇了摇头。
“当，当然啊！吾主啊，身居高位不一定是件好事，我这几年可谓是体贴民心，顺抚民意，弄得都心力憔悴，身心疲惫了啊……”
“看得出来，心力憔悴得多了几十斤膘，身心疲惫得红光满面。”姬白点了点头，走了过来。
“小胖啊，你是打算把刚才说的话都吞进肚里去吗？刚才见到我的时候，你可不是这么说的啊。”姬白揪着罗多的头发，将他的脑袋拽了起来。
“刚，刚才是开玩笑……”
“开玩笑能开到杀我全家去了？”
“我……吾主，我……”
“收起你那一套，老子看着就恶心！”姬白一把将罗多甩在了地上。
“明天，我会准时到场，提前安排好一切，伪造身份这对你来说不难，不管你用什么办法，明天审判席我必须看到自己的座位。”
“是，是……”罗多头磕在地上不敢抬起，臃肿的身子瑟瑟发抖。
“还有，我跟你时间收拾细软，这次之后，我不想见到你还坐在这个位置上。”
“吾主！我……”
“我能一句话把你送到分部，叫你万劫不复，也只是动动手指的事情，明白？”
“是，是是……”跪趴在地上的罗多现在肠子都悔青了，满满的苦涩。
“最后，我今天来过么？”面盔的缝隙中闪烁着冷茫。
“啊？…………哦哦！没有没有…！”罗多先是一愣，随即立即反应过来。
“嗯，记住，天辉骑士已经死了，懂吗？要知道这个消息我只告诉了你，泄露出去，我第一个就会想到你哦？？”
“是是是！…………那个，吾主，您还活着……？”
“不该你知道的，别问。”姬白冷冷的警告道。
说着，姬白推开窗户，纵身而下。




