
第五卷18~两边
作者：漢唐歸來更新时间：2019/3/2215:00:25字数：3084
虽说是无意之为，击伤了队友，留下烂摊子还需要队友擦屁股，这应该是要道歉的吧？
开启状态实属万不得已，曾因此闯祸的情况不占少数。
虽处于无意识状态，听着别人语言中的描述以及亲眼目睹战后造成的损害
具备三无属与隐藏傲娇属性的琳有轻微的沟通交流障碍，精确点说便是不懂得如何说话，加上本人也并不主动积极，营造出冰山之上的高岭花形象非一日之功。
一路上很是纠结，凌乱的大脑不断组织语言，又一次次感觉不合适，施以否决，不断重复这个死循环。
直至走到门前，绞尽脑汁将散乱的语言拼凑完毕的琳深呼了口气，刚打算敲开房门，却发现门是虚掩着的。
礼貌的与厨房内穿着围裙跟个幼~妻似的可儿打了个招呼之后，推开了内房门。
然后……
便见到两个大男人互相交缠骑乘，美不胜收的画面。
……自己是不是来的不是时候？？
琳陷入沉思，得出结论。
光鲜之处，那只铁盔一板一眼，看上去无欲无求，但终究是个人类，同样是有需求有欲望的。
所谓越是正经守序的人，私底下的放纵与发泄便越是疯狂，一些见不得人的特殊癖好也会在夜深人静之时展露无遗，这便是人的两面性。
所以，这样一个死板而偏执，且不懂得变通的人私底下应该会有一些排泄自身压力的……行为吧？
比如说萝莉控，甚至是伪娘控什么的，更为严重的话，他有可能是个G……
琳嘴角抽搐了一下，画面太美，没敢继续往下想。
不过这些萝莉控伪娘控什么的，大概能算是正常爱好……吧？
“有事么？”一如既往木讷而不解风情的话语。
不知道为什么，这话在琳听来莫名的刺耳，一时间几丝恼火绽放心头。
她有一种想要把扣在这家伙脑袋上的罐头给摘下来的冲动。
混杂着心火，琳沉着冷静的心境与思绪被瞬间打乱，带着一丝冷意说出了一句具有歧义的话语。
“你的命还真大呢。”
除了满满的嘲讽外，哪有一丝感谢的成分？？
这句话刚一出口琳便后悔了，然而于事无补。
“嗯。”姬白略作思考，觉得琳说的挺有道理，便表示笃定的点了点头。
不得不说，能把天给聊死，让场面瞬间冷下来也是姬白的一种天份。
一句话便能将想要与自己侃大天的对象噎得哑口无言，是十余年的尬聊功底也难以企及的。
若是细致的观察便会发现，姬白看着琳的目光有些躲闪。
在别人无意识的情况下做了那些事情，终归让严以律己的他产生了负罪感。
而依照琳的反应，她似乎完全没有之前的相关记忆，这也让姬白略松了口气。
“我知道你现在心很乱，想迫不及待的一探究竟，但也请你别失了理智，一个人的力量终究有限。”高登打断了沉默，拍了拍姬白的肩膀。
“听闻骑士王阁下时常将指挥权让与副团长恩佐，只身一人杀入敌军本营，看样子并非空穴来风……到现在还没学会团队合作，骑士先生看样子还是没有长进呢。”
“我想你误解了。”姬白转过身。“在下只是单纯的不想照顾病号而已，这么做毫无益处，还会拖慢我的行动。”
“你又要擅自自作主张了？”琳微微挑眉。
“不是自作主张，只是有必须要完成的事情。”
“分明已经失去作为骑士的资格了，为什么打算去掺和这趟浑水，果然还是放不下么身段。”高登对于这个问题有些兴致。
“或许吧。”姬白做事雷厉风行，甲胄在身，拿上武器便往外走。
“如果我没猜错的话，你想去梭罗城是么？”琳的话语令姬白步伐一滞。
梭罗城，位处于人类联邦西南方位的中央城邦，辉煌骑士团总部所在地，同时蕴含有另一重身份一一一一姬白的故乡。
“………”
“默认了么？虽然你要去哪是你的事情，不过姑且跟你说一下吧。”
“下一个委托的地点就是梭罗城……上层似乎是察觉到了什么，最近团内委托十分频繁。”
一一一一一一一一
“有趣，真是意料之外的有趣。”身着束带礼服的俊逸男子将手中合订的资料本扔回桌边，饶有兴致道。
“该表扬一句直感灵敏么？这边还没来得及出手就先发制人的有了这般大动作。”男子喃喃着，随即好似自嘲的笑了笑。
“真是一步大胆妄为的棋，却像是被扼制住了咽喉一样让人哑口无言。”
“大人遇到困难了，需要妾身为你解决问题么？”身后侍奉的侍女恭敬道。
“不需要我亲爱的女士，咱们得放长线钓大鱼明白吗？猎物越是得意猖狂，我们便越是要装聋作哑，稍微有风吹草动那便满盘皆输……辉煌骑士团不过是个小虾米罢了，比起那只附骨之疽，完全不能算是一回事。”俊逸男子摆了摆手。
“可是，凡人们的行为愈加肆意妄为了，这样真的好吗？”
“我亲爱的女士，我可没说会毫无作为，袖手旁观可就太对不起观众了，那些小虾小鱼倒是无所谓，让后面的那条大锦鲤心生疑惑有所防范可就糟糕了。”男子眸子眯成了一条缝。
“至于辉煌骑士团？伪造骑士王回归的假象确实算得上一步高棋，既消除了骑士团内各种不和谐的声音，最重要的便是赖掉了新任骑士王的选拔，因此继续独揽骑士团内的大权。”
“天辉骑士在民众们心中的声望极高，自然不能随便查办，况且这种时候谁站出来弹劾就会沦为千夫所指，咱们得想个温和的法子让他们下台不是么？”俊逸男子抿了口淡茶。
“您的意思是？”
“让莉雅……哦不，不朽骑士先生前来见我。”
“是，大人您打算派遣她去么？”
“她？哦不，我可没说要让她去，她不过是作为一个收尾的人罢了。”男子嘴角勾勒出一丝意味深长的笑意。
“解决的方式我早就想好了，人选同样也是。”
一一一一一一一一一
“你这个小年轻，到底拿这把剑去砍什么去了？？去的时候完完整整，回来的时候碎得整整齐齐。”林拓头疼的扶额，满是为难的看着布包里头碎得断断续续的银色残骸。
“真是个败家子啊，这么好的剑，据传这把剑可是精灵工艺啊！就这么成一堆不可回收的碎片了，你这个当后爸的还真是一点都不心疼哈！？”
“我记得你说这把剑是你锻造的。”姬白沉默片刻，问出了自己心中的疑惑。
“咳咳！……这不是重点好吗？你到底是去砍什么东西了？要知道这把剑我当年可是拿去……”
“可是拿去什么？”
“你小子这会抓重点咋就抓得这么准呢？？”林拓嘴角抽搐了一下，没好气道。
“到底是你，砍什么东西去了，这把剑就是拿去砍兽人皮都是削铁如泥好么，能让这把剑碎成这种程度，普通的【神脉】都悬着呢。”林拓点燃了一支烟，烟雾缭绕中满是复杂的看着断剑残片。
怎么说呢，那眼神就像是一位年迈的老父亲看着逝去儿子昔日的遗物似的，让人一言难尽的复杂。
“抱歉。”姬白下意识道出了句有些没头没脑的道歉。
“算了算了，既然这把剑已经送给你了，怎么折腾那是你的事情。”林拓深深地吐了口烟圈。
“能修好么？”
“修好？”林拓瞥了姬白一眼。“你觉得呢。”
“不知道。”
“你这小年轻……”林拓话语中充斥着一丝无奈。
“这把剑的损坏程度，就是请矮人锻造师也于事无补，倒是你为什么一直带着这把砍不动人的破烂货呢？”说着，林拓指了指姬白腰间悬挂的【破妄】。
“也罢，你小子估计是穷疯了。”林拓摇了摇头。“回去吧，我只能跟你说尽力而为……但是这次可不能赊账，要收费的啊。”
姬白微微颔首，转身离去。
“陷入困惑的羔羊，路不应该是别人走过的，而是自己去开辟寻找。”看着姬白的背影，林拓轻声喃喃道，叼起烟袋，拦起手边的碎片块走入了内间。
“要去梭罗么？……也好。”林拓自言自语的点了点头，将碎片包囊放到桌边。
桌前，显得陈旧的水泥墙上，那枚象征着骑士最高荣誉的勋章熠熠生辉。
一一一一一一一一
千里之外，梭罗城中央。
辉煌骑士团总部会堂内聚集了满满的人头。
演讲台之上，魁梧而威风凛凛的暗银骑士结束了自己的演讲。
“感谢骑士王阁下对于新生后辈们的激励与鼓舞！”
伴随着满堂的欢呼声与鼓掌声，暗银骑士徐徐走下演讲台。
“骑士王阁下的目光还真是一如既往的犀利而老练，你说是吧，兰迪队长！”
“嗯……”一个月前，被豁免了罪名并调任至总部的兰迪此刻也在大厅内。
并不似周遭同僚那般欢呼，他只是这样静静的看着那道自己崇拜的身影，若有所思。
后台处，演讲结束的骑士王迈着缓慢的步子，与身着礼服短裙的黑发少女擦肩而过。
少女停下了步子，回眸，眼神中带着意义不明的看着那道暗银背影。




