
第五卷2~逝去过往[图]
作者：漢唐歸來更新时间：2019/3/1017:36:13字数：3054
“以上，便是在下此次的全部汇报内容。”寝宫内，珣单膝跪地，微微低着脑袋，表情一如既往地带着严谨。“珣成事不足败事有余，放飞了到手的机会，请二小姐责罚。”
“嗯，其他暂且不提……珣，你的眼睛有些躲闪呢，不愿意看到妾身么？”坐在床沿，披散着金发，身着睡衣的女孩抱着怀中的兔子玩偶，缓缓打了个哈欠。
“珣无能，未完成二小姐的交代，无颜面见二小姐。”
“哦，那么，我命令你把头抬起来，看着我。”女孩的语气懒散无力像是没睡醒似的，却让人不敢生迟疑。
珣服从命令，抬起了脑袋，目光缓缓平视自己的主人一一一一莱福诺~缇娜。
缇娜一收之前懒散的模样，水灵灵的眸子中闪烁着精光，让人莫名的想要移开视线。
“你说，此次前去，不仅弄丢了玉简，城池还被亚猫人夺取了？？”缇娜的眸子中带着一丝质问。
“是的。”珣恭敬道。
“……噗噗。”忍俊不禁，缇娜嘴角微微抽了一下，银铃般的笑声没有收敛住。
“呐呐，小珣，你自己信这个理由吗？”缇娜翘着裸~露的双脚，玩味的打量着闭口不语的珣。
“想要蒙我，起码打些草稿，把我的想法猜透了再从长计议嘛，你这个说法，嗯嗯……怎么说呢，总感觉你是在侮辱我的智商呢，你家小姐的智商有这么低么？”缇娜摇曳着双腿，眸子像是猫咪一样眯了起来。
“……”
“小珣的办事效率我再清楚不过了，你不是那种拖拖沓沓优柔寡断的饭桶，况且，这种飞龙骑脸势在必得的事情，交给饭桶去办都难以搞杂，小珣你蒙人的技术有待提高………说吧，真实情况是什么？说出真实情况的话，我不会怪你哦。”
“……请小姐责罚。”珣低头默言。
“哦，看你这架势，是不打算告诉我咯？”缇娜嘴角咧出了一丝冷冽的笑意。
“珣已经将知道的，全都告诉小姐了。”
“呵呵，真是好呢。”缇娜冷笑了一声。“到底是什么事情，让你连我这个主人都敢隐瞒呢？”
“………”珣依旧沉默不语。
“既然如此，那我可不能留你呢。”缇娜叹了口气。
一个自己命令，做不到百分百执行的仆人，放着也没用。
深知珣性格的缇娜同样也十分好奇，究竟是发生了什么事情，能使得珣这丫头宁愿受刑受罚也不愿意啃声半个字。
“呐，珣，你过来。”缇娜招了招手。
珣没有迟疑，支起身子走了过去。
早在做出这个决定的时候她便知道，自己难逃这一劫了。
“俯身。”
珣就像是一只听话的小狗似的，在缇娜意味深长的目光中俯下身子。
缇娜捋过珣的一缕长发，垂下眼帘，放到鼻边嗅了嗅。
珣虽疑惑，却不敢出声，任由缇娜在自己身上遍处嗅闻。
她不明所以的看着缇娜嘴角闪过的一抹淡淡怀旧，未等她困惑，缇娜睁开了眸子。
“回去吧，好好休息。”缇娜将那缕头发捋顺，笑嘻嘻的摸了摸珣的脑袋。
“？？”
珣不明真相，就差把一个大大的问号写在脸上了。
这是什么意思？？说好的要惩罚自己呢？
势在必得的肉被飞来的鸟叼走了，还打算欺上瞒下，这个罪过就是斩立决也不过分吧。
为什么会这么轻易的放过自己？
“怎么，小珣呆在这不走，是打算跟我一起睡午觉么？”装作看不懂珣那满是疑惑的目光，缇娜坏坏的舔了舔嘴唇。
“…打扰小姐了，珣告退。”不再迟疑，道了声告别之后，珣满怀不解与困惑走出了寝宫。
“啦啦~~哼哼~~”目送珣走出门后，缇娜哼着欢快的小曲子，扯过被褥钻了进去。
紧抱着怀中的兔子玩偶，红通通的脸上满是幸福，随即又像是闹别扭似的嘟起了小嘴，轻锤了小兔子玩偶几拳。
“没良心的，玩弄了人家的感情就想走，殿下真是花心~~！”
若是让城堡府上的部下看见这副纯情小女孩模样的缇娜，估计会吓得大跌眼镜，怀疑自家主人是不是被人下降头了之类的。
一一一一一一一一一一
几缕暖和的金丝透过窗帘的缝隙，棕黄的木质地板被映射的熠熠生辉。
毛绒绒的触感，像是有人在用一只狗尾巴花逗弄自己的鼻子一样。
半睡半醒状态的姬白不经微蹙起了眉头，撇过面容。
让人感到有些气愤的是，狗尾巴花不依不饶，像是锁定他的脸了似的，跟着凑了上来。
姬白的眸子瞬间睁开，一把揪住了那只毛茸茸的棒状物。
“喵喵！？”伴随着一声奇怪的声音，那根棒状物像是战栗似的颤抖了一下。
“哇呜呜好痒！姬，姬白先生，可儿错惹，快放手了啦。”床沿的始作俑者，某只被攥住了尾巴的猫顿时间炸毛了。
姬白支起身子，放开了毛绒绒的粉色尾巴，目视着跪坐在床沿，满脸通红的粉毛猫咪。
“早。”
“早，早的说……”身着女仆装的可儿顶着通红的脸，埋着滚烫的小脑袋不敢直视姬白。
“把尾巴伸过来。”姬白道。
“哎哎？！姬白先生？你……”
“伸过来。”姬白莫得感情。
“呼喵……只能是尾巴么，不能是其他地方什么的……”可儿满是难为情的纠结。
“嗯。”姬白认真道。
“呼喵……”只是一时兴起想要皮一下，马上就要面临残酷的现实惹……
“喵喵~~”可儿扑灵扑灵的眨巴着眼睛，企图蒙混过关。
“你饿了么？”姬白表示不解。
然而，对于不解风情的人来说，相当于对牛弹琴。
在姬白看来，猫儿满脸希冀的向自己撒娇，那八成就是该投食了。
“喵呜……”
“把尾巴伸过来。”姬白像是复读机似的，又把自己的话复述了一遍。
可儿楚楚可怜的噙着泪水，好似是认命了似的，长长的尾巴搭在了姬白的大腿上，软绵绵的。
都说猫是一团液体，现在看来这些话到底还有几分道理。
姬白点了点头，表示笃定。
“闭上眼睛。”
“哦。”可儿两手捂脸，有些惴惴不安。
“好了，睁开眼睛吧。”
“诶诶？好了么？”可儿微微一愣，只是感觉有什么东西拂过尾巴，随即固定，然而就结束了。
她有些好奇，姬白到底做了什么。
只见，小巧的尾巴被系上了一只造型别致的蝴蝶结，搭配起来显得很是俏皮可爱。
“这是………”可儿捂住了嘴。
“礼物，很适合你呢。”姬白嘴角挂出了一丝若有若无的微笑。
“呼喵~~！礼物的说？”可儿一惊，并不是惊讶于礼物本身，而是送礼物的人。
试想，谁收到一只楞木头挑选的礼物，想必都会瞠目结舌吧。
“给可儿的，礼物，特意给可儿的？”可儿愣愣的重复喃喃道。
“嗯。”姬白点了点头。
“谢谢姬白先生的礼物，可儿，可儿一定会好好珍惜的喵~~”
“…………”姬白略微呆滞。
眼前尾巴一摇一曳，抖动着猫耳的女孩，与另一位金毛猫娘的身影重合。
一一一一一一一一
“咸湿大叔，笨蛋，大笨蛋！对自己的生命就这么漠视吗？！”
“这是什么？”
“唔，给你在外边系个蝴蝶结~”
“……我不要。”
“哼~！本小姐的蝴蝶结，可不是你拒绝得了的~”
“诶嘿~”
“哎哎？怎么了？绑疼你了么？不，不好意思，不疼不疼，现在感觉怎么样~？”
“没事，我装出来的。”
“你这家伙！”
一一一一一一一一
“姬白先生，姬白先生？？喵呜？~”
“……我在。”可儿担忧的呼声唤醒了陷入回忆中的姬白。
逝去的终成过往，或许早在见面的那一刻起，就注定了结局。
姬白从站起身来，顺了顺可儿的毛发。
“谢谢你安慰我。”嗅着少女身上那独有的处子体香，姬白凑到耳畔。
灼热的鼻息让可儿的小脑袋刹那间停止了运作，缓过神来时，房间内只剩下自己一人。
一一一一一一一一
天台的风仍一如既往地喧嚣，青年仰面躺着，好似在感受微风，又好似只是单纯的发呆。
姬白相信有命中注定的使命，但却不是个擅长妥协认命的人。
纵使命运对自己做了一个十分恶趣味的恶作剧，他不曾放弃过。
初心未变，姬白便相信能够镇压住心底的恶魔。
为什么一直抵触吸血？
这不仅不应该骑士应有的行为，更是在向命运举起反旗。
变成吸血鬼，进食吸血，一切都是顺理成章的事情。
可姬白讨厌这种顺理成章，他讨厌自己被人摆布玩弄的感觉，更是对自己有变为怪物的趋势感到恐惧。
他害怕哪一天，自己不曾记得自己是人类，彻底沦为行尸走肉的吸血鬼……
慢性的折磨，往往比一击致命更加狠辣。
不想成为命运的布偶……所以，光是饥饿感这种小儿科的东西，根本算不得什么……
“你已经快到极限了呢，确定不需要这个么？”
突如其来的声音让姬白睁开了眸子。
不知何时凑到自己面前的来人嘴里叼着一只血袋，俯着身子，面带揶揄的笑容。
栗婊……
菲琳大公主
插图请访问电脑端查看
https://www.xiaoxiaoshuo8.com/0_4/2466.html




