
第二卷68~社区送温暖
作者：漢唐歸來更新时间：2018/12/115:00:47字数：2066
“别，别过来了啦！呜呜~”
“诶嘿嘿~……诶喵？！”
两张脸蛋即将碰在一起时，可儿脚底一滑，顺势将白姬扑倒进了浴池之中。
“呜呜……咕咚咕咚……”白姬睁大了眼睛，可儿雪白的脖颈近在咫尺。
好美味……看上去好美味！一口就能刺破柔嫩的肌肤，扎进动脉……
忍，忍不住惹~口渴……好饿，想次东西……
炽热的欲望之下，忍耐终于突破了临界点。
猩红色的瞳孔紧缩，死死地盯着可儿雪白的脖颈，樱唇，咧出了獠牙。
抱歉，可儿……咱，真的忍耐不住了！
“伏伏伏……”水露飞溅，娇小的银色身影跃出水面，反扑了过去。
开~饭~咯~
“嗷呜！”白姬捂住可儿的双眸，两颗尖利的獠牙刺破了脖颈的皮肤。
美味！
甜美如若甘露般的鲜血顺着獠牙源源不断的涌入白姬的口腔，滋润她干瘪的肠胃。
猩红眸子满是兴奋与贪婪，不知满足的吮（喵）吸品尝着口中甘甜的液体。
好像，有些上瘾了……
“嘤咛……”似乎是感受到体内的血液在不断的流失，被捂住眼睛的可儿不安的呻（喵）吟出声。
彻底遵循了本能的白姬完全没有顾忌可儿的感受，压着，獠牙深入，不断将血液抽出吞入肺腑，完全没有任何停下来的意思。
“呜呜呜~……姬，姬白先生……好疼……”
“PRPRPR……”
白姬彻底陷入了渴望鲜血的泥潭，全然听不见可儿的话，两只手也解除了对可儿视野的束缚。
“姬，姬白……先生？”朦胧之间，几缕丝绸般的银发落到可儿的脸蛋上，若栀子花般轻淡的体香令她有些失神。
银发，并不是姬白的发色……所以，这是……
“……犀流~”舔了舔猩红的小舌头，白姬缓缓从中抽拔出獠牙。
年轻少女鲜活，热腾腾的鲜血，好久没有品尝到了！令人怀念的美味~好饱~~肚子都被撑得圆圆鼓鼓的呢，好满足的感觉。
多谢款待呢~
抹去嘴角沾染的血迹，白姬放开了可儿的双手，缓缓趴了起来。
看着浴池边上陷入昏睡的可儿，白姬微微一怔，这才意识到自己刚才的举动到底有多么的疯狂。
“哇哇呜！糟糕惹~还是没有忍住……完了完了，吸得太投入勒……”白姬扶起可儿，看着雪白脖颈上那一抹明显的牙印，露出了丝苦笑。
大概，短时间内不会消去了吧……
看着因失血而导致脸色有些苍白的可儿，白姬很是心疼自责。
更重要的是，可儿若是还记得醉酒时这段记忆的话，自己就真的跳海都洗不掉了……
现在白姬也只能祈祷，可儿伶仃大醉醒来之后，完全没有这段记忆。
“姬白先生~……”
“啊啊，嗯？”白姬一个激灵，转向可儿。
见她仍在昏睡，只是无意识的梦呓之时，白姬松了口气。
所以说，可儿为什么会去喝酒呢？？又是谁给她的酒？
白姬眼眸一眯，将可儿抱出了浴室，放在沙发上歇息着。
猩红的眸子撇向了客厅桌面上，那只开了瓶盖的酒瓶。
…………
EMMM……脑袋好晕，早知道不喝这么多惹~好难受(>﹏<>
可儿半眯着眼眸，甩了甩小脑袋，猫耳一歪一直。
似乎，做了个很奇怪的梦。
她支起身子，发现自己正躺在沙发上，四顾张望了一番，发现桌上的酒瓶不见了。
“醒了么？”平淡的声音绕过耳畔。
“咦咦？~姬白先生，你已经洗好了吗？”
“嗯嗯。”姬白坐在另一边的沙发上，点了点头。
“这样啊……哦对了，面包……”
“我吃了。”
“饿诶？人，人家睡了多久？”
“大概，一中午吧。”姬白瞥了眼玻璃窗外的斜阳。
“咦诶？？可儿睡了这么久了吗？到现在家务还没做……姬白先生一定会嫌弃人家，把人家赶出家门的吧……”可儿可怜兮兮的抱住脑袋。
“怎么会，跟我这个家务白痴住在一起，辛苦你了，我才应该谢谢你，好好休息，我稍微有些事，晚些回来。”说着，姬白摸了摸可儿的脑袋，拎着包裹破烂盔甲的口袋，走向了房门。
情势发展得还算理想，可儿对之前的事情只字未提，估计没有那一段记忆。
至于牙印的话，问题应该不大，很快就能消掉了，大概不会引起注意。
姬白稍稍松了口气，暗暗发誓着这种事情绝对不能发生第二次。
背对着姬白的角度，可儿手抚过脖颈上的牙印，萌萌哒的脸上露出了一丝狡黠的笑容。
“开门，查水表。”
走到门前的姬白停止了脚步。
“水表在外边。”姬白淡然的说道。
“查煤气！”
“煤气表，也在外边。”姬白不为所动。
“开门！社区送温暖！”
“我家很温暖，睡觉都有只兽耳娘暖床。”
“咕呜……！可恶啊，这死猪不怕开水烫的家伙……”
“你就不能正经点问话？这位同袍，麻烦开一下门，我们是月骑士团调查部的成员，奉命前来，还请配合。”门外另一道较为沉稳的声音传来。
“咔嚓。”姬白将门打开了。
门外，两位身着月骑士长袍的男子，一位中等身高，小眼睛，一位个子较矮，络腮胡。
“接受下水道委托的，就是你小子吧？还挺皮啊？”络腮胡男子上下打量了一番姬白，阴阳怪气的说道。
“谬赞了。”姬白淡淡的回答道。
“打扰了，我等奉命而来，可以让我们进去说话么？”中等个子男子点头示意，语气稳重的说道。
“我家没拖鞋，打理卫生的小保姆今天休息，有什么事在这说吧，不请二位进去了。”
“你……！你这家伙是什么态度？？”络腮胡男子气的胡子都快歪了，指着姬白半天崩不出一个字。
“无妨，只要这位同袍你认为问题简单到两三句话就能概括的话。”中等身高男子微微蹙眉，语气严谨的说道。
“在下没猜错的话，两位是为了有关上次下水道探索事件的问题而来，对么？”姬白面无表情道。
“呵，知道你还问！我劝你如实招来，以免受皮肉之苦！”
“老干，我们此次是来向这位同袍学员询问有关事件的详情，不是来审讯犯人的，收一收你的架势。”中等身高男子示意气势汹汹的络腮胡男子后退。




