
第二卷86~可靠者
作者：漢唐歸來更新时间：2018/12/1221:10:15字数：2033
陷入被动的曼达满头大汗，鬼胡藤在体型与数量上占尽了优势，自己的圣武根本奈何不了这种等级的【魔技】。
沾染上金炎的魔藤蔓仿佛没有受到任何的负面影响，相反，倒是曼达身上已经被藤蔓荆棘刺伤了好几处，加上不断流血恶化的腹部伤口，阵阵无力与虚弱涌上。
至少……自己不能死在这里，没有人知道这座城市即将大难临头了，只有自己，不是吗？？
“何必呢？老师，您还是束手就擒吧，被鬼胡藤蔓作为【魔】的攻击微乎其微，但若是被它的毒刺弄出伤口，命就已经丢掉一半了。”看着被藤蔓包围，不断挣扎却无法挽回局面的曼达，蓝玉叹了口气。
废墟之中，自己的绝望与有关他的回忆不断涌上，让他微微愣神，随即清醒过来，甩了甩脑袋。
为了杀光恶魔种，就不能把这些儿女情长挂在心上……自己所做的这一切，哪怕是遭到再多人的谩骂，也得继续走下去。
终究，还是高估自己了么？……
曼达捂住发颤的手臂，意识逐渐模糊了起来，圣炎长剑伫在地上，思绪飞远。
人影如同走马灯一般从自己的意识飘过。
“过于执着私情，终会误了大事。”武装到牙齿的暗银骑士如是说道，声音木讷而没夹带一丝情愫。
原来，自己的性子，他一直都很清楚，也明白总有一天会发生这样的事情。
看着众藤蔓之间，略微出神的蓝玉，曼达不停的喘着粗气。
现在弥补，虽然不知道来不来得及。
【浊焱】
霎时间温度骤然升高，金色烈焰自剑身如同喷泉般涌出，气势如虹，以自己为中心围成了一道烈焰金圈，暂时将包围过来的藤蔓逼退。
借着蓝玉出神的机会，曼达摊开卷轴丢在了地上。
传送开始，地点……随便吧，希望能把老夫带到一位能够委以重任的人那儿。
说起来，这是自己第一次用咒术造物这种稀奇玩意，没想到这一天却是自己的忌日。
也不知道这种玩意儿到底可不可靠。
“呲呲呲……”被摊开的卷轴迅速抹去棱角虚无化，实体消失，只留有卷轴中刻印的传送法阵在冉冉发光，像是一颗小太阳。
上边画满了曼达看不明白的咒文，它开始旋转了。
然而，运转的速度实在是不敢恭维，也许是卷轴所抄录的法阵等级过低的缘故。
回过神来的蓝玉看着正催动卷轴法阵的曼达，出奇的没有做出任何的阻止行为。
“滋滋滋……”低等传送阵逐渐放大，转速愈加剧烈，让人眼花缭乱，终于在一声破空声中，曼达与法阵一同消失在了肉壁之中。
蓝玉沉默了片刻，摇了摇头。
算了，他也活不了多久了，成功已是自己的囊中之物，他也无法成为变数……就当作是，还了这么多年的养育之恩。
他摆了摆手，鬼胡藤像是听话的小孩子般，尽数收回法阵之中。
“呐，是时候该你们上场了。”蓝玉拍了拍手，地面肉壁一阵剧烈的翻腾蠕动，将一队巨魔人吐了出来。
“……可恶啊，居然这么对待我们，这个该死的下等种！”
巨魔队长拦下了恼羞的众巨魔士兵，眯起眸子打量起眼前看上去很是怪异的蓝玉。
“蓝先生，请问，俺们的大首领与三首领呢？”
“我说了，他们潜伏在下水道里头，伺机而动，那里有我布下的传送招来阵。”蓝玉没有因为巨魔士兵的言语而感到恼怒，语气无起伏的说道。
“那，为什么一直没有听到他们的音讯？？”
“你是怀疑我对他们做了手脚？？你认为可能么？凭我一个人类？还是说，身为人类的蓝某打击到诸位身为巨魔的自尊了？”
“你！……”
“最好是这样，蓝先生。”巨魔队长点了点头，带领着自己麾下的士兵走向了出口。
“……哼！成事不足败事有余的家伙们！”蓝玉冷哼了一声。
他们只是起到辅助功效，尽量的搞破坏，多杀一些人。
这些肉壁，也就是自己的【外接体】，完全可以算是自己身体的一部分，它会及时将附近周遭的人类尸体分解，汲取里边的【魔】储备起来，以备使用。
如今，筹备了这么多年，蓝玉已经收集到了足够施展【灾厄阶】等级灭杀术的【魔】，是时候，将整座城的人变为自己政变的筹码了。
这次，讨厌的夜骑士也无法阻止自己。
…………
“嗖嗖嗖……”法阵停止了旋转。
眼前的场景开始定格。
曼达拄着剑不停的喘着粗气，脑子如同一锅被搅混了的浆糊一般。
对于第一次进行时空传送的人来说，这种上下翻腾的感觉可算不得友好。
不过对比起精神上的震荡，身体上的更让他感到头疼……
自己被【魔技】直接击中，因无防范而没有穿戴任何铠甲的自己被划破了皮肤。
不出所料的话，自己这条老命恐怕不久矣。
曼达怕死吗？这个世界上没有不畏惧死亡的人，可是他现在却没空管这些。
哪怕是大声呐喊也好，自己必须把这座城即将大难临头的事情诉说出来，让大家做好准备……附近如果是圣殿协会的话就好了……
令他感到失望的是，他被传送到的地方，是一座封闭了出口的废弃大厦，根本没有人会来到这里。
猛毒急速攻心，生命如若暴风雨中摇拽的火苗。
自己，什么都做不了了吗？……
就在他绝望时，渐近有序的脚步声重踏在地面。
模糊之间，一道若隐若现的人影靠近了过来。
曼达眯起眸子，费力的想要看清楚那是谁。
逐渐的，身影靠近了。
饰有双翼的十字姆铁盔，老旧的布甲与皮革靴，持着一把獠牙大剑。
有，有人吗？？
曼达就宛若是见到了沙漠绿洲一般，昏花的老眼亮了起来。
虽然看起来是一个怪人，可，自己不能什么都不做……也许，他能将自己的话语传达出去。
“笃，笃，笃……”铁盔很明显注意到了曼达，他的步子明显迈向曼达。
十字盔中木讷冷冽的视线，让曼达微微晃神，似曾相识的熟悉感。




