
第九卷61~突如其来
作者：漢唐歸來更新时间：2019/9/3014:10:57字数：4017
万军破城的疯狂杀戮，法律法规不再能抑制血族士兵们的行为举止，最残忍最阴暗的那一面丑陋的暴露无遗。
城门大开，没有高耸城墙的庇护，守城的卫兵们士气瞬间降至谷底，血流成河不再单单只是一个形容词语，入侵的军队毫无一丝怜悯的收割生命，上到老人下到孩童一个也不放过。
没有抵抗力量的城邦彻底沦为待宰的羔羊砧板上的肉，金属银泛起血光，沾染吸食了数不尽人的血。
地上一具具狰狞可怕的干尸，脸上扔保持着死前最后一刻的惊恐，哀嚎与怨声汇成的悲歌似乎迎来了尾声。
“啊啊啊！……”
“队长！”卫兵惊恐的看着将自己推开救下的卫兵队长惨遭干尸化的全过程。
“快！还，还愣着干什么啊啊！？快去用魔钟联系上莱福诺主都，告知他们边城受到入侵了，小心，小心防范啊啊！”队长最后的面容定格在了急促失措的咆哮上。
“我，我明白了！”卫兵好歹也是经历过几场战事，并不是第一次见到这血肉横飞的场面，咬牙不再顾及浴血奋战却即将土崩瓦解的战友们，拔腿狂奔向城堡二楼闲置魔钟的地方。
战友们用生命铸造的城墙，自己一定要完成自己的使命，就算城被攻占了，至少得让莱福诺主都与沿途各个城池知晓这件事情！
“还来得及，一切都还来得及！”卫兵喘着粗气，正要用魔法杵弄响悬挂在二楼大厅内的魔钟，自魔钟后的阴影处突然钻出了一条硕大粗壮的黑色透明藤蔓，将悬挂的魔钟卷起，挤碎。
“什，么……？”卫兵两眼瞪的老大，看着地上残留的魔钟碎片，绝望的跪在了地上。
快速通风报信的方式没了……
“不愧是服侍古血族帝王的长老阁下，想法周到手法老练，神通广大的本事我们这些小辈没法比啊。”米菈用敬佩赞扬的目光看向一旁身着白色礼袍，手持木制大头法杖的冰白发少年。
“纠正几个错误而已，老夫只是来看看你们这些小辈如今是以何等方式争权夺利，没想到竟然如此直接。”冰白发少年面容稚嫩，说话却带着一种饱经沧桑的老成。
“手刃自己的同胞，对你们来说是必要的么。”
“非常时期非常对待，如果我们的政见可以让对方妥协，也不至于走到今天这种地步啊。”米菈看上去似乎很是不忍。
“如果莱福诺的家伙们真的愿意顾全大局，就应该像我们做出妥协，不可能我们这一群人，去妥协他一个对吗？况且对比支持叛逆人类的莱福诺土狗，我们才是站在大义的一方。”
“我记得，你们曾声称这种匕首是你们的公主制作出来的。”
“是的，不过这并不妨碍我们批量生产，以毒攻毒不是吗？顺带，还能筹集血脉，成为猩红帝国的新一代帝君的登基筹码。”
‘以这种残忍的方式对待自己的同族，那么有一天，你们是否会被以同样的方式对待呢。’
冰白发少年默不作声的摇了摇头。
“如今只能……”士兵骑着高马，自乱军之中突围出来的他看着身后悲鸣与哀嚎交织的城市，默不作声的策马狂奔。
另一头，远在千里之外尚且毫不知情的莱福诺主都。
“二小姐，用餐的时间到了。”
“嗯，我知道了。”缇娜好似是没有听到似的，只是做以简单的应答，没有任何动作。
“小姐，士兵们严加把守，暂且没有发现任何敌情与威胁，盯着传送舱室都已经快一天了，您也休息一下吧，这要下去身体会熬不住的。”女仆不忍的劝阻道。
“就由我们来替您把守，您休息一会，去吃点东西怎么样？珣小姐在城门那里严加防守表示一切顺利，您看……”
“你们饿了的话，自己去弄点吃的吧，不要耗费太久时间就好。”像是人偶一样的缇娜终于说了一句稍显的有些灵性的话语。
“我们不饿，可是小姐你的身体要紧，都已经全神贯注的盯着舱室快一天了，不吃不喝的集中精力，谁都会撑不住的。”
“一天了啊，那快了，快了呢。”缇娜紧紧目视着舱室喃喃道。
“是啊，已经到达一半的进度了，很快就能完成传送的，公主殿下一定能平安无事的抵达皇城，二小姐应该相信她不是吗？”
“……你们说，她成功的抵达皇城之后，此行成功的几率能有多少？”
“……”女仆们面面相觑，你看看我我看看你，欲言又止，谁也不敢说。
“你们只是在哄我玩儿呢。”缇娜叹了口气，两眼继续死盯着舱室，她的神经已经紧绷着快一天了，一分一秒都没有放下，担惊受怕，生怕崩出什么变故，或是舱室闪烁着白光的突然无缘无故的熄灭了。
这无疑是会让她万念俱灰。
就在女仆们劝缇娜进食休息一筹莫展的时候，一道身影风风火火的跑了进来。“二小姐，主都城门外边有一个武装打扮的男人，说是有急事，让我们发兵支援，看装扮好像是其他城的卫兵。”
“……说有急事？什么急事？”缇娜沉默了片刻。
“他，说是莱福诺边城在昨天正午被攻破了城，不明来历的军队将整座城屠杀得干干净净，如今这只军队攻城拔寨，所到之处攻无不克，正直奔主都这边来了！”
“什么？！”殿内的侍卫女仆皆纷纷一惊，他们公国根本没有收到任何的宣战，怎么可能会被不明军队攻击呢？荒野山贼那群歪瓜裂枣无组织的流寇是不可能打进城里来的，究竟是哪个公国的军队不宣而战的袭击了他们？为什么这么快，固若金汤的边城就被攻占了？？
“他人在哪？”缇娜自木椅上站起身询问道。
“晕过去了，在向我们求救之后就晕过去了……”
“把他抬进来，见我。”
“是！”一盏茶的功夫，一名晕厥的男子被几个全副武装的卫兵抬了进来，在缇娜的示意下，一桶水由上而下，浇在了他的脑袋瓜上。
“咳咳……”
“你是哪座城池的士兵。”
“咳咳…您，您就是家主大人么？？禀告家主大人，我是边城逃出来报信的士兵，请您快快发兵救救边城吧！贼军一路攻克，沿途抵抗的小城池都已经快要支持不住了啊！”
“边城是怎么破的，消息为什么现在才到？？你们的魔钟呢？士兵，延误了战机的罪名可是要杀头诛族的。”缇娜的脸色冷了下来。
“不知道……我们也想着公国没有被宣战，不应该会有正规组织的军队过来侵犯我们的领地，可谁知道……我在敲魔钟的时候，莫名其妙的从阴影里钻出一条藤蔓，将魔钟破坏掉了，其他城池似乎也发生了同样的事情，都没来得及向主都发送求救信号啊。”卫兵哭丧着脸，扯着沙哑的喉咙道。
“家主大人，您想要斩杀我不要紧，可是求求您快发兵支援吧，大家都要顶不住了，那些贼军手段极为残忍，所到之处都会用一种特殊的银制武器将满城百姓官兵折磨成一具干尸……”
“银匕……”缇娜脸色一寒。“我明白了，送他下去休息吧。”
在护卫们的押解下，男子被遣出了大厅。“家主大人啊！求求您救救莱福诺的子民吧……!”
“二小姐，我们该怎么办，需要发兵支援正在受创的城市么？”
“……嗯，派遣传令兵告诉他们，援军马上就到了，让他们再坚持一会儿。”缇娜仰头深呼了口气。
“属下明白了，这就去办。”懂得主子心思的女仆已经明白缇娜的意思了。
“那二小姐，接下来我们该怎么做？”
“按兵不动。”缇娜闭上了眸子。
“按兵不动？？可您不是说……”
“那是让他们保存希望，继续不畏死亡的拼杀，多支撑一会儿贼军的分部队而已，要派遣军队，我为什么还要派传令兵前去呢？？”
“可，这……”
“主都的一兵一卒都不能撤离。”缇娜目视着闪烁白光的舱室。“一个兵将，或许就能拖延敌军的步伐，哪怕只有一秒……”
“别指望什么援军了，先顾及我们自身吧。”缇娜嘴角挂着一丝若有若无的自嘲。“珣，你来了。”
“你会脱离岗位前来见我，想必是大军临城了吧。”
珣站在大殿口沉默不语的点了点头。
“不用说，兵力一定是黑压压的一片，而且都携带有银匕首。”缇娜自顾自的走到了大殿前，卫兵护卫女仆们伴随着她身后。
“就只有你们会用那阴损的玩意儿么？呵。”缇娜冷笑了一声。“珣，让守城将士们装备上那些缴获来的银匕，与敌军对砍，有一把装一把，敌军倒下就拣地上的，一个都不要落下。”
“是。”
“我差不多已经知道敌人是谁了，不宣而战这种事情她做得出来，只是我很好奇，为什么会这么节骨眼上，是巧合，还是……”缇娜好似自顾自的喃喃，周边将士皆默不作声的聆听着。
“或许，他们的势力早就已经渗透莱福诺了，只是我一直未曾察觉。”缇娜深深的看着远方热火朝天的城墙。
“这局棋是我输了？输给一个无下限的臭表子可真是有够丢人的。”缇娜喃喃自语的转身面对卫兵士卒们。“畏战的士兵我不需要，免得到时候丢人现眼，带着你们的妻儿亲人走吧。”
“……”卫兵女仆护卫们一声不吭，用沉默献上了他们最后的忠诚。
“所以我讨厌这种生死存亡的关头。”
“调遣除守候传送殿堂的卫兵外所有人手前去加防城楼，对方能以如此快的效率攻城拔寨，攻打我们的很有可能不只一个公国的势力。”
“所以，诸位，破城只是时间上的问题，赛缇丝那表子不会放过包括我在内的任何一个人，而且不能指望任何势力会来帮助我们……莱福诺可能今天之后，就会从猩红帝国十三公爵家族中除名。”缇娜笑着摇了摇头。“他们盼望着一天已经很久了。”
“各位，选择了最后跟我站在一起，我也没有什么感人肺腑的话要说，临死前的豪迈什么的在我看来很无聊。”缇娜的目光转向身后的殿堂。
“如果不是为了比生命更重要的东西，谁都不愿意丢掉性命去做困兽之斗。”
“二小姐，珣大人已经落实了您的命令，虽然银匕数量不够，但城头上的守军大多都装配了银匕，珣大人让我代替她向您汇报，她就待在城头上不回来了。”
“不回来了啊。”缇娜深长的念叨这这句话，缓缓点了点头。“好的，我知道了。”
“可真是够了，道个别都省略了么。”缇娜透过内城，遥望远处外城的城墙。“祝你好运，珣。”
“禀珣大人，在下已经向二小姐传达完毕消息。”
“好的，你下去吧。”
“喂，老姐，真的不打算跟缇娜大人告个别什么的？现在还来得及哦。”
“专注点。”珣面无表情的俯瞰着下方黑压压进军的敌人。“这是一场死斗。”
“还用你提醒啊，我当然知道咯！”黑发‘少女’哼了一声。“只是缇娜小姐帮了我们这么多，至少去见个面，然后追忆一下往昔再上战场也不迟啊，错过了可能就没机会了哦。”
“敌军的首领到现在都还没有露面，知道这是为什么吗。”珣将有些松散的马尾解下，重新系上。“他们根本没想跟我说解释什么，一旦他们靠近就会直接选择攻城，甚至不会浪费时间说任何劝降的话。”
“他们，打算斩尽杀绝。”
“所以，老姐你害怕了？”
珣没有说话，将目光放在了自家弟弟身上。
“别看我好么？？没有缇娜小姐，我们可能早就死了，所以啊，你别用这种‘老姐不行了，但是想让你活下去’这种目光看着我好不好啊？？很肉麻的。”
“嘛，算了，能和老姐死在一起也还不错，至少咱们俩姐弟能一起投胎什么的。”




