
第九卷56~钓鱼
作者：漢唐歸來更新时间：2019/9/2514:37:08字数：4011
“嘿嘿，听说了么，二小姐的寝宫里头抓获了一个意图不轨的蟊贼。”
“真的吗？二小姐没事吧。”
“卫兵及时赶到，蟊贼已经被缉拿，扔进大牢了。”
“啧，我看是见色起意的淫贼吧？真是劣等的贼匪，也不照照自己是个什么模样，敢对莱福诺家族下一代高贵的世袭继承者下手，不知天高地厚……”
“让人作呕的家伙，选错了作案的对象，被二小姐逮到了，估计这会儿功夫已经被丢护城河里头喂鲨鱼了吧。”
“现在是真的不太平了，通知姐妹们尽量少出入城门，蓄谋已久的匪徒已经渗透莱福诺城主府邸了，这可真是个不幸的消息。”
“最让人感到诧异的，那个贼寇居然穿着一身厚重的板甲躲在衣柜里边，没想明白这些小蟊贼脑子里是怎么想的，难道是以为穿着板甲，被士兵抓到也不用害怕吗？噗噗，真是好奇这些单细胞生物的脑子构造。”形形色色的女仆们边说边笑，正为花圃里边尚未成熟的花骨朵浇水打理。
“？？？”正好路过花圃的珣脑袋上冒出了几个大大的问号。
一个危险而大胆的猜测在她的脑子中逐渐成型。
“你们所说的那个蟊贼，现在已经被收押入大牢了么？”
“诶诶？见过珣大人，是的，消息才刚刚传开，那个蟊贼潜伏在缇娜二小姐卧室的大衣橱里边，被二小姐识破并命士兵逮捕控制，如今正在大牢里边等待发落。”
“……”珣略作点头，步伐稍显急促的离开了，留下两眼懵圈的几位女仆面面相觑。
“珣大人！终于找到您了……”去往莱福诺监狱的路上，几名小女仆提着裙子喘着粗气，因缺氧而满脸通红的脸上写满了焦急。“那位先生，您今天早上带来的那位客人，他被卫兵带走了……”
“果然……”珣心中最后一丝侥幸烟消云散。
是心有灵犀么，他们两个为什么会撞在一起了呢？公主殿下为什么非要去那间小木屋？给抓到之后，为什么不表明自己的身份，哪怕说自己是公主殿下的护卫也好啊？起码可以避免吃牢饭。
“珣大人。”监狱门前站岗的看守向珣微微低头示意。
“之前抓获的那个蟊贼在里面吗？”
“冒犯二小姐的那个么？”看守的目光自盔缝中透露。“我们有将他好好看管。”
听到还没有被推上刑场处决或是扔护城河，剁碎了喂牲口，珣稍稍松了口气，刚向前迈进一步，两名看守长枪将交叉。
“抱歉，珣大人，二小姐有命令，不允许任何人靠近那个胆大包天的淫贼恶寇，待得他查明身份之后，自有定夺。”
“我也包括在内么？”
两名看守你看看我我看看你。“珣大人，您可别让我们为难，这是二小姐的命令，违逆二小姐的后果您应该比我们更加清楚，我们两个不过是平头小卒，您没必要跟我们过不去吧。”
“……小姐现在在哪里？”
“小姐的话，现在应该在自己的寝宫里。”
缇娜向来深思熟虑，这种时候没有在审讯室，反而待在自己的寝宫么。
“见过珣大人。”珣骁勇善战，又是二小姐缇娜的得力干将，在军中素有威严，士兵们大多都认识尊敬她，城堡宫殿前的侍卫向她致礼。
“二小姐在里面吗？”
“二小姐刚从卧间回来，现在正在自己的房间里头喝茶。”
珣点了点头，推开房间大门道了一声“打扰了”。
“来了么，珣，你比我想象中来的要慢哦，茶都有些冷了。”众多女仆持着茶具在一旁候着，梳盘着头发的缇娜早早的便坐在长席前，捧着茶盘。
“缇娜小姐早就知道珣会来找您了么。”在缇娜的示意下，珣坐到了缇娜的身旁，女仆为她上了一杯茶。
“塞缇斯公国那边的特产茶叶，尝尝吧，味道还不错，细品品不出什么味道，倾杯喝下肚由感觉太粗俗，有可取之处，弃掉又显得有些可惜了。”
“二小姐既然早就知道珣要来找您，当然也猜到了珣来找您的目的了吧？”珣捏着茶杯，没有动茶水。
“诶，不急啦，咱们喝茶吃点心慢慢聊，不是什么要紧的事情。”缇娜笑嘻嘻的让女仆们将做工精致诱人的点心端上餐桌。
“……”珣默不作声，并没有去吃摆放在桌上的糕点。
“唉真是的，珣哟，你现在的反应就像是担忧初恋情人的纯情小女生一样哦，嘛，这个形容虽然不是很贴切，难道果真是这样吗？”
“小姐请不要开这样的玩笑……事实上，那个擅闯二小姐卧房的盔甲人是公主殿下的护卫。”
“嗯呢，我知道呀。”缇娜淡定的喝了口茶。
“而且是一个很重要的贴身侍卫。”珣继续道。
“很重要的贴身护卫……？我记得有给殿下她增派亲兵吧，那个盔甲人也不是我莱福诺所部的士兵，也不像女皇的亲卫哦。”缇娜像是一只敏感的猫咪似的眯起了眸子。
“二小姐难道是怀疑他的真实身份？这点我可以作证，虽然行径有些可疑，可他确实是公主殿下那一边的人没错。”珣斩钉截铁道。
“作证，你怎么作证？”
“我……”珣一时语塞。“总之，二小姐，先把他放出来吧，那可是公主殿下的人，说不定他肩负着公主殿下交于的使命。”
“我说，珣呀。”缇娜叹了口气。“请你正面回答我的问题好吗？证据呢，能够证明他是公主身边人的证据呢？这种东西都拿不出来，就算是你说的话，我也不能尽信哦。”
“所以，证据呢？”
“他应该有拿出什么能够证明自己身份的东西吧？”
“这个的话，倒是有。”缇娜从口袋中摸出一张册子摁在桌上，弹给了珣。
“那您为什么还？……”
“一张军部政而已，能证明什么。”缇娜手肘撑着桌子。“通缉令发布以来，猩红帝国路途险要，公主的队伍可能早就已经遭遇不测了，说不定这张册子的真正主人已经死在路上了。”
“珣，跟我这么久你应该明白我的性子跟脾气，我要的是，除此之外的身份证明，你能拿出来么？”
“当然……”珣愣了一下，想要继续说下去却又沉默了。
公主殿下嘱咐过她，不能将她的身份暴露给任何人，这会引起很多不必要的麻烦，可这是唯一能够证明其身份的方式，珣有一种进退两难有苦说不出的感觉。
“可是大人，如果这个人真的是公主殿下的部下怎么办？之前的行为虽然他有错，可更多的是一场意外，如果他不是伪造的身份，我们不就错杀自己人了么，这样的风险我们担不起。”
“自己人，那不是更好了吗？”
“？？？”
“我呢，已经故意放出消息了，莱福诺家族抓获了一个可疑的蟊贼，很快，潜伏在莱福诺公国的眼线就会将消息传到塞缇丝公国那边，被那个小表子所知晓……”缇娜露出了诡异的笑容。
“您，为什么这么做？？”
“潜伏在羊群中的黑羊，如何能让同伴们认同？当然是，不让他的同伴们知晓他的异常之处了。”
“哈，这家伙确实有很大的可能是公主的人，将这家伙献给夺权派，至少可以保莱福诺百余年的和平，这一做法理智而又合情合理不是吗？”缇娜视线若有若无的打量着窗台处，话锋顿时一转。
“这……”珣半天才消化了缇娜的话，神情复杂的抿着嘴唇。“缇娜小姐，您是这么想的么？”
“珣会支持我的，对么？”缇娜撑着脑袋平静的道。“会议结束之后我也想通了，以卵击石这种事情不明智，为了莱福诺家族的未来着想，还是跟个别敏感人物保持距离为好……你也知道，这帝国即将波澜动荡，先要在兵荒马乱的年代站稳脚跟，就得选择正确的队伍……”缇娜顿了顿。
“迈尔维家族是这样，几乎所有的保皇派家族都是这样，我想我们也不应该一味地固守成规，随波逐流至少能保证自己不会被淘汰。”
“哪怕是背叛了公主殿下？”
“这怎么能叫背叛呢。”缇娜叹了口气。“可以的话，我也不想这样呢，只是如今肩负着整个家族的兴衰，自然不能凭借个人喜怒定夺决策明白吗？”
“况且，我也没有说支持塞缇斯他们，这只是保持中立，让她明白我们不会闹事，不会在她们背后捅刀子，这就足够了。”
珣沉默了。
“呐，所以从今天开始，我们就好好的做个乖宝宝，守好这祖宗留下的基业就好，外界的事情一概不管，目前只能这样了，不然，莱福诺家族可能会在这场海潮之中被吞没。”
“你大概也有些累了吧，我就不留你了，回去休息吧。”见珣一直没说话，缇娜摆了摆手道。
“二小姐，这真的是您内心的想法？”
“还能是什么，为了保住家族，我别无选择……我不能拿莱福诺举高上下百姓的性命开玩笑，公主……她有恩与我，只能对她说一声对不起了，恩情若是有机会，愿来世再报。”说罢，缇娜下了逐客令。
“……二小姐，您，原来是这样的人么？”珣脸上写满了失望。“我以为，珣的观念一直与您相同，至少不矛盾。”
“所以，珣，你想要背叛我么？”缇娜脸色一寒。
“……怎么会呢，珣哪怕是死也不会背叛您。”珣复杂的看着缇娜。
“您对我有恩情，赏识的恩情，救命的恩情，为此，就算您让我去手刃无辜的百姓我也不会眨一下眼睛……”珣话里有话。
“珣不懂什么侃侃而谈的大道理，没有保国安民的远大志向，至少在我看来，私人感情远比伦理道德重要的多……”
缇娜静静的聆听珣诉说的衷肠，没有说话。
“所以，我当然会绝对服从您的命令，忠贞至死，因为您对我有恩，患难之时的恩，哪怕珣根本不是血族……”珣抬起了头。“小姐，既然这是您的决定，珣只能选择支持你……”
“很明智。”
珣一次次的反复强调“患难恩情”，想要点醒缇娜，结果，那一脸不变的漠然让她失望了，缇娜完全装作没有听到。
“好吧……被您关押的那个人，就是公主本人的伪装，您说吧，想要怎么做吧，要把他交给塞缇丝公爵，还是直接送往皇城。”珣深呼了口气。
“……？？？”正打算接着往下说的缇娜顿时沉默了。
这信息量好像有些大。
“……你说什么？”
“被你关押的那个人，是公主。”珣精简发言。
“这种事情，别乱说。”
“不信，您大可以去试试看问他，证明他就是公主，珣还是有很办法跟实证的。”珣信誓旦旦道。
“……”就在这时，窗台处传来的一阵尖锐的声音，像是有谁不小心踩到木板了一样。
“别让那只小老鼠跑了，你们知道后果的。”缇娜的声音寒气逼人，冰冷得就像是卡在喉咙的刀刃。
一瞬间，藏匿在城堡周围的士兵瞬间涌现。
“？？？”珣满脸疑问，两眼懵圈，不明白缇娜这一系列的迷之操作是什么情况。
“珣啊，找你演戏我可真累。”缇娜扶着额叹了口气。“不过这也怪我……没弄清楚状况就开展计划什么的……地牢里的那个盔甲真的是公主？？”
“是的，我很确定。”
“这可真是……”一种无话可说的无奈与久别重逢的喜悦，缇娜头一回感受到这种复杂的情愫，欲言又止。
“那，二小姐你到底是在干什么……”
“钓鱼呢，没见着么。”说到这里，她略显无奈的撩~拨发梢。“只是这么一闹，这鱼肯定是钓不到了，也没法放长线回去。”
“呃呃……”珣还是感觉自己不明白，刚想继续问，前去逮捕的卫兵们便凯旋归来了。
“呀呀，大家都在啊，妹妹和珣，你们这是在干什么呢？”卫兵簇拥下，一名青年不明所以的走进了屋，手里还提着一个陷入晕厥，家仆打扮的人。




