
第七卷终章~血脉回响
作者：漢唐歸來更新时间：2019/6/1916:04:24字数：4211
“你也下地狱了么？？死得这么快的吗？”银发女孩瞪大了眼睛，膛目结舌的看着自己，说着一堆牛头不对马嘴，让自己完全听不懂的话。
“我死很久了。”米萝淡定的纠正道。
算上主位面界的年头，自己死去的年头上千余载，坟头草都一丈五了，无论是从理论还是生理上，她都不能算是活物。
“原来如此。”不动声色的惊愕后，凭借与生俱来的强大六感，米萝弄清楚了状况。“真实身份是血灵，攻击无法一击必杀……”
“不，并不是。”短暂的异色闪过，米萝要摇了摇头，流露出一丝遗憾。“你不是血灵，只是他们遗留的后代而已。”
“没了她之后，血精灵果然一蹶不振了么。”
“血精灵……？”白姬像是想到了什么，急忙窜到冰蓝色的泉水前俯身蹲下，透明清澈的泉水映射出了如白雪樱花般俏皮可爱的小脸蛋。
变成血族了？……肉身阵亡之后，灵魂没有承载物，自动启用了血族的力量修复躯体么。
她在内心中召唤人类躯壳，却得不到任何的响应。
或许刚才那一瞬间自己就已经死了，如果自己只是一个普通人类的话。
“天衣无缝的屏蔽术，没有第一时间识别你的真身，低估你了，拉萨姆博氏。”
“血精灵的后裔保存下来了呢，虽然只是血脉不够纯正的混血，令人叹为观止。”米萝目光在白姬的脸上稍作停留之后，收拾起了那一丝不明显的情感残留。
长得还真像……哪怕是血脉不纯正的后裔也是这样。
“不过不好意思，战斗不会因此而终止，你不会见怪吧。”米萝手中的巨剑散发出咄咄逼人的寒气。
龙族不会容忍挑衅自己威严的对手活下来，尽管对敌手抱有敬意也一样，这是铭刻于血脉的高傲，不会因任何情感因素而改变。
锋芒毕露的龙骨巨剑荡起令人不寒而栗的波澜，坚不可摧的天坛微微颤抖，甚至听到了几丝清脆的碎裂声。
“除非你愿意跪下来，舔~舐我的脚，情感真挚的求饶讨饶。”米萝恢复了无感情~色彩的话语。“尊严与性命不能兼得，你的回答？”
“咱的回答？你问了一个十分无聊的问题哦龙族。”从惊愕疑惑逐渐平静下来，白姬站起缓缓转身。
她有些吃力的撤下连衣裙的裙摆，将碎裂成好几段，彻底无法再用的【银色王座】包好，小心翼翼的放在一旁。
这是她死去的战友，不能将它丢弃在这不知名的位面中不管不顾。
“呐，回应一句，如果还能打的话就给点反应。”白姬额头抵在【破妄】的剑柄上，低声喃喃道。“拜托了，咱没有人可以依靠了。”
“嗡嗡……”破妄微不可查的抖动了一下，幅度小，却足够让白姬感觉到了。
“感谢哟。”白姬莞尔一笑，稚嫩幼小的双手握住剑柄，将插~进地面的黑钝剑拔了出来。
【破妄】特意减轻了自己的重量，刚好能够让她恣意挥舞的程度，白姬能够感觉得到，手中的钝剑轻若无物。
“咱不是很懂某些冠冕堂皇的大道理，不过想让咱放下身段跪拜什么的，你还不够格呢。”银发女孩解开了自己的双马尾，让垂至脚跟的长发迎风飘扬。
身着毫无防护加成的黑白连衣裙裙装与白色丝袜，手里仅握着一把破烂的钝剑，笑盈盈的面对自己无法战胜的敌人。
“咱只向崇敬之人献上跪礼，凭什么向你下跪？？除非你把我的腿打断，否则别指望咱会向任何人下跪。”娇小的身影挺直了背脊，女孩嘴角展露出桀骜不驯的笑容。
“这就是你的回答？”骨刃威胁似的摆动起剑身。
“回答？不不，咱仅仅是在阐明自己的立场罢了，至于你那毫无意义的问题，咱根本没有回答的必要。”
“……”场面沉寂了，瞬间令人窒息的威压如同惊涛骇浪般从四面八方涌了过来。
位于压力暴风眼中央的白姬屹然不动，淡雅的微笑依旧。
“你有资格继承“拉萨姆博”这个姓氏。”
“哦，咱就当作你是在褒扬咱吧，虽然不怎么喜欢这个奇怪的姓氏。”
“最好，不要让我失望。”说罢，米萝的气息骤然上升，认真起来的龙族将平日收敛的气息释放，整座天坛发出清脆的哀鸣。
这个异位面像是无法承受龙族的存在，在逐渐崩坏。
在她说完一句没头没脑的话之后，没有给白姬任何的准备时间，若潮水般的攻击毫无预兆的降临。
诅咒系咒术是龙族的专长，例如限制自由，剥夺气运，强行扭曲改变生理特征等等，他人看来完全不可能做到的超自然现象对他们来说信手拈来。
与同属剥夺对方特性与能力的仲裁类咒术有着异曲同工之处，不同点便在于诅咒类更多的是间接杀人或是折磨人，而仲裁类则能够瞬间剥夺生命。
此类咒术唯有龙族能够施展，非龙族血脉无法运用，高等的诅咒类咒术甚至可以诅咒所有与释放目标拥有相同血脉的族群，其中绝不缺少堪称狠辣与恶毒的诅咒。
在超古代龙族被称作只手遮天的恶魔也并不是没有理由的。
米萝的身影伴随着一阵风消失，呼烈的狂风席卷而来。
【诅咒：龙皇宣告】
炽热的感觉自身后传来，白姬于第一瞬间便反应过来了，身体却像是慢了好几拍似的。
这种感觉就好像大脑与身体之间互相不协调，以至于自己根本无从闪躲早已预料到的攻击，就好像自己的闪避能力被剥夺了似的。
“轰轰！”粗大的龙息火烛正中眉心，可怕的高温融化下，白姬被烧得不成人形灰飞烟灭。
那只龙似乎并不打算这么快杀死白姬，没有一击致命，而是留予她足够的时间自我再生。
自己没办法闪躲了，这条龙施展了什么奇怪的妖法么。
白姬撑着破妄，身躯尚在再生便倔强的站了起来。
白姬与姬白虽是同一个人，性格却并不相同，可哪怕是处于血族状态下，白姬的脾气依旧倔强而偏执。
既然无法闪躲，那就硬碰硬。
白姬吟唱咒文，然而还未等她完全释放，劈斩的骨剑势如破竹，猝不及防便将她的手臂卸了下来。
“啧……”
骨剑完全没有白姬喘息的余地，猛追猛打，占了便宜不饶人，卸下她的肩膀之后往下一撩。
失去双腿的白姬像是根人棍似的躺在地上不断翻滚，可这没有任何意义，对方发起的攻击百分百击中，她完全就是再怎么像轱辘一样滚也是活靶子。
被巨剑砍了好几刀的白姬又一次陷入了“死亡”。
米萝冷漠的看着极速再生的少女，没有在这最脆弱的时候补刀，就像是在等她重生完毕似的。
重生完毕。
“芜神虚……”
“咔嚓！”生涩的吟唱还未走过一半便被强行打断，被砍成好几块的躯体很是惨不忍睹不忍直视。
“咳咳……”浑身是血，衣衫破损的白姬又一次站了起来。
她现在已经确定了，这家伙是在刻意折磨她，让她心甘情愿的向自己屈服。
龙族的恶趣味可真是变~态。
卑鄙的家伙，咱可不会让她如愿以偿！
白姬快速吟唱了简单的力量加持咒文后，用银色王座的剑尖碎片刺穿了自己的脖颈。
想让咱向你下跪，下辈子去吧！
在白姬使用咒术的那一瞬间，感知到咒能变化的米萝眉毛微微上挑。
看着缓缓倒下的娇小身影没有再继续站起来后走了过去。
她拒绝了再生，谁也挡不住一个一心想要求死的人，如果换作以前，米萝不会去救刻意求死之人，更不会刻意去反复折磨一个将死之人，她没有这种恶趣味。
拖着已经目光涣散的白姬，走到黑杖前，抚摸着那枚自鹿嘴掉出来的蓝色水晶，一瞬间，冰蓝色的结晶化作幽绿，与之一同变色的还有冰冷的池水。
无情的将白姬扔进了碧落泉中，荡漾的浪花伴随白烟升起。
“呜呜……咳咳……”恢复神智的白姬刚一回神便被水呛得咳嗽，从睡眠冒出一个劲的咳嗽，紧接着便是不远处那道审视的目光。
“不想受折磨，最好快些想办法呢。”
“你当咱不想么？？站着说话不腰疼，我恨不得把你做成一只烤全龙！”白姬咬牙切齿的从碧落泉中趴了出来，还没等她继续抱怨，连绵不绝的攻击无从闪躲的打过来。
“咔嚓！”
“战斗，不必要的废话少说。”米萝冷漠的走近。
“臭龙，你……”
一追一逃，在生死之间来回，痛苦之间徘徊，白姬受尽了这只人形巨龙的折磨。
“用尽一切办法，让自己摆脱痛苦。”米萝的声音如同地狱追魂的阎罗。
“现在，哪怕你想我下跪，你的痛苦也不会结束。”米萝破天荒的改变了想法，不知道究竟是突然间感知到了什么。
“不用你说咱也不会跪下，无意义的提醒！”白姬如今身心俱惫，嘴皮却一如刚才的硬。
在对方连绵不绝，又留了一手的攻势下反复受折磨，白姬知道自己逃不掉这一轮回，恼怒的同时却又对这条反复折磨自己的恶龙没有任何办法。
实力上的差距太大，二阶种对打四阶种巅峰，阶种上便被远远甩开了，其他方面更是被完胜，被打得一点反抗的余地都没有，只能被这条万恶的龙骑在下面当皮球踹。
让自己战胜她？？怎么可能？这种差距可不是嘴上说说就完事的。
这怎么可能……不，也许并不是完全不可能……
又一次被杀死，晃荡的视野重重砸在地上，刚好落到了离自己不远的黑权杖处。
难道是哪个……她一直在提醒自己，否则自己不会想到这根权杖上，为什么？她这么做的理由是什么？
权杖插在整个天坛最正中央的地界，且那只吸血鬼言语中再三提醒自己拔~出权杖，现在不仅是她，这只莫名其妙的恶龙态度也是三百六十度大转变，跟那只吸血鬼老太婆的想法不谋而合。
这是为什么，难道她这么做是两人共同想要看到的结果？
回想起之前两次结界中遇敌，似乎都是在自己胡思乱想过后，“梦想”成真。
真的有这么巧么？还是说……
白姬突然有了一个大胆的想法。
可是，这根权杖设置有结界，自己无法接近，更别谈拔~出来了。
如今无论如何，只能将希望寄于那根造型别致的法杖上了。
复活的白姬急忙调整站位，说到底这些也不过是她的一己之见，她怎么可能去揣摩一条龙的脑回路？
想要脱身，得靠自己。
“轰轰！”
当那一口龙息喷向自己的时候，白姬嘴角咧出得逞的微笑。
烧焦的身体被龙息带飞，刚好撞在了权杖上，一切都像是安排好了似的。
待的重生完毕，白姬挣扎着未完全修复的身体，紧抓住权杖死死往外拽。
这次她没有受到结界的排斥了，可依旧拔不出来。
米萝目光紧盯在她身上，似乎没有要继续攻击的打算。
见到黑权杖在白姬的奋力之下松动了，她几乎屏住了呼吸。
天空中盘旋的骨龙却像是受到了什么刺激，不安分的躁动了起来，如同苏醒了神智般朝着天坛上，奋力拔权杖的白姬俯冲而去。
米萝止住了自己的动作，平静淡然的看着骨龙们俯冲的目标。
白姬闭上了眸子，奋力扭拔这跟粗大的黑权杖。
希望自己不靠谱的猜测没有错吧……
骨龙，给我消失，消失在这片位面中！
狂风吹起了白姬披散的长发，她甚至能够听到那近在咫尺震耳欲聋的龙吟。
果然猜错了吗？……
闭上眸子一秒，两秒，没有动静，缓缓睁开眸子。
骨龙，前一刻向自己前仆后继的骨龙没了。
“咱……呃呃……！”白姬愣愣的看着手中被自己拔~出的黑权杖，突然痛苦的抱住脑袋在地上打滚。
就如同一股庞大的洪流正不断钻入自己的脑海里，爱自己的耳畔前不断耳语告知自己从不知晓的过往……
这座，这座异位面本就是自己的？！不不，自己根本没有关于这方面的记忆，为什么会突然间出现这些奇怪的记忆？！
“果然。”米萝看着地上不断挣扎的女孩，小声的哼了一声，化作庞大的真身，高傲的龙瞳瞥过白姬，如同有形无质的灵体般钻入了黑权杖中。
“呃啊啊……！”两眼血丝的白姬痛苦的在地上打滚，在法杖拔出的瞬间，整座位面开始崩溃瓦解。
谁也没有注意到，她纯洁无瑕的发丝末端，那不显眼的樱色开始缓缓攀升……




