
第五卷34~活引
作者：漢唐歸來更新时间：2019/4/518:11:13字数：3058
七点，六个黑点围绕着一个红点。
姬白反复琢磨着这张图纸，绞尽脑汁，却是百思不得其解。
这张图纸，还有那一叠纸张被锁进地下室一定有什么原因，除了没有逻辑的疯子跟傻子，没有人会无聊到将无意义的东西大费周折的藏匿起来。
就好比每个人都需要一张或是几张面具来藏匿自己的内心，真正重要的东西总是见不得人的，下意识将这些东西包藏是人类的本能。
不能说出来的秘密大多都被带进了坟墓，或是被人私下记载，不存于明面，这是抒发内心苦闷的一种方式。
老骑士很可能是无意间发现了一个惊天的大秘密，迫于现实只能闭口不言，终日苦闷，便以这种方式将其记载下来，希望日后继承了这个地下室的人能够破解这个秘密。
近一个世纪前的记录有限，自己也无权限翻阅，不妨姬白对老骑士当年的处境进行分析。
姬白不是没有想过红点指代的可能是梭罗城内最为显眼的建筑物一一一半残之塔，这座塔自上个纪元便伫立于此，是梭罗城的标致建筑物。
真的是这样吗？他那从来没准过的直觉告诉他并不是这样的。
姬白摘下铁盔，揉了揉有些酸胀的太阳穴。
到现在他才发觉自己对圣殿的了解跟广大民众所认知的停留在一个档次，除了十三圣光家族跟当代圣殿会长不朽骑士外，一无所知。
不朽骑士则是个比自己还要神秘的家伙，没有人知道他到底长什么样，他究竟是男是女同样是人们茶余饭后的谈资之一。
等会儿就去半残之塔看看吧，说不定有什么意外的发现。
盯盯~
“你盯这张纸一个钟头了。”
“哦。”
“有什么发现么？”
“没。”姬白活动了一下颈椎，沉吟片刻。“我打算去半残之塔看看，话说你这么知道得这么清楚。”
“我盯你一个小时了。”面无表情的琳眸子中充斥一丝认真。
“……”姬白感觉自己有些无言以对。
“你要去半残之塔？”正收拾书卷卷轴的高登抬起头。
“昨晚你莫名其妙的梦游弄来了张这张纸后就一直神神叨叨的，不会是被之前那栋公寓里的鬼魂缠身了吧？”
歪打正着，某种意义上还真说准了。
琳身体微不可查的抖了一下，像只受冷的猫似的，下意识远离了姬白几步。
“确实打算去半残之塔一趟，怎么，你要一起么？”
“你怀疑那个中心点是半残之塔？”高登若有所思。
“嗯。”
“这张图纸是谁给你的？”谈及有关半残之塔的问题，高登语气瞬间充满了严谨。
“鬼给我的，你信么？”
高登不可置否的耸了耸肩，他只是随便一问，也不指望姬白认真回答。
半残之塔位于梭罗城中央位置，梭罗城便是围绕半残之塔所建造，四个城区都能够看到那座直插云霄的通天之塔。
姬白持着图纸反复对照水蓝色的塔，如果中心红点所指代的是半残之塔，黑点便是围绕半残之塔所建的梭罗城。
没有标注具体距离，想要依照半残之塔找到六个黑点的完全是天方夜谭，谁知道黑点位置究竟是在城外还是城内？？
老骑士留下这张图纸的时候估计根本没有考虑这个问题？
一一一一一一一一一
天汇骑士团总部作战室内，身着长袍，拄着拐杖的老者愁眉莫展。
“副团长大人。”
“嗯，东城城郊的事情办妥善了么？”
“一切就绪。”
老者的眉头这才有所舒缓。“一直在暗中作梗的恶魔种呢？被捉拿归案了么？”
“如您所愿我的大人，他现在正被收押于梭罗东城扣押所内，需要把他押入总部么？”
“干得好，他们没让我失望……暂时不需要，现在已经是最关键时刻了，不能有变数，待的召唤成功之后，再做处理。”
“您的意志，大人。不过帕拉丁大人似乎对那只从未见过种类的恶魔种很感兴趣，他说如果把那只恶魔种交给他，将十分有利于他的研究实验。”
“哼，那个老家伙还真是不放过任何一个敲竹竿的机会，随便他了。”恩佐冷哼了一声。
“您的意志，大人。”
“你可以出来了。”待得骑士脚步声渐远之后，恩佐沉吟片刻开口道。
窗帘闻风而动，闪出一道黑影。
“参见天辉骑士团副团长大人。”尖锐低沉的声音有意无意带着几丝揶揄。
“礼就免了吧，神罗大人有什么要转告在下的，直说吧。”恩佐不喜欢这个满嘴阴阳怪气油腔滑调的家伙，眼底闪过一瞬警惕。
“有话直说吗？啊，在下从命，毕竟恩佐大人现在可是天辉骑士团名副其实的正牌团长呢，话语跟往日自不可同日而语，遵命遵命。”带着小丑面具的男子发出两声古怪的笑，好似赞颂，又好似嘲讽，让人听着很不舒服。
“好吧，那我就直说了，其实我今天来这里也没什么事，没事难道就不能来恩佐大人你这里看看么？哈哈哈哈……开玩笑的开玩笑的。”看着恩佐逐渐黑下的脸，小丑男改了口。
“嘛，言归正传，我今天受命于主人，前来此对恩佐大人表示慰问，顺带充当眼睛，看看恩佐大人这段时间的成果。”小丑男行了个较为浮夸的礼。
“神罗大人，等不及了？”
“恩佐大人真会说笑，我家主人已经等了上百个年头，数十年的等待对我们来说不过是家常便饭，主人是很有耐心的……当然，这是对于值得期盼的事情。”
“那就是在下的宣誓效忠来得太过廉价，没有得到神罗大人的完全信任是吗？”
“主人这是深谋远虑谨而慎行。一招不慎满盘皆输啊恩佐大人。”小丑嬉皮笑脸，却是那种让人感觉不到一丝温度的小。
“节骨眼的关头，身上的零件要是不听自己的话的话，倒不如把这颗零件直接拧下来，这是主人的原话。”
呵，说得天花乱坠，却没有否认么？
恩佐内心冷笑着。
“我恩佐做出的决定，就会有始有终的贯彻，自然不会辜负神罗大人。”恩佐信誓旦旦的说道。
“是吗？嘿嘿嘿……”小丑男笑得很是滑稽。“恩佐大人这话说得，怎么给了我一种害死那个野种的家伙另有其人的感觉呢？？”
“你的话太多了，小丑先生，别忘了这里是我的地盘，我只服从敬重于神罗大人，而不是你。”恩佐的脸彻底黑了下来。
“亲爱的团长大人，我想你一定是误会我了，我呢，仅仅是感叹于您对手足之情的漠视程度，这是妥妥的赞扬，毕竟近十年生死与共的交情说卖就卖，这真是让我由衷的感到佩……”
尖利冰冷的箭头险险擦着面具飞过，小丑男子止住了话语。
“冷静，我的团长大人，好吧，咱们都退一步，既然团长大人不愿意在这个话题上多做探讨，那我们就赶紧开始正题吧？在下并无恶意，只是感到好奇，若是有一天真相公之于众，恩佐团长的名声怕是会遗臭万年。”
“不劳小丑先生费心了。”恩佐平淡的道。“既然神罗殿下想看看成果，那就来吧，不会让你们失望的。”
一一一一一一一一
未曾摆于明面的地下溶洞内。
刻满铭文的法阵悠悠转动，延伸出的触手深扎入盔甲人的背脊，维持供给魔能。
“一切都按神罗大人的计划进行着，万无一失，成功唾手可得。”
“那还真是辛苦你了，收尾工作做的不错嘛恩佐大人，不过还是得提醒您，动作小些，引起那帮尖耳朵的注意，事情可就热闹了。”
“我可不是你，做事毛手毛脚，自然不会将神罗大人苦心经营筹集数十年的心血毁于一旦。”恩佐瞥了眼小丑，侃侃而谈。
“哦？嘿嘿，那样当然最好，不过话还是不能说的太满，当心闪着腰。”
“呵呵。”恩佐不置可否一笑。“阵法图的最后一个位置已被收入囊中，只需令“活引”充溢魔能，并带入阵眼即可。”
“是呢，不过容器铸造成这副模样……恩佐大人不会念及旧情吧？”
“小丑先生多虑了，与其考究在下会不会念及旧情，还是先关心一下自己吧。”
“……你们，在打高阶种的主意么？”含糊不清的声音打断了二人的唇枪舌战。
“居然仍残留了些许神智？……是清空容器的时候留下的残渣么？”打量着法阵中央的盔甲人，恩佐挤起了一丝眉头。
“不过应该不会影响【活祭】，重点在于咒阵支点上。”恩佐意味深长的看了眼打坐于法阵中的盔甲人。“你知道得还挺多嘛。”
“……别，妄图掌控不属于自己的力量。”盔甲人声音一字一顿，像是一板一眼，没有七情六欲的机械人。
“妄图掌控？不不不，我想先生你一定是误解我的想法了。”
“我们可不是自作聪明而觊觎高阶种力量的傻子，控制高阶种？我们可从来没有想过。”
“我们，仅仅是想让灭绝的高阶种重新现世而已。”
（回老家爬山路上坟(๑Ŏ_Ŏ๑)↷↷折腾了一天呜呜(┯_┯)）




