
第二卷7~繁星在上
作者：漢唐歸來更新时间：2018/10/820:08:53字数：1866
过了半晌，随着愈加接近的汽车引擎声，走上城墙的林拓被两只小巧的猫娘一左一右夹着，活像个笔架。
“大家都到了吧？……嗯嗯，除了个受伤失踪的姬白小朋友之外，小番茄班全员到齐。”扫视了眼在场的几人，林拓并没有多究为何白姬会出现在这里，话语直奔主题。
“姬白先生真的没事吗？？林拓先生你就这样把他丢在那真的好吗？”可儿对于林拓不妥的做法颇为不满，嘴角撅得都可以挂铁钩了。
“可儿妹子啊，我们找得就差把地皮翻过来了啊，这都没找到，说明姬白那小子早就先我们一步跑掉了啊？那小子也是个有故事的人，整天神神秘秘的。”面对可儿的质疑，林拓表示非常的无奈。
“对呀，放心好啦，这种还没有摆脱处男的LOSER猥琐大叔生命力跟小强差不多，不会轻易狗带的啦。”小莎嘟了嘟嘴。
这两只猫意外的聊的很来，就是小莎用于安慰可儿的话语让就在现场的白姬嘴角一抽。
“导师，局势得到控制了吗？”琳站起身来，瞥了眼城墙之下残余的巨魔士兵。
“没有，骑士协会至今没有增援一兵一卒……指望他们，哪道菜都别想赶上，至少，我们分部其余能拿得出手的战力全部都参与上了……这场仗之后，又不知道要减员几成了。”林拓目光扫过在场的每一个人的语气变得沉重了起来。
跪坐在地上闭眸不语的白姬微微眯起眼缝打量着林拓。
由各个恶魔种族组成的骑士团，为了人类城邦的存亡而抛头颅洒热血，人类骑士团却在一旁冷眼旁观，给她一种互相拿错剧本了的微妙感觉。
“那么，这位尊贵的吸血鬼小姐？”简短粗略的阐明了现在的局势，林拓将话锋转向了眼帘微垂的白姬。
“何事？”
“恕在下冒昧，咱们的目的，看上去一致？”林拓笑着凑了上来。
“先别靠近咱……那又如何？”
“俗话说敌人的敌人就是朋友，我们，也许可以合作？你想要消灭巨魔人，而我们想要保住城池，双赢啊？”闻言，林拓在白姬五米开外停下了脚步。
“不行。”白姬将脑袋摇的像拨浪鼓一样。
“诶诶？为什么？”
“咱饿。”白姬小嘴一嘟，万般的幽怨似乎是找到了发泄口一般。
“EMMM………”林拓看了看霍雷与扁梓，又看了看一旁的两只猫。
“你们有谁带小饼干了吗？”
“饼干个毛毛！你把咱当猫咪了吗？吃你家大米啦！”要不是现在饿的浑身无力，白姬表示自己要跳起来打爆林拓的苟头，这厮肯定是故意的！
“呃呃……不好意思哈，看你个子差不多来着。”林拓不经意间将目光撇向了可儿与小莎，眼神下意识的在白姬与可儿的胸部飘忽了一下。
“大叔~你是想体验一下脸变平整的感觉吗？”白姬甜甜的笑了笑，扬起自己小小的粉拳。
“你，你想干什么？”林拓警惕的退后了两步，下意识的捂住了自己的鼻梁。
“殿下，您是饿了么？……若不嫌弃的话内食，琳可以为您贡献些食物。”琳蹲跪了下来，满眼的恭敬与认真。
“内食？什么意思？”白姬歪了歪脑袋。
琳二话不说，当即宽衣解带，绑合着连衣裙的条带一根根松弛解离，脖颈处青涩雪白的肌肤一览无余。
“噫噫！这是干什么啊？没想到你这个人这么涩琴！大庭广众的啊这是，凑不要脸！快，快把衣服穿上！”羞涩与激动的红霞瞬间布满了白姬的脸蛋，她一边两手捂眼，一边向着有趋势继续往下脱的琳怒斥道。
“您可以吸我的……”
“这怎么可能了啦！这种事情，咱才不要……”
“您不喜欢么？……”琳的眼眸闪过一丝失落，将绽放开的衣领合拢，系上了束带。
“续续……”霍雷背过身子，装作什么都不知道的吹着口哨。
扁梓盘腿屈膝，不知道在念叨着什么。
小莎捂住可儿的眼睛，自己却看得满脸的通红与好奇。
“咳咳……打扰一下两位，咱们现在是不是该谈论些正事？”林拓假作干咳了两声。
“……你刚才说，驻防边城的骑士团到现在都还未派出一兵一卒？”意识到情况的严峻，白姬拄着古特玛拉，颤抖着支起身来。
“至少现在，是这样的。”
“驻防的骑士团是哪个骑士团？”
“辉煌骑士团。”林拓淡淡的回答道。
“嘁……”白姬无力的捶了一拳城墙壁。
“事发突然，我们的骑士全部赶往东西城门去了，人手不够，负责南城墙的，不算官方部队的话，只有我们了。”林拓瞥了眼遍地的碎尸与扭曲变形的铁甲。
“那北城门呢？？”
“哦哦，这个不需要担心，总会有人救场的，不是吗？”林拓意味深长的笑了笑。
…………
北城门。
“咔咔！”摧枯拉朽的攻势清除了躲在城墙之内的一切武装力量，厚重的城门支离破碎，蜂拥而至的巨魔士兵们鱼贯而入，各个犹如地狱归来的刹鬼般，披坚执锐，赤红的双目扩散着杀欲。
“杀！一举冲到城市中心，一个不留！”指挥官兴奋的怒吼顺着喧嚣的风，传入了每一个巨魔的耳边。
“…………”黑压压的钢铁，拦住了入侵者的去路。
漆木板甲，全副武装到牙齿的漆黑骑士们早已在此恭候多时，银剑出鞘，按下面甲，目光冷然的看着来袭的巨魔人。
黑色的全身板甲宛若与漆黑的夜融为一体，如同一道钢铁的城墙。
繁星在上。
臭名昭著，身名狼籍的夜骑士出动了。




