
第二卷92~天辉战车
作者：漢唐歸來更新时间：2018/12/1713:34:55字数：2242
熟悉的肉壁组织，从侧面证明了这只怪物的原型究竟是谁。
尽管心中再多的疑问，姬白尽到了作为骑士的本分一一一顽抗御敌，虽然连剑都还未出鞘便被秒杀了。
“姬白先生！？”回应可儿的只有颤抖蠕动个不停的的肉壁组织，以及“呲呲呲……”的血肉腐蚀声。
“呵，别叫了，他已经听不到了。”眨眼之间，蓝玉近在咫尺。
“哇呜呜！”
“嘿嘿嘿……还想跑？？两条漏网之鱼，竟趁着本尊消化的时候逃走？你逃的掉吗？？”蓝玉戏谑的大笑起来，长有力的黑臂揪住可儿的双腕，将她提了起来。
“呜呜……放，放开我了啦，好疼……”
“聒噪，给本尊安静。”话语一出，可儿挣扎的身躯一滞。
灵魂深处传来的疲倦迫使之下，眼皮缓缓耷拉了下来。
【魔】威能的升华离不开深渊语的言令，而高阶种的言令对于低阶种有着【强制命令】的作用。
恶魔种无疑都是二阶种，能靠语言强制催眠恶魔种的阶种，至少在这个世界上，没有被发现过。
三阶种，四阶种，最后，神，这些都是只留存于神话的传奇生物，杜撰成分居多。
后世的人类学者虽至今还曾摸清整块大陆的脉络，却作出肯定推测一一一神并不存在。
…………
…………
“呲呲呲……”全身上下的血肉滚滚发烫，如同即将被蒸发了般。
身上的盔甲只能有限防护物理打击，对于精神，威压，魔能完全起不到任何作用。
手……自己的手还在么？
意识浑浊不清的姬白，伸手摸了摸铁盔。
腐蚀的白烟与地上一滩的脓水让姬白不清楚自己的身体到底少了哪个零件。
不过都不重要了……
白金圣炎燃遍全身，璀璨的暗银盔甲煜煜生辉。
“咔咔咔……”【天辉】升起，伴之而来的是令人牙酸的咯吱挤压声。
【天辉】仿佛正被一股无形的力量挤压**。
不管怎么说，原理不明的腐蚀情况缓解了，虽然看情况好像支撑不了多久……
姬白狠狠的锤了一拳肉壁。
“呲呲呲……”拳甲冒起一阵白烟，【天辉】的表层呈不正常的紫黑色，手骨酸胀疼痛，希望没伤到骨头。
“咔咔咯吱咯吱……”【天辉】不断发出哀鸣，似乎在催促着所剩余的时间不多了。
姬白一顿拳锤肘击，换来的结果只是这一对发肿的咸猪手，肉壁纹丝不动。
【守望者之怒】
“哐！”獠牙长剑被弹开，玄钢剑身被腐蚀出了一个缺口。
这下有些麻烦了。
【天辉】也无法轻易解决的敌人么……这样，牺牲得像一个骑士吗？
“咯吱咯吱……”坚不可摧的【天辉】似乎正在崩溃。
姬白略显颓废的盘坐在地上。
肿胀发紫的手抚过【天辉】的肩甲，刻印有太阳十字的章纹。
老伙计，跟了我多少年了？……不记得了，好像是……那个时候。
…………
…………
“嘿嘿，那不是炎矛家族的大公子么？？怎么老是一个人？嘛，果然这种名门望族的公子哥跟我们这些小官宦家族的家伙谈不来啊？”话语中满满的讽刺。
“炎矛？啊没错没错，他们养父母可是位高权重的高官，待他一定很好呢，就是听说啊，这家伙是个废柴体质，圣武先天破损，啧啧……炎矛这下子脸恐怕丢大了。”
“啊哈？不过就是个无血缘关系的养子而已，真拿自己当回事儿了么？可恶的是，居然离我的小月这么近，蛤蟆想吃天鹅肉么？？”
“喂喂一一一姬月大小姐可不认识你好么，什么时候成你的了？？”
“切！跟你有什么关系？！”
“行了行了，都别吵了，给人家一点自尊心嘛哈哈哈……诶诶？怎么走了？”
…………
男孩走进了教室，满满的冷水‘醍醐灌顶’，将他的浇了个透心凉，木桶狠狠的扣在了他的脑袋上。
“哎呀呀？快看这是谁呐？哎哟真是不好意思啊大少爷，本来是打算恶作剧老师的，不知道是你啊哈哈哈……”黄毛雀斑少年走上前来对着男孩又是指手画脚，又是一阵嘲讽。
“不过……都来骑士学院一年了，这点程度的肌肉反应都没练出来，大少爷这是把时间都花在喝奶上了吗？哈哈哈……”
“哈哈哈哈……”
男孩缓缓摘下扣在脑袋上的木桶，小心的放在一旁，离开了满是嘲笑的教室。
他拖着湿漉漉的衣服，越走越快，最后跑了起来。
不明白自己想要去哪，也不清楚自己到底要干什么，就像自己的人生一样。
“扑噔！”男孩被绊倒了，一个嘴啃泥式摔进了泥潭。
浑身湿漉漉，又沾染上了一身脏污的泥巴，男孩狼狈不堪。
咸咸的液体，顺着脸颊流到嘴中。
“哥哥……”
软糯温柔的声线，一只若莲藕般的白净小手握住了男孩脏污的手。
男孩抬起脑袋。
若天使般纯净的黑发女孩眨巴着水晶一般的紫眸，眼中满是担忧与心疼。
“月儿……”
“哥哥，你怎么了……是班上那帮家伙又欺负你了么？”
男孩摇了摇头，倔强的站起身来。
“一定是这样的……那帮家伙太过分了！”眼前男孩倔强的脾气与闷葫芦的个性，女孩再清楚不过了，一气之下，拉着男孩便往着学院走。
“没有。”男孩拉住女孩，摇了摇头。
“谁也没欺负我。”男孩低下脑袋，轻轻推开女孩。
“我身上脏了，别碰我。”男孩一摇一晃的往着校区内走，回头看了眼女孩。
我弱小到没办法保护你……反而，还需要你来为我出头，抱歉……
要是我能变强，成为一名骑士，是否就有资格站在你跟前，说出“我来保护你”这种话来了呢？
还未来得及多想，没走出两步的男孩脚步一个不稳，跌在地上陷入了晕厥。
“哥哥！”女孩抱着男孩的头，塞进自己的怀里，几滴眼泪滴在了那张算是清秀的脸上。
“哥哥这么想要成为骑士……成为骑士的话，就能让哥哥开心起来了吗？”女孩轻声喃喃道。
看着陷入晕厥的男孩，坚定了自己的决定。
“虽然父亲大人再三警戒……一两滴，没事的吧？”
女孩咬破了自己的手指，扒开男孩的嘴，一手捏在自己心脏的位置。
女孩捂住心脏，面露痛苦，金色的血液从指头滴出，落进男孩的嘴中。
“兄长大人……从今往后，咱们是真正的家人了呢~”
…………
…………
肉团之中，盔缝中的目光死灰复燃，仿佛燃得正旺的烈焰。
姬白缓站起身。
还没结束呢……
弓步，重心转移在后脚跟上，圣粒子逐渐聚集于肩甲上的太阳十字。
“VATATRASTA！”伴随着厚重声线吼出的深渊语，肩甲上光芒大绽，灼烧着白金光辉的火翼从背后迸发而出。
【灾厄阶一一一天辉战车】
（VATATRASTA为深渊语，意为‘孱弱的生命’）




