
第二卷2~破门
作者：漢唐歸來更新时间：2018/10/418:38:00字数：1968
袅袅烟火在城头升起，梓铁铸造的城墙上沾满了血污与战毁的痕迹，城门两旁的灯柱忽明忽暗，犹如风中的残烛般。
城楼上边，颓然的气息几乎快要化为实质，骑士们依靠在墙边，恣意懒散的趴坐着往干得冒烟的嗓子里边灌水，老旧破损的武器被丢到一旁，时不时警惕的打量着城楼下方吐着信子的毒蛇。
对他们而言，这有可能是他们骑士生涯以来，最后一战，没有接到上部的命令，就得死守在这里，临阵逃脱对于圣殿来说，是绝对不可饶恕的行为。
可并不是所有的骑士都有着极高的思想觉悟，城楼之上，隐隐传来了抽泣声。
当上骑士的人目的大相径庭，有的想要升官发财高人一等，有的仅仅是想要混口饭吃，在这种特殊的年代，谁也没有资格去指责谁的动机。
“小崽子们，给老子我收声，省得哭得老子心烦！”南城墙处，沉默良久的老骑士爆发了，他扯开了罩在脑袋上的巨盔，如狼一般的眼神将周遭几位低头抽泣的年轻骑士吓得堵住了喉咙，身体微微颤抖着看向这位步入中年的老骑士。
这位，是他们的导师，一位身经百战的先锋骑士，他对于命令恪守不渝，对自己的学生更是鞭驽策蹇，学生们对他很是畏惧，且从来没有见过这尊铁像哪怕露出一丝微笑。
对年轻骑士们来说，他就是骑士信条的实质化身，在他眼皮子底下，绝不允许自己或者自己的学生做出有违命令的事情。
“………”老骑士目光眯成一条缝，扫视了一圈自己教导一年的学生。
“老子从你们入伍的第一天起，就告诉过你们，这身盔甲容易穿，却不容易脱，都把头盔摘了！看看你们现在这副丢人的模样！没有当骑士的觉悟，就好好回老家种地孝敬父母，来打什么仗？正以为对付恶魔种是儿戏吗？？一帮饭桶！”老骑士一顿劈头盖脸的怒斥，骂得底下的年轻骑士们抬不起头来。
“………滚吧。”老骑士不屑的哼了一声，重新罩上了自己的头盔，转过身去。
年轻骑士们惊讶的抬起了头。
“一群爱哭的小崽子……把这身铠甲脱了，然后滚回老家去！省得等会打起来扯老子的后退！”老骑士说完这话后便不再看他们，在众年轻骑士看不见的角度，老骑士露出了一丝轻松。
至少，这帮小崽子能代替自己活下去。
“吼吼吼！………咚咚！”令得人心惶惶的战鼓瞬时间击响，如同闷雷般击碎了短暂的寂静。
第二波攻城，开始了。
年轻骑士们看着那道伫着长剑的年迈身影，又看向下边攻城似火，一波波涌上来的巨魔人，颤抖的手终于握紧，目光变得坚定了起来，当然，也有好几位骑士如释重负赶忙将头盔一砸，疯也似的跑下了城墙。
……………
木丰疯也似的逃窜着，身后吹来的风中仿佛传来了战友们的怒吼与哀嚎，还夹杂着巨魔人的狞笑，这一切，好似是对临阵脱逃的自己的指责一般。
我，我到底在担心什么？……这可是导师给我逃跑的机会，我不属于那里，当初加入骑士团也只不过是养家糊口罢了………巨魔人太强大了，怎么可能战胜？自己可没想要送掉自己的性命，所以，既然是导师给的机会，他是肯定不会举报自己临阵脱逃的对吧……所以，到底在担心些什么？
捂住耳朵，将身上的盔甲尽数卸处，发疯似的木丰逃窜至了已经空无一人的街道之中。
我，我只是个懦夫，我没有他们这么勇敢，也没有什么热血……家里还有个正在上学的妹妹，自己可是她唯一的亲属，自己要是出事了，她怎么办？
对不起，战友们，对不起，老师………
“这位先生，冒昧打扰，请问前方是南城门吗？”带着诸多礼仪语气的稚嫩声线打断了木丰的忏悔。
“诶诶？”木丰微微一愣，朝着一旁看去。
淡色的月光披散在那一头纯洁无瑕的银发上，娇小玲珑的身材，美得如梦似幻的哥特式萝莉正站在离自己不远处，猩红色的眸子平静若水，嘴角挂着一丝拒人千里之外的礼貌笑意。
“………诶诶，是，是……”木丰老脸一红，呆滞了片刻后才愣愣的回答道。
“这样呀，谢谢先生的慷慨~后会有期。”银发女孩带着淡然的微笑，微微欠身行了个礼。
“…………哎哎！？等，等一下！？小姑娘你难不成是要去……”缓过神来的木丰顿时一惊，刚想出声阻止，却发现原地早已空无一人。
…………
“攻城！上，给老子攻城！”巨魔三哥挥舞着手中的狼牙棒，扯着大嗓子吼道，看着那架设的云梯，恨不得推开那些慢吞吞的士兵，亲自上阵。
“都给老子让开！！破门，你给我开！”夹杂着鲜血的空气让巨魔老三兴奋不已，推开了一众士兵，亲自抡锤狠狠的向着紧闭的城门招呼起来。
“咚咚！！”振聋发聩的声音伴随着整个城楼抖动了起来。
“对魔巨弩！给我朝着城门那儿轰！别让他们攻击城门！怎么回事？！快TM的开火啊？！”守卫南城楼的骑士先锋队长看着对城门一同乱砸的巨魔将领，急的都爆粗口了。
“操作巨弩的，你TM没吃饭啊？！半天射不出一发！？”骑士队长推翻一具云梯之后，骂骂咧咧的将视线转向对魔巨弩处，却震惊的发现所有巨弩旁已经没有活人了，除了一堆稀烂的铁罐头尸体以外。
“哟？你是在找他吗？”戏谑的声音从身后传来，骑士队长急忙转身。
人高马大的巨魔士兵正站在他的身后，手里拎着好几颗滴着鲜血的人头，咧嘴嘲弄的笑了起来。
看着周遭所剩无几的同伴，随着震撼的破门声响彻以及巨魔们兴奋的嚎叫，他终于获悉南城楼已经被攻破了的事实。




