
第七卷6~雕塑
作者：漢唐歸來更新时间：2019/5/2417:13:35字数：4066
“呃呃诶诶？？”苒明显被可儿语出惊人的话怔住了。
视线在最萌身高差的两人之间飘忽不定，脸色以肉眼可见的速度充红。
“别闹，我们两个怎么可能住一起。”指铠轻敲可儿的脑袋。
“客随主便，二楼没有住处的话，不介意我在客厅打个地铺什么的吧。”
“怎么可以这样？那样的话太失礼了！”
“无所谓的。”姬白耸了耸肩，能有个遮风挡雨的地方就足够了，自己没打算在这里待个一年半载，凑合个几天就够了，荒郊野外小巷大街都睡过，姬白对衣食住行要求很低，只要能维持生理正常运作就够了。
“不行……怠慢了恩人的话，父亲大人会责怪我的，还请骑士先生不要拒绝。”
“可是这栋宅邸没有房间了。”
“是，是这样没错……”
“那就行了。”姬白用决定了的口气说道。
“诶诶不用不用，俺睡客厅就好，这房间姬白兄弟你睡吧，也正好跟可儿妹妹是隔间。”
“我一般不睡床，倒是还没睡过庭院……”姬白摩挲着下巴陷入思考。“庭院里有风有景，看起来不错的样子。”
“抱歉，对不起……”姬白的话苒明显会错了意，以为对方因为自己招待不周而在说气话。
亚猫人建国之初，资源匮乏国力衰弱确实是拿不出什么好东西招待客人。
“干嘛道歉。”在姬白看来这般行为很是没头没脑。
“亚猫人不久前才在血族承诺的无条件帮助下缓过气来，实在是拿不出什么像样的东西招待客人……”
“无关紧要，不过之后的事情有劳苒小姐多多费心了。”姬白想来想去没想明白这突如其来的道歉意义何在，索性放弃了思考。
“其实，其实还有一间房间……在顶楼。”苒有些扭捏，说出这番话似乎用了很大的勇气。
“还有房间么？我倒是无所谓睡在哪里。”
睡觉只是为了养足精神，野外作战露宿街头是家常便饭，比起繁琐的睡床盖被，姬白更愿意不脱盔甲，随便找个墙靠着就能进入休眠，方便而又快捷。
“在，在顶楼，请姬白先生跟我来……”
“嗯。”主人的一片心意也不好拒绝，姬白没有察觉到苒的古怪，跟着她走上了三楼。
“可儿，你跟着霍雷叔把自己的房间收拾了，我们可能要在这里住个几天。”
姬白言下之意便是让可儿别跟着他，欲跟上前的可儿只能作罢，嘟着小嘴瞥了眼霍雷，有些气呼呼的推门进屋。
不对啊，俺明明什么都没做，为什么又被嫌弃了？？
霍雷两眼懵圈，没想明白自己到底哪里又惹可儿生气了，硕大的脑袋转不过弯来。
“姬白先生，到了，就是这一间……”苒在介绍完之后，便像个小媳妇似的站在门旁低头不语。
“嗯，谢谢，我知道了。”姬白点了点头，记下具体所在位置。
三楼比起二楼来说更加空旷，虽然这座宅邸占地面积本身就不大，甚至可能被人类联邦某个豪华旅社给比下去，说成是贵族的宫殿未免太过寒酸了。
整条走廊只有这一间屋子，宅邸绝大部分是由橡木打造的，用于撑顶的房梁以及屋顶屋檐都是由精心雕琢的木头打造的，别有一番风味的建筑风格让人感到温馨。
这间房间明显也是特殊的存在。
门轴转动，房门吱嘎一声被打开，窗台前的白帘飘荡，清风中浸着百合花般纯净无瑕的清香，让人心旷神怡。
房间布置要比客厅及其他房间豪华上很多，装饰品莫过于摆放在桌前的那一颗价值不菲的咒能夜明珠。
咒能为源的物件在亚猫人的民居中可是稀罕物，足见这位少女的父亲在亚猫族中的地位可不是单单的身份显赫，很可能是位得到了陛下的器重的朝廷重臣。
淡色的高脚床铺叠放整齐，香木桌前摆放着几只椅腿雕有花饰的纹样，墙壁上挂着几幅艺术画卷图，虚掩的衣柜里似乎还挂着几件衣服，房间甚至还带洗浴间，光从几个细节便可以看出不一样的地方。
“这里的环境，您，还满意吗？”苒犹豫再三才低声询问道。
“嗯。”姬白没有过多的表示，豪华与否都不妨碍自己靠衣柜睡。
“您，您还是觉得不满意？？”苒一愣，一时间有些无地自容。
“我很满意。”
待的姬白亲口承认，苒苍白的脸色才有所好转。
“这个地方似乎有人住，给我住真的没关系么。”
“没，没有的事……姬白先生将这里当作是自己的家就好。”
“嗯，我不会住太长时间。”
“您有什么需要可以叫我……”
“……在下没记错，苒小姐你是亚猫族的皇亲贵族是么？关系跟直系还算近。”
“皇亲岂敢妄称……我们家不过是与陛下关系较远的一支旁系啦，家乡蒙难时逃荒在外，多年来一直客居他乡，承蒙陛下恩赐重新获得爵位，也没资格自诩旁系……”谈到这个话题，苒表现得很是愧疚。
“不管怎么说，终究带着皇室宗亲的血脉，没必要对我这个外人低声下气。”
“她的气质，果真不是随便一个亚猫人就能比拟的。”姬白好似感叹的说道。
“姬白先生，房间可儿已经收拾好了，还没有选好房间吗？那可儿上来了哟。”
“有人叫我，时候不早了，没事的话我就先告辞了。”听闻楼下的叫喊声，姬白不停留的走下了楼梯。
身后的苒正想开口说什么，欲言又止，最终还是将到嘴边的话语咽回了肚子里。
“姬白先生，房间觉得还算满意吗，不满意的话可以跟可儿的换哟。”
“满意。”换房间太麻烦，姬白表示自己不愿意。
“哦哦，这样呀，嘿嘿……”可儿绕过姬白的身体，甜蜜的抱住他的臂膀。
“姬白先生，可儿好久没有回到这里了，可以跟可儿去大街上参观一下好吗，可儿想看看如今家乡的全貌。
“嗯。”姬白想着自己也没有什么事，苒拜托联系人脉准备马车也需要时间，一时半会儿还真没什么事……
“嘭，嘭，嘭……”心脏的泵发如炸响的惊雷般让人猝不及防。
“诶诶？姬白先生你怎么了？？是哪里不舒服吗？”
“没有，只是刚刚看到地上有东西，俯身了一下而已。”姬白不着痕迹的支起身，注意自己没事，让可儿消除了怀疑。
“是什么东西呢。”
“一只虫子，看错了。”
“哦……”可儿歪了歪脑袋。
“想让我带你出去逛逛是么，走吧。”姬白主动拉起可儿的小手。“想去哪里逛呢？”
“随便哟，跟姬白先生在一起，去哪里都可以啦~”
看着缩在自己怀里，甜蜜幸福的可儿，盔缝中的视线多了一丝宠溺与惋惜。
不知是命中有缘还是上天注定，与这只不明身份的亚猫族少女一起生活已近半年。
姬白时常会因可儿对自己表现出情感而感到奇怪，这超越了情有独钟与一见钟情程度，就像是朝夕相处了多年时日的感情，可两人却在相遇之前互不相识，这点姬白能感觉得出来。
一种奇怪的感觉，就好似发生的一切都是钦定好的一样。
逐渐的，自己对这只尚处幼年的猫耳萝莉也开始产生了一丝异样的感情，通俗的说，大概是要吃牢饭的那种吧。
人总是在失去之后才懂得珍惜。
撕心裂肺的疼痛提醒着他时日已不多了，若无法在半年内解开遗落洲的秘密，迎接自己的只有死路一条，他不认为那只吸血鬼在跟自己开玩笑。
或许在她的眼中，自己只是一只一捏即死，微不足道的虫子。
她给了自己两个选择，要么在痛苦的挣扎中平淡的死去，要么选择赌一把，最后死在无人问津先古遗迹。
姬白不会坐以待毙，但他所做的一切都有可能成为徒劳。
这有可能是他与她相处的最后一段时日，半年后，名为姬白的存在说不定已经被这个世界遗忘。
“要不，叫上霍雷一起去？……”想来想去，姬白总觉得把他一个人留在这里，自己一个人带着可儿出去玩不太道义。
“这个倒是可以……呃呃呃，俺觉得还是算了吧，姬白兄弟你跟着可儿去就行，俺忽然感觉胃有点不舒服……”听闻有人叫到自己名字的霍雷抬头，接着就像是看到了什么可怕的东西似的，话头立马一转，摆首拒绝。
“不去么，好吧。”姬白也没有强求，拉着可儿跟堪堪走下楼梯的苒打过招呼后离开了宅邸。
夕阳的余晖映射着残存下的城池，纵然满目苍痍，苍白脸颊的神采中不乏希望与希冀，冲淡了些许萧然的气氛。
广场中央伫立的那尊暗银雕塑明显并非战前所铸。
光滑无瑕的表面在余晖的映射下熠熠生辉，棱角分明细节精美，边缘没有时间留下的痕迹。
迹象表明，雕塑立于此处的时间并不久，形象为手持一银一黑两把长剑的板甲骑士，盔甲的造型让姬白很是眼熟。
这个地方为什么会出现这种东西？
资源匮乏的情况下采用上好的材料，高价聘请技艺精湛的工匠铸造了这尊雕塑。
姬白有些没搞清楚亚猫人在想什么。
“好威风呢。”看着中央广场圆环上高大的骑士雕塑，可儿笑吟吟道，异色瞬闪即逝。
“打造这尊雕塑的人可真是技艺超群，是吧，姬白先生？”
“嗯。”
日暮西山，一天走到了末尾，广场上两两三三的孩子追逐，还有闲庭漫步的老人。
两个靠近了这尊雕塑。
“外族无名勇士，纯白骑士，劈开黑暗的曙光，斩断亚猫人枷锁的传奇英雄，拯救亚猫人后失踪，据传四处云游，行侠仗义。”
斩断了枷锁么。
可他斩不断自己身上的枷锁。
“姬白先生。”
“嗯？”
可儿仰望着高大的骑士塑像，好似自顾自的喃喃道。
“这位无名骑士一定很伟大吧。”
“他，拯救了一个种族哦。”
“可儿虽然没有见过他，可是啊，可儿能感觉到他身上的孤独哦。”
“不能被任何人理解，稍稍做错了一件事情就会沦为千夫所指，这样活着其实也很累的。”
“盔甲之下藏着的也许是一颗脆弱的心，一旦剥离盔甲，他与我们无异，英雄也是普通的人……”
“他也会犯错误，处高位而身不由己，无奈而为曾经犯下的错懊悔不已。”可儿手抚前胸，好似祈祷又好似简单的诉说。
这番话不像是可儿说出来的，在姬白的印象中，她只是一个懵懂无知，需要活在老鹰庇护下的雏鹰。
“嗯，也许吧。”姬白不知道该怎么接可儿的话，随口回答道。
两人沉默的站在原地，场面陷入了诡异的宁静。
余晖落下，一天就要结束了。
“骑士先生，你相信一见钟情么。”
“？什么？”愣神之中的姬白没听得太清这句话
“没有哦。”可儿笑着摇了摇头，看着歪看自己的铁盔，牵了他的手。
“我们回去吧，姬白先生。”
“……嗯。”直觉告诉姬白，今天的可儿似乎变得有些不一样，是触景生情了么，还是……
“诶诶，你俩怎么才回来，饭都吃饭了啊。”走进府邸便见坐在沙发上的霍雷拍着肚子。“就算是约会，好歹也注意一下时间啊……”
“姬白先生回来了么。”正襟危坐，好似忐忑不安的苒见姬白回来，蹭的一下从板凳上挪开了身子。
“我这就去吩咐仆人将饭菜热好，请两位稍等……”
“嗯，麻烦了。”姬白感觉到，苒似乎有话要说，可却又像是碍于什么似的，说不出口。
他也不打算主动去问，如今自身难保了，姬白不想掺和闲事，尤其是这些达官贵人之间的勾心斗角，想想都感觉脑壳大。
在自己搭上马车之后，双方便恩情了断，没必要深交。
一一一一一一一一
夜深了，院落池塘内，露珠嘀嗒水面的声音徐徐传来。
不早了，该休息了。
走入房间刚关上门的姬白见着洗浴间的白雾一愣。
有人刚在这里洗完澡么？
“那个，姬白先生~”害羞到极致的生涩声线带着几丝妩媚。
苒？
刚一转头，一阵盎然的春意让他睁不开眼皮。




