
第九卷3~说出来吓死你
作者：漢唐歸來更新时间：2019/8/318:06:28字数：4155
清醒之后，一如既往熟悉的天花板，熟悉的天空，走遍了一尘不变的城市，看腻了千篇一律的人心。
正是因为未来的无法预测而让生活多姿多彩，同时，人算不如天算的无奈让部分人止步不前，举步维艰。
这个世界是什么颜色的，一千个人或许有一千个主观答案。
白羊中的黑羊走在大街小巷，无人察觉，同样无人上前与她交流。
心的宁静源自环境的稳定，弱小的生物害怕比他们更加优秀的生物，害怕与他们的不同之处，若展现出自己的异常，接踵而至的将是恐慌与唾弃。
这就是人类，弱小而卑微，胆小而自私。
可所有的谨慎都是为了能让自己跟自己的亲人活下去，这大概是对他们另眼相看的唯一缘由吧。
银发少女站在钢筋水泥构成的高楼大厦顶层，透过网栅，静静俯视着川流不息的街道。
在她眼中的世界仅有黑白么？不，她没这么悲观，事实上她本人而言过得不错，是这个世界较为顶端的生物，与庸庸碌碌疲于奔波，对处境一无所知的低阶种不一样。
她隐隐能看到人类们脖颈上栓着的一条条透明不可见的丝线，延伸至上空那只无形的大手。
能否看到那根线，或许这就是自己跟他们最大的不同，她明白自己的脖颈上也栓着一根丝线，一定程度上自己跟他们没有什么不同之处，
血族，人类，还是他们都一样，都是为了各自能够继续生存，只是方式上不同罢了，本质，三者都是一样的。
这个世界充斥着背叛，本质如此。
“你说，目标遗失了，到现在都还未自主返回？”
“是的。”琳昂首仰天，眼帘垂落，闭眼任凭清风拂过。
银发少女熟稔的诉说着声调怪异，生涩难懂的语言，与那头对话。“想换人的话，最好趁早。”
“不不，从各方面看，你是最合适的人选，没有换人的必要，我，以及我们都很相信你，相信你认得清自己的身份，明白自己的立场，在大义面前能够义无反顾的做出选择。”
“是么。”琳不置可否。
“当然，我们从未对你有过任何怀疑，也希望你不要辜负我们的这份期望。”
“最后祝你一帆风顺，别让我们失望了，琳小姐。”
一一一一一一一一
离别多日，高耸的城楼依旧，猩红帝国标志性旗帜随风舞动，如同一条威风凛凛的飞龙。
“哦哦，这就是血灵现在的都城么？”最先闲不住的迪玲远远便观望到了远处城郭之上飘扬的战旗，枯燥乏味的行军路途莫过于是对她心性最大的挑战，一路上东问问西瞧瞧，像个好奇宝宝似的。
“原来血灵后裔的都城风格是这样的啊，几乎看不到曾经血灵帝国的影子了，时代变迁，筑造技术也一落千丈了么？”迪玲话语中说不清是惋惜还是感叹。
“岁月无情，这不很平常么，萨普兰州的诸位也早就把昔日的统治者遗忘得一干二净了吧，比起半道投诚的家伙，至少没忘记自己的先祖。”
“切，我跟你这家伙聊不来，别忘了，你还欠我几声狗叫呢！”迪玲冲着卡兰蒂喊道。
“啊啊，迪玲小姐不提醒我，卡兰蒂还险些忘记了呢，上次的比赛，迪玲小姐貌似输掉了哦，愿赌服输，希望迪玲小姐自觉些，不要让人提醒你该怎么做。”
“喂喂一一一别反咬一口好吗，到底是谁输了心里头没有点数？我可是亲眼看到你吃瘪了好几次呢！”
“那迪玲小姐被好几只人面蜘蛛围攻，险些阴沟翻船这件事情又怎么算呢？”
“你就继续吹牛吧！我就看着你能不能无中生有，把没有的事情说出花来！”
“迪玲小姐可真是长了一张巧嘴，会说话就多说点好了。”
“切，再怎么着也比某些人强……”
“挨近城郭了，各司其职，要进了城，到没人的地方吵去。”瓮声瓮气的木讷声音让两方都闭了嘴。
“白姬殿下，是这家伙强词夺理………”
“我现在是这支小队的护卫队长。”盔甲人转过身，瞥了眼满脸气鼓鼓的迪玲。“待会儿进城的时候，记得改口………算了，全体杰多士兵都不要说话，保持沉默。”
杰多人的口音开口跪，一听就知道不是血族，到时候惹出不必要的麻烦就糟糕了。
千算万算，没有算到有一天自己还会主观的回到这里。
姬白心中有些无奈，也有些感慨，他掏出水壶，灌了口。
“殿下，水壶交给我保管吧。”
“说了多少遍，叫我白先生。”姬白以批评的语气，将水壶交给了卡兰蒂。
“是，属下记得了，白大人………”
“别叫我大人，现在你才是大人，明白么？”盔缝中的视线意味深长的注视着卡兰蒂。
“魔镰亲卫军的成员，拉萨姆博卡兰蒂不辱使命，自萨普兰州凯旋而归，奉命返回猩红血域向女皇复命，明白吗？”姬白向卡兰蒂复述了一遍。“而我，是你属下部队的队长，这些分别是你部的骑士与军士明白吗”
“明白了，殿下。”卡兰蒂满脸认真，恭敬的回答。
“………”姬白真的很担心会不会暴露。
他并不想大张旗鼓的进城，打草惊蛇的下场往往竹篮打水一场空，所以这次名义上是公主殿下尚留在萨普兰州，而前锋部队率先遣返。
“诸位留步，说明来意，并出示身份与入城许可。”守城的血族士兵拦住了浩浩荡荡的小部队。
“魔镰亲卫军成员之一，拉萨姆博卡兰蒂奉公主之名自萨普兰州班师回朝，有问题么？”卡兰蒂自车轿上走了下来，翻出魔镰军证明与女皇印章交予士兵查看。
“抱歉，原来是女皇陛下的亲卫队成员，刚才多有失礼，诸位辛苦了，请进城………这些也是隶属于魔镰军的同僚么？”士兵明显看出来，这两队人装备完全不统一，尤其是另一队带头的那个板甲人。
这盔甲样式怎么看都不像是吸血鬼工艺………
虽女皇的印章与魔镰军身份不能作假，士兵多少还是起了疑。
再看这些骑士，越看越有一种说不出来的古怪，虽是训练有素的军人作态，可总感觉握住兵刃的站姿与血族的常规军有些不太一样。
“嗯？”姬白转过头来，疑惑地指了指自己。“士兵阁下是指在下么？魔镰军是有骑士存在的，难道阁下不知道？需要检查一下在下的魔镰军身份证明么？”（流利地道的血族主都地方言）
“呃呃，不用了，就不耽搁大家的时间了………阁下应该是主都出身吧？”
“嗯？这都看出来了？”姬白顺着杆子往上爬。
“哈，不瞒阁下说，我曾接待过几位从主都那边来的尊贵大人，多少对主都的地方言有所了解，看阁下这熟稔的程度，想必是土生土长的主都人。”
“很有眼光嘛。”姬白拍了拍士兵的肩。
“阁下过奖了，哈哈，喂，还愣着干什么？打开城门，让魔镰军归来的同僚进城啊。”
城门缓缓打开，长头长尾的队伍便进了城。
“血族城市蛮热闹的嘛。”进了城，憋闷的迪玲又打开了话匣。
不让他们说话的原因并不是因为他们不会说血族语，被姬白赋予了血液之后，有关现代血族语的知识同样传授到了他们的脑中，就是这口音………跟血族官方口音歪了不知道多少层音调，方言都不带这样的，一开口就知道不是土生土长的血族人。
“迪玲小姐还是少说两句吧，小心被地方官员听到，到时候一旦暴露了身份，我可救不了你哟。”
“切，谁要你救啊，你这女人，别太高看自己了！”
也不知道是天生八字不合还是怎么着，卡兰蒂与迪玲这两个女人在一起吵架就没听过，可吵来吵去也就会那两句，一点新意都没有，听得姬白耳朵都要起茧子了。
“殿下，你接下来的打算是什么，先回皇宫，见一见莉莉娅丝陛下么？”见姬白一人沉默不语，卡兰蒂抛下还在组织语言的迪玲，凑到了他身旁。
“说了要叫我白先生，现在你才是我们当中最大的大人，我们是你的护卫军。”姬白面无表情道。
“明白了，白先生，请问先生您接下来预计的行程，是打算先去皇宫，面见莉莉娅丝陛下么？”
姬白默默地瞥了眼卡兰蒂，不太清楚这妮子是不是诚心跟自己过不去，这换汤不换药的语气只会让人感觉更可疑好么？
“你是大小姐，这应该由你说了算，大小姐你懂什么意思么？别这么卑躬屈膝，这几十号人里你最大，你说了算，有意见就说，说出来大家商量。”
“明白了，公……白先生。”卡兰蒂若有所思的点了点头。
这孩子的演技有待提高了，要不要送她去官场政场混个几年，增长一点人生经验，学点野路子跟脏套路？
“那么，依白先生之见，我们是先回皇宫，向女皇陛下复命，还是？”
“现在面见女皇陛下为时过早，也不需要……大小姐知道此地是何处么？”姬白问道。
“此地么？是白荆棘公国的边缘地界，有什么问题么？”
“这里姑且算是夺权派系的地界吧，此地最好不要久留，估计很快就要出什么事情了，稍作整顿我们就离开此城，前去莱福诺公国吧。”
“白先生是担心白荆棘家族对我们不怀好意么？这个不至于，夺权派与保守派的战斗等级只限于朝堂上唇枪舌战，私底下暗斗而已，明面上是不敢把我们怎么样的，况且也不至于对我们这个拉萨姆博家族的外围成员出手，一来他们不敢动皇室，二来浪费成本。”
“大小姐，进城的时候难道没发现什么不一样么？”
“不一样？”卡兰蒂一愣。“请白先生示下。”
“守城人数明显比以往多了，平时下放的护城桥被吊起，完全进入了警备状态。”姬白平淡的分析道。
“好像是这样………”
“白荆棘公国，估计要有大动作了，战时都不会关闭的城门在这个时候关闭了，弄清楚他们到底要做什么之前，躲得越远越好，别波及到我们。”
“白先生所言极是，那事不宜迟，我们现在便快马加鞭，离开白荆棘公国？”卡兰蒂对猩红帝国的地域位置烂熟于心，她指着南门说道。“朝着白荆棘公国以南的位置，是士顿亲王的封地王国，士顿亲王是女皇陛下的表亲之后，到了那里危险应该就不会波及到我们了吧。”
“先不急，磨刀不误砍柴工，休息一会儿吧。”姬白看着身后的长队，略作思考。“军队的干粮已经用完了，继续行进下去只会适得其反，到时候军粮寸断可就麻烦了。”
“白先生说的是。”
“找一家大些的酒馆，让大家填饱肚子吧。”
“呃呃呃……”无人问津的某处街道，衣衫褴褛的瘦弱黑袍身影扶着墙，喘着粗气，自巷子口四处张望，贼眉鼠眼小心谨慎，像是一个做了亏心事的小盗。
他们已经开始封城了，得，得赶紧出城才行……不然就来不及了。
“咕咕咕……”空空如也的腹部打起了鼓，黑袍人脚底一软，险些跌倒在地上。
已经连续两天两夜没有进食，腹部没有任何的存货了。
他摸索着墙，缓缓挪步，黑袍遮挡住了他的容颜，分不清是男是女。
街边两道传来食物的香气，养尊处优的他没有像今天这样，如此的渴求食物，饥肠辘辘导致食物的香气算在此时放大了数倍
强行克制住心中的欲~求，他不想像一个乞丐似的去乞讨，宁可饿死在街边也不………
可是，真的好香，呃呃呃………
扣住墙的手逐渐发力，迫使他冷静。
走着走着，不知道来到了那家店铺前。
“……那个，诸位手下留情啊，本店小本经营，绝对是良心产业，家里还有四五口人要养活，实在是经不起闹腾啊。”
话语引起了黑袍人的好奇，往里一看。
一群全副武装的骑士站在店面里头，都快把里边的食客全部吓跑了，店主着急得都快向他们跪下来。
“老板，你什么意思？我家大小姐金枝玉叶，会差你那俩臭钱？？未免太看不起我们了吧？”为首一个骑士打扮的盔甲人不屑道。
“知道我家大小姐姓什么吗？说出来吓死你，萨拉姆博！”
拉萨姆博？？！
门外黑袍人一惊。




