
第五卷32~不计较
作者：漢唐歸來更新时间：2019/4/321:39:17字数：2087
圆滚滚光秃秃的骷髅头像是皮球一样跌落在地上，探出铜镜的半个身子没了动静，随即赶忙把手抽回去想往回钻。
姬白没有给它机会，逮住脖颈将整具骷髅从铜镜里边拽了出来，狠狠摔在地上，【破妄】长驱而入，将它钉死在地面上。
不死心的头颅颌骨一张一合，被姬白一拳击碎。
似乎是认为自己抓住了机会，静候于铜镜中的小型人面蜘蛛一跃而出，未落地便被飞来的银色长剑钉死在石壁上。
这种来路不明的人面蜘蛛算是熟面孔了，自打边城事件以来，每当发生灾厄都会有它们的影子。
这面铜镜很古怪，像是连接异地的时空通道，而且还是单向。
并没有如愿以偿将手探入铜镜之中，姬白判断道。
柜子落下的尘可以判断，这面镜子被摆放在这里已经很多年头了，东郊却并没有发生过类似怪物入侵之类的灾厄，大概是有人阻止了这一切。
是那位老骑士么？将铜镜锁入公寓地下，搭建了一个类似堡垒的地下室，阻止怪物们入侵主位面，既然如此，这面镜子恐怕。
“哐当！”长剑意料之中的被弹了回来，甚至没有在镜子上留下一条裂纹。
果然，这面镜子无法轻易被摧毁，否则公寓的原主人也不会做出这个无奈的抉择，试想谁能忍受自家地下是一个怪物的巢穴？
如果这一切都是那位老骑士布下的，那么一切都可以解释了。
“老爷子，如果在下没猜错的话，你应该就是这栋房子原主人的父亲，对么？”姬白没有回头。
黑影于漆黑中汇聚，仿佛微微颔首。
“把在下叫到这里，是要让我处理这面镜子的问题？”
佝偻老人的黑影点了点头，又摇了摇头。
是又不是？
“外面有更好的选择不是么，为什么要找我这个退役已久的骑士处理问题？”
黑影沉默了片刻，指了指摆放在木桌上那叠黑少白多的纸。
果然这叠纸有所指代么？
十三张，黑四白九，将纸张锁进箱子里的人到底想要给发现这沓纸张的人传达什么讯息？
“您知道，这叠纸意味着什么吗？”姬白选择了最直接最有效率的方式一一一一询问知情人。
黑影站在黑暗中，既没有点头也没有摇头，沉默不语。
姬白这才意识到，黑影自始至终都没有开口说过一句话。
是因为灵体状态无法开口么？
虽然弄不清楚这十三张纸到底想要传递什么，不过能看出老者对于骑士团有顾虑，宁可找一个退休的非专业人士也不愿意将这件事交给骑士团处理。
“除了这面镜子的事情，你还有其他事想要拜托我么？”
黑影指了指姬白的口袋。
姬白将之前叠放整齐的纸张掏了出来。
是这张画了七个点的图纸？
姬白显得头疼的揉了揉脑袋，他喜欢推理，但线索缺失过多的推理让人丝毫没有头绪，着实是喜欢不起来。
眨眼间，黑影消失了。
姬白满腹疑问没有了可以解答的人。
这面镜子留在这里是个祸患，但却不能将它带出去，万一被有心人利用，后果不堪设想，依照黑影对骑士团的顾虑，姬白认为他还是不要将此镜交予骑士团得好。
骑士团内部的问题他也隐隐感觉到了，况且如今团内有个目的不明的家伙冒名顶替，现在将这面镜子搬出去明显不明智。
将柜子合上，叠放好纸张，看着木桌上散乱的纸张，姬白犹豫了一下，重新点燃蜡烛，将那十三张纸引燃，看着它们被烧成灰烬，这才放心离开。
将石砖与铁床移到原位之后，姬白走出了房间。
他陷入了思考，这一家人在死后冤魂不散究竟是因为什么？几个墓碑中显然没有原主人的那一个，那位老骑士的遗体去哪了？还有，那只恶魔种，在这一家人的故事中又扮演着什么样的角色？
脑内的线缠成了一团解不开的毛线球。
瞥过对门的那间房门虚掩的房间，姬白疑惑了一下，推开了这间屋子的房门。
这间屋子与这栋公寓内的所有房间都不一样，一楼走廊内的房间都或多或少的落了些尘，被褥床单都是最简单的白色，房间内的布局也十分简单。
灰黑色墙布遮掩住雪白的墙体，整个房间干净整洁，床头柜上还摆放着已经干硬的面包跟冷掉的牛奶以及一碗牛排，就好像昨天还有人住在这里一样。
面包干硬了，牛奶牛排冷掉了，但是都没有变质，起码也是昨天才放在这里的。
是那个恶魔种放在这里的？为什么放在这里，他住的房间好像不是这一间吧，摆了个一日三餐，就好像这里还住着人似的，加上这里还闹鬼，看着感觉有些瘆人。
除此之外，姬白还注意到另一只床头柜上摆放着一只相框。
姬白取过来看了看，照片纸已经泛黄了，是一张家庭合照。
男子搂着怀中的妻子，身后的老人面容和蔼，膝下是他们的儿子，除此之外，儿子的身边还有另一个小男孩，他似乎有些腼腆，不太敢面对镜头。
照片是黑白的，唯一奇怪的地方就是男子的脸似乎被刻意的截去了。
这应该就是公寓的原主人，脸部也不知道被谁给故意截掉了，膝下的应该是他们的儿子，身后的老者估计就是刚才见到的黑影，那么这个小男孩是谁？不像是他们的家庭成员，为什么出现在了这张照片上。
放下了老旧的照片框，这般不经过别人的同意窥探别人的家庭生活照很不礼貌，更何况照片上的都已经死了，还是得尊重死者。
“咕咕咕……”感觉肚子有些饿了，这地方也正好没什么人。
姬白四顾了一下，缓缓蹲下身子，一闪即逝的蝙蝠交织为黑白相间的裙料。
银发女孩蹲在床边，眉头微蹙。
她突然想起来自己并没有带血袋。
头大。
一只小蝙蝠啪嗒着翅膀，嘴里叼着一只血袋，凑到了她的身旁。
“从哪里找到的？”意味深长的瞥过未关严实的门缝，白姬知道了答案。
早就知道了么？算了，自己没有小气到跟一群死人计较。
（更新也许会迟到，但是从不缺席(>﹏<>




