
第九卷7~临别赠品
作者：漢唐歸來更新时间：2019/8/718:07:05字数：4048
“这是我们最后的底线了，还请各位不要为难我们，大家都是奉命行事，诸位心中无鬼，澄澈如镜，对我们的排查自然是有恃无恐。”
“别介意，我们只是检查一下你们的队伍中有无携带可疑人员而已，不会耽误大家太多时间的，这样可以吧？”
可以个鬼。
队伍里边不仅带着满城通缉的要犯，甚至一部分还不是血族，就连自己都不是，一旦摘掉头盔让他们检查，一切都完了。
姬白的沉默不语让兵长疑心大起，不动声色的退后了几步，与士兵接应。“大家不差这点时间吧？怎么，还是说你们心中真的有鬼？”
“我琢磨着，心中有鬼的人是你吧，卫兵队长先生。”姬白摩挲着下巴，慢条斯理的答道。
“开什么玩笑，在下奉命行事，堂堂正正光明正大，有什么见不得人的地方？”
“没有？既然没有，为何阻拦圣驾？？我们这是奉了公主殿下的命令前去会见女皇陛下，什么时候轮得到你这个无名小卒说三道四了？”
姬白凑近了对方。“你算哪根葱，也敢僭越插手皇室？？”
“我说了，我们只是奉命行事，并无半点刁难之意，领主下令让我们封死城门，不放走一只苍蝇，这已经是对诸位莫大的让步了。”兵长眉头集成了一团，“不让我等挨个排查，若是放走了要犯，你们同样担不起责任！”
“况且，你们说这是皇室的纹章，我只能说姑且相信，指不定是某些贼寇偷窃了皇亲国戚的纹章冒充的，听说紫菱王国亲王府最近被盗窃了……”兵长意味深长的看着姬白，态度似乎不做任何退让。
“瞎了你的狗眼。”姬白面无表情的抬起印有掌纹的文牒。“这张文牒的纹章印跟那些血脉不纯的旁系能比？是不是要把这张纸贴脸上你才能感觉到与众不同？？”
“啪！”
“你你……你做什么？？”被文牒糊脸的兵长像是符咒禁锢的僵尸般身体僵直，狼狈得一屁股摔在了地上。
自然不是因为推力，姬白本身就没怎么用力气，只是轻轻地将文牒往对方脸上一拍。
兵长心有余悸的看着文牒下边印刻的纹章，一丝稀薄却无法抗拒的血脉之力。
“众所周知，皇室纹章大多是以自身神脉为墨引，凝聚而成，不可能造假，兵长先生孤陋寡闻目光短浅，也该能感受到这上边承载的威压吧？”
“我说这是公主以血脉凝结的纹章，你们信了？还不快把路让开！还是说，你们想将怀疑的矛头指到公主脑袋上？退下士兵，这些不是你们能插手的事情，可别到时候被挂上叛国的罪名推上绞刑架！”
姬白言辞激进，据理力争，不少士兵开始心生犹豫。
“别被他三言两语就唬住了，试想，如果这群人真的受奉公主殿下命令，为何对排查一事推三阻四？？原因很简单，他们做贼心虚！”兵长嚷嚷着，一副说什么也不放人的架势。
“我猜猜看，这张文牒是你们在半道上劫夺来的吧？？或许公主殿下派遣的车队已经遭遇不测，而你们就是夺了文牒，意图不轨的贼寇！你们的盔甲已经暴露了！”
“你是真傻还是假傻？”
“今天，不将盔甲拖下来接受检查，一个都别想出城！给我包围他们，出了事情我顶着！”
“很好很好，独断横行可真是威风啊，不错，我欣赏你，那么兵长先生，在下给你个机会好了”姬白向他勾了勾手指。
“想看看这只铁盔下长什么样？那就过来，亲自把它摘下来，我承诺不动手。”
“呵呵，你可吓不着我，我倒要看看你这贼寇长什么样！”兵长冷哼了一声，三步并作两步走到姬白跟前，二话不说将要将铁盔拽下来。
可无论他如何使劲，也无法将姬白脑袋上的铁盔的扯下来。
对方就那样双手环抱，看着使出了吃奶的劲儿也无济于事的自己。
一定是这家伙刷了什么小把戏……！
兵长一怒之下，调动咒能，空气模糊，狂涌翻动的能量迅速高涨，却像是被浇了一桶冷水的干柴般瞬间哑火。
“可恶啊………别以为我拿你这家伙……”怒火中烧手指扣掰盔缝的兵长突然呆滞了，双膝一软，‘噗通’一声清脆而响亮的声音迅速着地。
那是双眼睛………仿佛自己身处无止境的黑之中，只是微不足道的煤渣碎屑。
耷拉着脑袋，两眼涣散无光，谁也不知道紧缩瞳孔的他在上一刻看到了什么东西。
“兵长大人，连我的铁盔都扒不下来，还指望查处我？”姬白稍俯身，拍了拍他的肩膀。“到嘴的机会都把握不住，你还是回去种田吧。”
“兵长大人！”士兵们不明白发生了什么事情，只看到兵长与盔甲人对视了一眼之后如同丢了魂的丧尸。
“兄弟们，把这欺世盗名的贼寇拿下！”
姬白示意身后蠢蠢欲动的军士稍安勿躁，枪打出头鸟，两手一手一个，将两名血族卫兵的脸摁在了地上，脑袋着地的位置崩裂出蛛网般的纹路。
“真遗憾，我可是很不想跟大家起冲突的，我这人蛮斯文的，可以的话还是倾向于用友好的方式解决问题。”姬白摇了摇头。
“都住手。”剑拔弩张的场面，颓然无神的兵长突然开口了，他起身，面无表情的看向自己麾下的士兵们。“放他们过去。”
“兵长阁下……”
“我的话没听见么，放他们过去，这是友军，明白吗？？”兵长听不出感情的声音让士兵们有些发怵，却不敢违抗他的命令。
城头上欲敲响钟楼的卫兵停止了动作，在兵长的厉声命令下，有些扭捏的打开了城门，谁也不知道兵长这一百八十度大转变的态度究竟是怎么回事。
城桥缓缓落下，部队重新开始行进，姬白注意到了部队末尾，那道止步不前踌躇不定的身影。
“不走么？”
略显矮小的身影不置可否，低着头沉默不语。
“是舍不得，还是在城中仍有牵挂？”姬白的发问让西塔欲言又止。
“时间不等人，你是知道的，优柔寡断祸害的可不仅仅是自己。”姬白语气严肃了起来。“要走还是要留，一分钟之内做出决定，一分钟之后，我将不再管你。”
这位骑士长的语气严肃，让西塔不由自主的想到了那位严于律己的父亲。
“骑士先生，可以告诉我你的名字么？”
“称呼我白先生就好。”
“白先生……”西塔犹豫了片刻，随即坚定了下来。“我不能出城。”
“为什么。”姬白面无表情，没有感到惊讶。
“一旦我走了，我的兄长就会有危险………三天之内抓捕不到我，他们将会毫不留情的杀掉我的兄长，我不能自己苟且偷生，兄长是我唯一的亲人。”女孩的身体在颤抖，说到底只是一个不谙世事，温室中长大的花朵，做出这个斩钉截铁的决定已经耗尽了她的力气。
亲情终究是她无法割舍的，无论如何也无法抛弃的部分。
“嗯，祝你好运。”姬白不作停留，也没有任何劝告，转身便离开了。
“谢谢……”决定留下来的少女看着对方渐行渐远的步伐，好似自言自语的喃喃道。
就在她转身的那一刻，后脑勺像是被什么硬物砸到了，一阵生疼。
“哎哟！疼疼……”
缓缓睁开眼睛，脚边多了一只卷轴，以及一只漆黑的角状物体。
“拿好这些，不至于让你不经意间丢掉小命，心中默念即可触发，对你来说应该很简单。”
待得西塔抬起头的时候，那道身影已经走到了城门的位置。
“谢谢你，真的十分感谢你白先生！你其实是个很温柔的人……”
“这是卡兰蒂小姐让我交给你的，感谢的话，我姑且替你带到吧。”身影由近至远，出了城，慢慢的看不到了。
这支队伍，至少白先生的身份不会简单，轻易搞定了卫兵的手腕让人完全看不出玄机。
纵使懵懂年岁的西塔也稍稍看出来了些许，把玩着手中的两只物件，她歪了歪脑袋。
卷轴比较好辨认，应该是一次性使用的咒术卷轴，那么这只小角角又是什么东西呢？
两只物品体积都不大，方便携带，小心翼翼的将两件物品收好之后，看着守门的卫兵并没有盯上自己，这才松了口气。
今天已经是最后的时限了，这意味着已经没有时间留给少女犹豫，将消息交给了可靠的人，让他们帮忙传播出去，也算是了却了最后一桩心事。
西塔不再迷茫，向着记忆中，自己家的方向走去。
一一一一一一一
烈日炎炎的正午，不喜炎热的血族体内活性细胞会降至最低，街道上来来往往的民众萎靡不振，走着走着眼皮都要耷拉下来了。
公爵府邸前，正安逸打呼噜的血族士兵突然感觉有人戳了戳他的肚子。
“谁啊？大中午的，这里可是公爵府邸，再敢捣乱就把你给扔出去！”士兵不耐烦地道，半睁开眼睛，却愣愣的发现眼前根本没有人。
“士兵先生，我是白荆棘公国的二小姐西塔，可以让我进去吗？”
“嗯嗯？？”士兵低头，一位还没到自己胳膊窝的黑袍女孩轻扯着自己的衣摆。
“你是，二小姐西塔？？”士兵有些难以置信，待得对方将帽兜取下才收回了惊讶的表情。
“二小姐你终于愿意回来了？”
“嗯。”西塔平静的点了点头。
“走吧。”士兵驱散了所剩无几的瞌睡虫，打开府邸的门，在前面带路。
事实上，西塔对这座生活了数十年的府邸再熟悉不过了，根本不需要人带路，说直白些，不过是为了看住她，防止她再次跑了。
“二小姐，您终于停止恶作剧愿意回来了么，真是太好了，你离家出走的这几天，我们可都着急坏了。”身着管家服的白胡子老头住着拐杖从内屋走出，布满皱褶的老脸上满是慈祥与和蔼。
“管家伯伯，兄长大人他还好吗？”西塔强作镇定的问道。
“哦哦，很好很好，当然很好，只要二小姐你回来了，一切都好，大少爷自然就没有任何的问题。”管家笑眯眯的说道，话语中别有深意。
“兄长大人他在哪？”
“别着急别着急，说到底我们这些做仆人的也不敢把大少爷怎么样，二小姐请跟我来吧。”
进了内城，忐忑不安的西塔四顾张望，平日熟悉的一草一木在此刻显得那样的陌生。
“咔嚓！”地下室的铁门打开了，一位披头散发，浑身血淋淋的男子被拎了出来，狠狠地扔在地上。
“兄长大人！”西塔急忙将男子搀扶起，枕在自己的大腿上，看着平日温文尔雅的兄长如今被折磨得没了人样，西塔再也忍不住，语气哽咽了起来。“兄长……你还好吧？？”
“西，西塔？………”男子堪堪睁开了眼睛，凌乱的长发遮掩住了他苍白的面色。“你回来干什么？………难道不知道现在，咳咳……”
“兄长，我是不会抛下兄长一个人逃命的……”
“傻丫头……这帮下仆篡夺了家主之位，我们现在的地位跟牲畜没有两样，回来不是送死么？”男子咧出了一丝惨笑。
“父亲大人呢……”
“父亲他……他，他已经先一步遭到这帮畜生的毒手了！”说到这里，男子眼中满是怨恨与怒火。
“父亲………兄长放心，我们一定能安全逃离这个地方的。”西塔抱住了浑身是血的男子。
“逃，能怎么逃啊？那帮吃里扒外的家丁已经被他们收买了。”男子被西塔抱住，在她看不见的视角，向管家使了个眼色。
“小姐这是要带大少爷去哪里啊？”手持兵刃的家丁们围了上来，管家笑眯眯的看着相拥的两兄妹。
“这里就是你们的家，还有其他地方需要去么？”
“管家伯伯，我真是没想到……”西塔咬了咬嘴唇。“服侍了父亲多年的你们竟然会做出这种事情！”
她的手攥紧了口袋中的那根黑角。
这是姬白给她的，如今也只能寄托希望在这根材质不明的黑角上了。




