
第九卷79~第二十七代猩红女皇（1）
作者：漢唐歸來更新时间：2019/10/1813:48:30字数：4146
银发女孩手持巨镰踏空而行，星散的银发裙摆轻扬，外释的血脉之力不同于紫菱那般凶残霸道，狂暴肆虐。
刚柔并济，不威自怒，仿若神皇降临，磅礴雄浑，携夹山河的气势内敛，不动则已，动则血流千里，如同一位凯旋而归的女帝。
不同立场不同观点，势同水火的大臣皆不由自主的臣服在她的脚下，整个皇城之内都向她献出最虔诚的跪伏。
最为纯粹的神脉，最为纯粹的帝王之气绝对不是强行施压跪拜，让自己的同族心悦诚服，绝对的忠诚不二忠心耿耿，心服口服的承认她的帝位，这才是真正皇室一脉的魄力所在。
“你们这是在干什么？？给本皇站起来，你们的皇帝在这里呢！”见着自己的死忠党居然也参与了跪拜，紫菱恼怒不已。
【起身】
皇城内外，军民，大臣，贵族，所有人在这一刻得到了君王的赦免，平身，两目怔怔，不约而同的看向皇城中央上方那道璀璨万丈的银色身影。
“紫菱，为篡位夺权勾结外族，欺上瞒下，为成就帝王之位卖国求荣苛行弊政，肆意挑起内乱致使黔首水深火热，暴虐无道，治国之道不闻不问致使民不聊生揭竿起义，昏庸无为。”
“才不及学童，德不及村夫，一无是处，误国以至祸害千万人的你该当奔赴地狱，却打算一同将这个国家拉下深渊，狼子野心，昭然若揭。”
“闭嘴！你这个孽种，不过是莉莉娅丝从人类那边拐过来的一个卑贱低等的劣等种罢了！你这鄙陋贱~婢，蛮夷之辈无耻之徒也敢在我面前论高贵与正统？！”似乎是触及到了紫菱某个敏感的神经，他怒不可遏道，如果眼神能杀人，天空中的白姬已经被他撕成碎片了。
“我紫菱，乃先代女皇长兄之子，论血脉纯正，我才是血族王座真正的正统传人！这座宫殿，这张王座本来都是应该属于我的！我夺回属于自己的东西有什么不对！？”紫菱向着众人怒斥道，似乎要将这些年的憋屈全都发泄出来。
“只是因为血族皇位无法传予男性，只是因为这一点，我就被剥夺了争取皇位的资格……为了坐上那张宝座，我做了多少努力？完了，一切都完了……！前功尽弃，只因一个不该属于我的过错，便丧失了继承皇位的所有可能，你们，根本没法理解那种痛苦……”
“很好，好啊，没关系，我可以不要皇位，无所谓，我大可以为了这个种族这个国家忍气吞声，一心一意的辅佐女皇陛下，辅佐她的传人，没关系，可是……”紫菱将化作实质的怒火转向了莉莉娅丝。
“女皇大人，你，你居然将王位传给了一个人类，人类啊？！那些未开化的塞外蛮夷……这种简直就是在拿这个国家储君开玩笑的事情你真的做的出来吗？？”
“知不知道，有的人想要这份血脉，漫长的等了快一辈子？！”紫菱喘息着大气，看着大势已去的局势。
“有的人距离皇位很近，却一辈子都摸不到……而你，一介低劣种族出身，为什么你就可以不需努力不需血脉不需要干任何多余的事情，躺着享受这份水到渠成的机缘？！”
“你，你们！宁愿支持一个外族也不愿意支持我这个土生土长的正统血族皇室么？？”紫菱指着他曾经的死忠党质问怒喝道。
大臣们有的面无改色，有的则略显羞愧的低下脑袋。
白姬有耐心的聆听着紫菱的不满与抱怨，可不代表其他人同样有这个耐心，元老会好几名成员，无法忍受紫菱对女皇的污辱，杀意已起，却被尼姆阻拦了下来。
“公主，哦不，女皇陛下希望我们袖手旁观，稍安勿躁。”
米萝西塔冷眼旁观，一阵寂静之时，一声清脆的嘲笑。
“看样子，血脉浓度一定程度还影响智商呢。”雅娜调侃道。
“你什么意思？？……”
“这一辈的年轻人真没教养，这是跟老祖宗说话的语气么。”雅娜摇了摇头，紧接着指了指天空。“白姬，嗯呢，我姐姐，她是这个世界，不，血族有史以来最正统的血族君王，甚至堪比血灵帝国的列位帝王。”
“首先，她的血脉便是正统的血灵传承，比你这个由哪个不知名的旁系所出，还不知道劣化了多少代的血脉强太多了！”
“呵，那不过是因为她侥幸获得了机缘，若获得机缘的是我，能比她做的更好！”在紫菱心中，这是理所当然的，一切都是因为他的运气不如那个孽种，一个出身卑贱之徒罢了，怎敢跟自己比优秀？
“紫菱兄长，你知道么。”这个时候，莉莉娅丝埋着轻盈的步子站了出来。
“历代女皇初拥限制居多，可不仅仅是一口咬下去就完事了的哦。”
“休说是外族，非我己出的血族皇室都无法承受这负担极重的血脉传承仪式，可能仪式刚开始，她们便会不堪重负，因无法传承这份浓度极强的血脉而血管爆裂……”
“什么……”
“没错，吾怎么可能对一个外族怀有仁慈呢，如果白姬没有传承血脉的资格，那当初的她，再被我咬的时候，便会因无法承受血脉输送而残酷的死去。”莉莉娅丝静静的诉说着。
如果他，不是特殊的那个人的话，他早死了。
为了血族的兴盛，莉莉娅丝赌了一把，这般做了，事实证明，她成功了，而真正知道为何成功的人，只有雅娜。
“你，你在说谎……哈！真是天方夜谭，这种三岁小孩儿都骗不了的童话故事，是在说我连一个劣等种都不如么？？哈，一派胡言！”
“劣等种！待我将你制服，就夺掉那本不该属于你的血脉！”
“我会让你知道，血脉不是无法跨越的鸿沟。”紫菱咬开了一管管试剂。
正如尼姆所说的那样，紫菱的灵魂被剥离得差不多了，尽管如此，那疯狂得可怕的执念一直支撑他到现在。
玻璃管噼里啪啦击打在地上。
紫菱双目通红，召唤出的自己的觉醒咒一一一一【深雾鬼魂】
一道没有脚的漂浮状灵体魂魄在他的身后若隐若现。
觉醒咒是血脉的具象化，经由无限血脉的纯化，这个灵体的模样已经变得越加清晰。
他从【深雾鬼魂】中抽出了一把纯银的特质长剑，银之匕的特改版，加长了剑身，加深了血槽与杀伤力，削铁如泥，绝对的对血族特攻杀伤兵器。
鬼翼破开紫菱的背脊突出，化作一道追命的风。
【元素召唤系冰锥召唤】
空中抱着巨镰的白姬随手一挥，大大小小的冰锥雨点般打向紫菱，均被紫菱藏在怀中的几瓶噬光液汲取而融化。
“雕虫小技！”紫菱狰狞的声音夹带在风中，如同索命的饿鬼。
白姬握紧了镰刀，从上至下，锋利的镰刀划过一道闪耀的流星。
自不闪不躲的紫菱穿了过去，像是没有划到任何的实物一样。
“哈！深雾鬼魂经过血脉纯化，已经具备“物质界透明”的效果了，单纯的物理攻击是伤不到本皇的！”
“哐当！”银长剑被镰刀杆挡下，磕药以至于各方面获得极大增益加强的紫菱力量与白姬完全不处在一个水平线，沉重的力道通过镰刀传达到白姬的双臂上，压低了她的飞行高度。
“殿下！”
“放心，她解决得了，她若真的是索兰娅陛下的话。”黑方长老劝阻道。“你们红方可真是关心则乱，也没见雅娜殿下像你们这么急。”
“嘿嘿！别老是像缩头乌龟一样躲着啊，我尊敬的第二十七代猩红女皇阁下，别还没等到长老会为你戴上皇冠就被送进坟墓了！”
紫菱的挑衅并没有让白姬的面色产生一丝变化。
她面不改色，张开双翼，以强有力的吸血姬鬼翼振翅一挥，与紫菱保持了距离，一手持巨镰，一手抽出了一把黑色长剑。
“你逃不掉的！”杀红了眼的紫菱向着与他拉开距离的白姬俯冲而来，这回白姬不再闪躲，迎接而上。
“哐当！”巨镰勉强挡住了银剑的进攻，与此同时，灰黑深邃之剑挥砍向紫菱身后的灵魂体。
“哈！愚蠢至极！你可真是……什么？！”紫菱愣愣的看着那把漆黑的破烂剑划过，精准的插到了【深雾鬼魂】的斗篷里，伴随着灵魂体在哀嚎与尖叫中消逝，大风烈烈吹起，巨镰倏然落下。
“咔嚓！”一瞬间的交锋，两人擦肩而过，紫菱没了脑袋的身体像是断线风筝似的狠狠砸在了地上。
瓦解觉醒咒之后，干脆利落的一击，伴随着那道残缺不全的扭曲灵魂徐徐漂入镰刀头中，场面陷入了寂静。
只有米萝，雅娜，以及长老会等人没有在短暂的呆滞后露出惊诧。
所有的大臣震惊的看着这一幕，他们甚至没有看清白姬的动作，直到那颗圆滚滚的人头落地才接受了这一事实
“白姬陛下威武！”或真挚尊崇，或见风使舵，喊声此起彼伏，原先紫菱的死忠党面如死灰，张了张嘴，也不知道自己到底该说些什么。
不管怀有什么样的情绪，空中犹如天神般的存在不是他们这些渺小的蝼蚁能够忤逆的，这个世界有着强者为尊的铁律，崇尚强者是不分种族文化，这是一种普遍的相同点。
对于不问国事的普通民众来说，这位新任女皇实力强大到他们望尘莫及，且血脉强盛，足够为他们带来盛世，这就足够了。
破碎宫廷之中响起了欢呼声，拥立他们的新皇，看上去，血族的政权争夺与皇权更迭迎来了终结，伫立空中的白姬精神却没有一丝松懈。
处决紫菱只是开胃小菜，紫菱该死，推动这一切的幕后黑手更得死。
白姬做了个由高至低的消声手势，下面响起的欢呼渐渐消停。
“还不打算出来？”她的质问声很轻，轻到随便一阵风都能将其抹去，当她确定，那个人能听得到。
“能得到公主殿下，哦不，女皇陛下的亲口邀请，在下可真是不胜荣幸。”侧殿屋檐之上，大风烈烈，拂起了黑衣长摆，男子扶了扶山羊面具，一手揣兜，手持锡杖，遥目远眺。
“你还真是敢出来呢。”白姬嘴角微弯。
“幸得女皇陛下的邀请，在下怎敢不从呢？”山羊面具男满是感慨的将视线转向了地面上的雅娜。
“好久不见了啊，鄙人亲爱的“女儿”，也不知道你还认不认得我这个为你操碎了心的老父亲呢？”
“怎么会，怎么可能把你忘了呢？”雅娜甜甜的笑了笑，随即笑容逐渐变得扭曲。“你还没化成灰烬万劫不复，我怎么可能会把你给忘了呢？？”
“啊啊，原来你这么惦记着我这个老父亲啊，那在下就安心了。”山羊面具男哈哈一笑。“容我做个自我介绍，幸会，我是祖神大人忠贞而卑微的追随者，真名就免了，大家都乐意称呼我为药祭祀。”
看着白姬对他意义不明的笑似乎视若无睹，他的目光依次瞥过白姬，莉莉娅丝，雅娜。
“呀呀，家族团聚啊，这么大圆满的场面我就不打扰各位了吧。”
“请恕在下离开这里……”
【灭戮庭院】
白姬抽出了一只卡牌，场景一变，由各种各样千奇百怪的武器组成围墙，围绕而成的庭院，只不过这些武器都呈现破损或者被亵渎状态，没有一件是完好的。
“白姬女皇这是什么意思？”山羊面具人微微蹙眉。
“想走可以，从这里迈出去，这是唯一的出口，除此之外，这座庭院没有第二个走出去的方法。”白姬笑着指了指庭院的围栏。
“是吗。”透过镜片，由各种残缺武器构成的庭院围栏显现在他的眼中。
“后果咱不敢保证，但你肯定能捡回一条命就是了。”
“恐怕，从这里踏过去，在下就算能活下来，这条命也差不多去了八成了吧。”药祭祀抚了抚面具。“那要是我不想从这里走出呢。”
“简单，杀了咱。”
“女皇陛下，至少现在，我并不想与你为敌。”
“这可不是像是将别人家弄得一塌糊涂的人说出来的话哦。”白姬咧出小獠牙。“你得给那只章鱼卖命，吾辈也得给吾辈的子民一个交代。”
（抱歉……之前打错了，白姬应该是第二十七代猩红女皇(>﹏<)）




