
第二卷99~不朽者
作者：漢唐歸來更新时间：2018/12/2219:11:57字数：2171
火枪激发声夹杂着弯刀劈砍声，被包围的骑士们做着最后的困兽之斗。
“滋滋滋滋……？！”
“呀呀呀呀……！”
弯刀被蛛丝裹了一层又一层，完全钝了。
狼狈无比的拉莫骑在一只雌性人身蜘蛛的背脊上，一手紧箍她的脖颈，一手将她的脑袋往前推。
密集的汗液滴落布满脸颊，可见他用了多大的力气。
“咔咔咔滋滋……”人身蜘蛛嘴角冒出白沫子，苍白的人手在空中凌乱的挥舞，却无济于事。
伴随着一声骨骼崩裂的清脆声响，人身蜘蛛并不脆弱的颈椎被活活拧歪了过去。
拉莫一下子跌倒了地上，趴在断气的蜘蛛怪物旁侧不停喘着粗气。
身先士卒的他已是片体鳞伤。
好在这种蜘蛛怪物似乎并不具备毒液的样子，不然拉莫自己估计已经在路上了。
他就这样闭眸躺着，也没有人上前来抚他，聆听着四周的哀嚎与嘶吼，他知道这意味着什么。
一营的骑士加上自己，不到半个小时就被全歼了，杀敌还不到五斩……
这还真是，不怎么好看的战果，不过这次就算输了，圣殿的惩罚大概也与自己没关系了。
拉莫掏出烟斗，淡淡吸了口没添烟丝的烟斗，过过干瘾。
“嘭嘭嘭……！”魔枪奏响的声音。
“嗯嗯？？”拉莫眯起眸子，闪过几丝诧异。
战斗早就过了白热化阶段了，被近了身，魔枪兵手中的魔枪还不如烧火棍，根本没机会放枪怎么还会有一连串整齐的枪响呢？
“滋滋滋……！？”拦截退路的几只人身蜘蛛被枪声所吸引，庞大的身躯缓缓转向身后。
还未等它们看清身后的情况，一道黑影从天而降。
黑色的披风，全封闭式的华丽琉木板甲，盔缝中闪烁出阴冷的光芒，手中的长柄战斧呼啸而下。
“咔咔！”斧刃如同砍西瓜一般将人身蜘蛛的脑袋劈成了两半，昏黑色的液体飞溅在淡金色的肩铠上。
“滋滋滋……！？”蜘蛛怪物一命呜呼，侧旁的同伴见状，獠牙一开一合，巨大笨重的的身体一跃而起，欲将眼前的人类压个粉碎。
盔甲人不慌不忙，游刃有余的娴熟动作，斧戟尖狠狠往上一挑，竟将体型庞大自身数倍的蜘蛛整个插了起来，甩到一旁去。
在人身蜘蛛还未起身之时，斧柄无情的打碎了它的头颅。
一气呵成解决掉两只人身蜘蛛，琉木盔甲人挥了挥手，身后全副武装的骑士们一拥而上，涌进了城内。
“长，长官！援兵，是援兵到了哦！”压力减小，同样负了伤的副官赶忙跑过来将拉莫扶起。
“小声点，老子看得到。”拉莫耷拉着眼皮，远眺了眼即将落幕的黄昏。
贼老天开眼了？
“嘭嘭嘭……！”魔枪手轮流装填上阵，枪响不绝于耳。
皮毛上溅起火花，蜘蛛们的仇恨转移到了这些后来者身上，弃下已经重伤的骑士们，转而攻击这些后来的骑士。
魔枪手退下，持盾骑士们负责将到底昏迷的伤员捡拾回来，琉木板甲的骑士如同众星捧月般走了出来。
“大人，您没事吧？？”副官搀扶着拉莫撤退到了援军身后，忙问道。
“死不了，大老爷们别老像个复读机似的重复一个问题。”拉莫咳了两声。
“呃呃呃……不过，这只骑士是所属哪个骑士团的？没有挂臂章来着。”
拉莫没有说话，眸子紧盯走在最前面的高大身影。
琉木骑士冲了出去，动作没有丝毫拖泥带水，俯身，柄杆一扫，若马车般庞大的蜘蛛怪物失去平衡，像是翻车了一般摔了个七荤八素。
沉重的斧戟没有丝毫的停顿，在琉木骑士的手中熟络得宛若是自身手臂的延伸。
长斧力劈而下，无情的削掉了人身蜘蛛的头颅。
“哦哦哦……！”身后受伤的伤员们看得热血振奋，感叹之余，疑惑这位骑士到底是谁，三百多号骑士无法奈何的蜘蛛怪物，他一斧下去就要毙命一个。
“滋滋滋滋……？！”又是一只不信邪的大蜘蛛被他整个插了起来，像是串烧一样挂在他的斧戟上边下不来。
“大人！……这到底是谁啊？？不，这家伙到底还是不是人啊？？”副官膛目结舌道。
“我稍微有些印象，好像，是……”拉莫微微蹙眉。
“滋滋滋滋！！”愤怒的蜘蛛怪物们放弃了单打独斗，决定一拥而上。
正当它们有这个想法的时候，马车大小的黑影砸了过来，像是保龄球似的撞飞了三只蜘蛛。
人身蜘蛛们惊愣的看着被砸飞出去的同伴，又看了看原地伫着斧柄，双手抱臂琉木盔甲骑士。
他伸出臂铠，挑衅似的向着蜘蛛怪物们勾了勾手指。
“我的天呐……！这琉木盔下的是不是个人啊？？”
“你给我小声点！一会儿被打了我还得陪着你。”拉莫不耐烦的敲了敲一旁副官的头盔。
“滋滋滋……！！”蜘蛛们被激怒了，这种怪物看起来渗人，但智商却合理的不怎么高。
一股脑儿的冲了上来，可以说眼前的琉木骑士吸引了所有人身蜘蛛的仇恨。
琉木骑士抽出长斧，不退反进，戟尖朝着前方，如同一尊行进的堡垒一般。
“咔咔咔……！”尖刃深深刺入人身蜘蛛的体内，推着人身蜘蛛撞碎了一堵断墙。
“糟了！”拉莫瞳孔紧缩。
对于灵活的板甲骑士来说，这个动作破绽百出。
不出所料，未等琉木骑士抽出斧刃，身后的蜘蛛抓住空挡，拥了上来。
锋利的触角袭来，专门朝着没有被琉木覆盖的腹部捅去。
琉木骑士没有躲闪，或者说没有办法躲闪。
“咔嚓！”穿透肉体的声音，触手狠狠的贯穿了琉木骑士的腹部。
“完了完了！”副官抱着脑袋不断念叨道。
拉莫缓缓叹了口气。
然后，琉木骑士所带来的骑士们对此却没有任何反应，就好像是习以为常了似的。
还未来得及喜悦，蜘蛛怪物马上就感觉到不对劲了。
眼前全副武装的罐头没有任何痛苦的表现，就连临死的恐惧与颤抖都没有。
“咔咔……”琉木骑士歪着脑袋，盯着刺进自己身体的触角看了看，将长斧放到一旁，然后，一举将触角给拔了出来。
没有流出一滴血，也没有挂着肠子脏器之类的，什么也没有。
紧接着，他拿起斧刃，像是打棒球一样击飞了身旁的大蜘蛛。
“……妈妈！这果然不是个人啊？？”
“我想起来了……”拉莫忽然间恍然大悟。
“他是……圣殿协会当代会长一一一不朽者骑士。”




