
第二卷71~福利院（附白姬半身彩图）
作者：漢唐歸來更新时间：2018/12/220:16:12字数：2012
“院长，您来了。”员工小姐姐恭敬道。
“嗯，嗯？这不是小莎小姐么？今天有空来我们这里作客么，不胜荣幸呢。”慈眉善目的和蔼老者笑了笑。
“哦哦，不好意思，打搅院长了。”小莎赶忙从姬白身上下来，端庄的站好。
“没事没事，哈哈，现在的年轻人都很有活力嘛，这位是……”老者笑眯眯的目光转向了罐头姬白。
“哦，他叫姬白，是我一个朋友来着。”
姬白默不作声。
“哦哦，朋友啊？”老者露出了意味深长的笑意，看了看两人。
“只是普通朋友啦！院长别多想。”
“哦哦好的好的……小莎小姐今天也是来找小安的吗？不凑巧呢，那孩子生病了。”老者露出一抹恰到好处的遗憾。
“可以让我进去看看她么？”小莎略带着乞求的目光。
“当然可以，小蕾啊，你记住，这位小姐可是我们福利院的大恩人，有时候想进来吃个饭，陪孩子们玩一玩都是没问题的。”
“是，院长。”
“谢谢院长！……咸湿大叔，要一起来吗？快到饭点了呢~……嘛！才不是人家想要你陪着呢~！爱来不来。”
姬白沉吟了片刻，跟上了小莎的脚步。
反正现在自己也没事情可以做，不是么。
“所以说，你干嘛把这种危险的东西带进福利院啊！被孩子们看见了怎么办？？”
“我会藏好的。”姬白掏出一只布袋，将长剑牢实的裹上。
“你这颗木榆脑袋什么时候才能正常一点？”
“这是一个骑士的坚持。”
“你这家伙……”
“呵呵，两位关系看上去很好呢。”走在前面的院长和蔼的笑了笑。
“才不是的！”
“还行。”
看着身后二人的反应，老院长笑了笑，继续带路。
“哇哇哇~……是小莎姐姐诶！”
“小莎姐姐~今天有空来看我们吗？我跟你说我跟你说！我刚刚跟大壮比跑步赢了也~”
“小莎姐姐！这块巧克力我一直没舍得吃……”
院子中的孩子们眼前一亮，如泛滥的潮水般涌上来，将小莎围了个水泄不通。
“她看上去很受欢迎。”
“当然了，姬先生不知道吗？小莎小姐闲暇时候都会来我们这所福利院，陪这些无家可归的孩子们做游戏，还带来各种礼物，孤儿院里的孩子们可喜欢她了。”老院长满脸慈祥，站在一旁解释到。
“不仅如此，小莎小姐捐赠我们院的资金数额占据头筹呢。”
闻言，姬白略作思考的看向被小孩子簇拥，露出灿烂笑容的小莎。
…………
“这里就是孩子们的宿舍了，我去叫小安那孩子下来，两位稍等。”老院长和蔼的笑了笑，走上了这栋两层楼高的楼房。
“喂喂一一院长刚才跟你说了些什么啊？”小莎用逗猫棒戳了戳姬白的面盔。
“阐述了些，你的善举。”
“……嘁。”
“因为这个原因，你才去拼命的赚钱，对吗？”
“不是了啦，这些小鬼叽叽喳喳烦得要死，我才不喜欢呢……”小莎嘟起了小嘴。
“你刚才，笑得很美。”
“再说砍你哟？？”
“这不是什么丢人的事情，不是吗？”姬白摸了摸小莎的脑袋。
“切……！才不想被你表扬呢，把你的脏手拿开啦，今天早上才洗的头发，真是的……”
“……这只的毛没可儿的顺。”看着自己的手掌，姬白歪了歪脑袋。
“去死了啦你，嫌弃你别摸呀！”
“呵呵，两位久等了。”老院长笑呵呵的走了出来，牵着一个只有六七岁大，扎着双马尾的小女孩。
女孩看上去很是怯生，身形不断的闪躲着目光。
面盔之中，姬白的眸子突然眯成了一条缝。
看到门前站着的小莎时，女孩一下子扑了上来。
“小安，小安你还好吗？病好些了吗？”只有萝莉身高的小莎抱住幼女体型的小安，安慰似的轻拍她的背脊。
“小莎姐姐……”
“看样子，我还是先失陪好了。”老院长识趣的笑了笑，打算离开。
“院长先生，据说贵院最近发生了几起失踪案例，不知，有何进展。”姬白冷不丁的声音叫住了欲要离开的老院长。
“哦，姬先生是说这件事啊……我们已经上报治安院了，相信治安所还我们一个公道。”说到这里，老院长的神色黯淡了下来。
“院长先生，那位小男孩看上去很能跑呢体能上应该不错。”姬白意义不明的话语让小莎有些摸不着头脑。
“哦哦，你说那孩子啊，那孩子天生就好动，体能自然是比其他孩子要好了。”
“嗯，有成为骑士的天赋。”
“哦？是吗？哈哈哈，那还真是天赋异禀呢。”
“……”姬白目视着老院长离去的背影。
“咸湿大叔，你的尬聊本领真是无人可及了。”小莎吐槽道。
“是么？”
“对了小安，你的重感冒怎么样了？感觉舒服些了吗？”
“我……嗯，好些而。”小安欲言又止，眼神有些茫然的点了点头。
“真的好多了吗？畏寒的话，姐姐出去给你买些药……”
“呜~小莎姐姐，我，我……”小安紧紧抱着小莎不肯松手，眼神中闪过一丝无助。
“你似乎，有事想说。”姬白蹲下身子。
“我……”
“咸湿大叔，你这副模样吓到小安啦。”小莎嗔怪的说道。
“……大哥哥，你，你是骑士吗？”怯生生看着俯下身来的姬白，小安的目光中闪过一丝希冀。
“没错。”
“就是，专门消灭怪物和坏蛋的英雄？？”
“可以这么理解。”
“那，那……什么样的怪物，你们都可以消灭吗？”
“只要你说的出来。”
小安低下脑袋，似乎陷入了挣扎，最终下定决心似的抬起了脑袋。
“这位骑士哥哥，我……”
“不好意思打扰一下，午饭时间到了，两位可是要留下来陪同孩子们吃个饭？”和蔼的老院长走了过来，笑眯眯的看着小莎。
“可以吗？那就有劳院长先生了。”
“……嗯。”看了小安片刻，姬白发出一声意义不明的闷声。
“那太好了，我想小安，以及这些孩子们都会很开心的。”
插图请访问电脑端查看
https://www.xiaoxiaoshuo8.com/0_4/2352.html




