
第七卷8~满城皆知
作者：漢唐歸來更新时间：2019/5/2618:06:57字数：4026
“你们在聊什么呀？听起来好像很有趣的样子诶，加我一个好不好啊。”被锁上的房门以直截了当简单粗暴的暴力行为踹开，门板弹了好几下，门轴发出瘆人的咔嚓声。
亚猫人是不惧严寒的种族，身处炎热的夏季，却让苒有一种自己的猫皮被人剥下来制成沙发的战栗感。
“姬白先生~你们在聊什么呢，我也想知道呀，加我一个好不好啊。”
“嗯，只是一些人生经验的探讨跟反思。”姬白一本正经的答道。“可儿，可以先把菜刀放下么，小孩子不应该玩这种危险的利器。”
“呀呀！这种东西是什么时候出现在可儿的手上的？”可儿两目愣愣，一手掩嘴，很是惊讶的看着手中的菜刀。
“不过没关系啦，姬白先生穿着盔甲，这种劣质菜刀是伤不到姬白先生的……其它东西就不太敢保证咯。”可儿苦恼的掂了掂菜刀，像是在思索要是不小心砍到了什么东西可就不好了。
“唔唔……”苒不自觉的向着墙角方向缩了缩。
这般糟糕的衣着配合上这尴尬的场面，给人一种未遂反被捉奸的感觉。
“可儿，把刀收起来吧，你吓着人家了。”
“咦咦？可儿有吓到谁吗？”可儿四处张望，脑袋摇的跟拨浪鼓似的，脸上满满的疑惑。“没有嘛，这里除了姬白先生跟可儿以外就只剩一只小狐狸了呀，根本没有其他人哦。”
“唔唔唔……”苒颤抖地更厉害了，身上的浴巾像是某种小动物的毛皮似的，止不住的颤栗。
“苒小姐没比你大上几岁，胆子稍微有些小，别闹了。”
见姬白这么说了，可儿也知道自己再不收手姬白可能就要生气了，拿捏有度的将菜刀丢在一旁，笑嘻嘻的在姬白身旁乖巧落座，像是什么都没发生过似的靠着姬白。
“以后有事情别在外边偷听，站着不嫌累，进屋里坐着听多好，不妨碍。”
“诶嘿，原来姬白先生早就知道我在外面了吗。”可儿有些不好意思的吐了吐舌头。
“跟踪偷窥，我建议你光着脚板比较好，哪怕是再软的鞋跟，再谨慎的动作也会弄出微小的动静。”姬白摩挲着下巴，给出建议。
“哦哦，这样呀，谢谢姬白先生提醒哟，可儿下次会小心的。”
两人一本正经以淡定的口气说着违和的内容，一旁的苒瑟瑟发抖。
面前这两个人似乎都好危险，各种意义上。
“苒小姐，我们两个有些事情需要详谈解释一下，可以给我们一些空间么。”
“嗯嗯！好的好的，两，两位尽情的谈即可，我去帮你们把门带上。”听闻姬白的言下之意，苒如释重负，这空气凝滞的房间她是一秒都不想再继续待下去了，披着肩上的浴巾，鞋也顾不上穿的溜出房间，如同一阵风般将门带上。
“事情的经过不需要我复述一遍了吧。”
“嗯呢，姬白先生你打算怎么抉择呢。”可儿没有否认，歪了歪脑袋，在苒跑出房间的那一刻换上了一张微妙的笑意。
“帮她。”姬白没有任何犹豫。“答应人的事情我不会反悔。”
瞬间，空气的密度骤然上升。
两对视线交缠在空气中，既似火花四溅，又似暧昧不清。
“不愧是姬白先生呢，果然会这么说。”可儿叹了口气，有些不满的嘟囔着。
然而，这个时候如果改口哄我的话，恐怕就得怀疑自己的抉择了。
木讷却诚实，死板却正直。
这才是那个为信仰终日迷茫的骑士。
“那么，你打算怎么做呢？跟苒姐姐结婚，打消权贵们的念头之后让他们老实点么？”可儿摇了摇头。
“治标不治本的主意呢，姬白先生是打算一辈子留在亚猫王国看管这些不老实的权贵，顺便，作为伯爵家的家主享尽天伦之乐么。”
“毕竟，就算姬白先生以纯粹的武力镇压他们也仅仅是暂时的，他们不会容忍外族骑在他们的头上，稍有差错很有可能引起兵变哟。”可儿轻佻的语气，完全是作为一个局外人进行分析。
“可儿，真是深藏不露。”沉默良久的姬白平时可儿的视线多了几丝看不透。
不管怎么看，这些言论都不像是一个不谙世事的小女孩说出来的。
“只是在这方面稍微有些研究了啦，还能得到姬白先生表扬什么的。”可儿内八字盘膝而坐，不好意思的挠了挠脑袋。
“确实是这样，那根据这个问题，你怎么看呢。”姬白继续问道。
“姬白先生真的打算帮她这个忙么？……”可儿两只耳朵耷拉了下来，有些失落的看着姬白。“为了帮一个陌生外族，宁愿与她成亲，虽然是假的……”
“我并不是在帮助亚猫族，也不是在协助苒，外族的内政我不想干涉。”姬白说到这里，停下了话语。
我只是在偿还欠她的债务，顺便帮助小莎。
“姬白先生是这样想的吗，唔唔好吧，不过可儿才疏学浅，对这方面没有任何经验，给不了什么建议，姬白先生勿怪哦。”
“嗯。”
“君臣关系不能太近亦不能太远，敬畏敬畏，光只有敬是没用意义的，七分敬，三分畏，才是合格的君臣关系。
“敬方面，小莎勉强合格，那么如何才能让群臣产生畏呢，其一皇帝得拥有实权，掌握兵权，其二，皇帝在军中有着很高的威望，让群臣对自己抱有忌惮与畏惧，所谓伴君如伴虎。”可儿摇了摇手指，谈着自己的感想。
“那么，具体该怎么做呢。”
“想不出来。”可儿调皮的吐了吐舌头。
“可儿知道的东西，比我想象中的还要多呢。”
“呜呜，咱要是只会洗衣做饭跟暖床铺的话，姬白先生恐怕就要把我抛弃了吧……没办法，只能私底下多学点东西涨涨知识，关键时刻派得上用场，姬白先生才能让我跟着呢。”可儿可怜兮兮的看着姬白，无助的目光就像是一只被人丢弃的小猫。
“这只是可儿的一己之见呢，说错了的话姬白先生可以无视。”
“说得很好。”姬白点了点头。“跟我想到一块儿去了。”
“想要彻底治愈这深入骨髓的病，需要一剂猛药。”姬白如是说道，将手里捧着的破妄归入剑鞘之中。
这把剑有灵性，姬白已经见识到了，痛失它的第二天，这把剑莫名其妙的出现在自己的床边，有一种与自己朝夕相处的宠物有一天走失之后顺着路找回了家的感觉。
“那就是，政变。”
“所以，姬白先生你真的要跟她成亲么……”可儿似乎还在这个问题上纠结不放。
“只是假的，这只是一个鱼饵。”
“可是……”
“你不想帮帮小莎么。”姬白的下一句话让可儿噎住了。“她现在可是很无助，非常的无助，没有人站在她身边，就像当年那样。”
一一一一一一一一一
清晨象征着次日的开始。
民以食为天，对百姓们来说，这一天与往常并没有什么区别，然而宁静却被满城传遍的消息打破了。
“听说了么，伯爵小姐要嫁人了，婚礼就在这周举行。”
“我当是什么事呢，男大当婚女大当嫁，贵族少爷小姐们偷尝禁果都是平常的事了，再说了，这些贵族们喜结连理关我们这些平头老百姓什么事？他们爱怎么样怎么样吧。”
“你有所不知，伯爵小姐可是当朝陛下的亲信，可她结婚的对象不是同族啊。”
“？？不是亚猫人，难不成还能是巨魔人？”
“或者是血族？如果是血族的话倒还是能够理解的，人家军队现在都驻防在城里，联谊什么的完全有可能。”
“不是啊，只是一个不知从哪里冒出来的人类啊！”
“？？真的假的？不要张口就来，妄议贵族被听到了可吃不了兜着走，你还是少说两句吧。”
“不信谣不传谣明白吗？”
“若这件事情是真的，那可就触霉头了……居然嫁给一个人类，贵族们可不会坐视不管。”
“可是，据传那个人类曾挺身而出救了伯爵小姐一命，名正言顺啊。”
“我看这事儿行，纯白骑士不就是个人类吗，危难之际拔刀相助，管他是哪个族的，都是有胆识值得敬佩的大英雄。”
“还有传闻说陛下跟纯白骑士关系不菲呢，两人私交甚密甚至超过了友情，若非到现在都还没有子嗣的音讯，直接怀疑那两个人有过………”
“别乱说，祸从口出……”
消息迅速蔓延至整个诺兰，甚至整个亚猫王国，成为百姓们茶余饭后的热门话题。
少部分人感觉无关痛痒，因纯白骑士的缘故，亚猫人对人类有所改观，大部分民众则是抱着看戏的态度，毕竟这不关自己的事，被娶的又不是自家老婆，闹心的是那些贵族，不是自己。
同样的，还有极少的部分人感觉到了恼羞。
就比如此时此刻的诺兰城城主府。
“啤梨！”玻璃碎裂的声音清脆而响亮，守候在一旁的佣人低眉顺目，微微一颤。
“绯红~苒结婚了？？那丫头结婚了？！还是个人类………！！”浓的化不开的酒味刺鼻难耐，雕刻精细的楠木桌上摆满了将喝光的酒瓶，地上满是玻璃碎屑。
“用一个人类来代替我，这是在侮辱本少爷么？？！”青年怒不可遏的撕开礼服，一把掀翻了造价昂贵的楠木桌，顿时间玻璃瓶炸裂的声音此起彼伏，刺耳无比。
他气冲冲的奔入庭院。
“爹，爹啊！你已经知道这件事情了吧，您可得为我做主啊，这绯红~苒她不识好歹，弄了这一出来羞辱您的儿子，您不站出来说几句话，这不是在砸咱们家的门牌吗？？”走入房间，青年完全换了一副嘴脸，狼狈的对翘腿靠坐在摇椅上的中年男人说道。
“哦，你想怎么做？”中年人示意侍女退下。
“当然是去把绯红苒抢过来，把那个不识好歹横刀夺爱的狗人类阉了，让他看着我们两个恩爱！”青年咬牙切齿，一字一顿的说道。
“鲁莽！你这不成器的东西，不就是一个女人么？？有皇室血脉的女人多了去了，你要学会把高瞻远望，等到我们彻底控制这个国家，从人类手中夺回领地，到时候你想要多少个皇室公主伺候你都没问题！”
“不啊，爹，我就要绯红苒，我就想要这个女人………其他的我都不要，这是为了您未来的孙子着想啊。”青年哭丧了起来。
“哎哎，你这不成器的东西…………”中年人叹了口气，心疼儿子的他终究还是不能放任自己的儿子受欺负，况且，他可是诺兰城城主，走在外边有头有脸，被一个来路不明的人类蹬鼻子上脸了这还了得？？
“放心吧，那个丫头迟早是你的，这点你不用担心……”中年人露出一丝意味深长的笑意。
“爹，真的吗？！我们要怎么做？？”青年喜出望外。
“你小子不是说要现场教训那个不知天高地厚的小子么？？好啊，婚礼是这周是么？那就不会太久……”
“可，可是这样的话，如果是绯红苒的婚礼，陛下肯定也会在场的，这么闹您不是说还不是时候么？”
“怎么，你小子怂了？呵，此一时彼一时，你老爹我能耐大着呢。”中年男人哼的笑道。
“难道说………”
“没错，所谓君王陛下，不过是个没有实权的傀儡皇帝罢了，朝野上下，谁会听信一个不谙世事的小女孩的话，纵使她再怎么努力，军心所向仍旧是我们，若不是忌惮血族军队，我们早就可以取而代之了。”
“而现在……呵呵，告诉你吧，你鱼叔已经暗中命人偷到了可以临时命令血族驻防军的令牌，也就是说，现在的皇帝真的就只不过是一个傀儡摆设罢了。”
“老爹威武！”
“哈哈，尽情的去做吧，后面有你老爹撑腰，这件事之后，我们再用令牌命令血族军队替我们夺回失地，届时民众呼声高涨，无论是民心所向还是朝堂之上，这个国家都是我们主战派说了算。”




