
第三卷8~插旗小能手
作者：漢唐歸來更新时间：2019/1/721:43:24字数：2254
两人走进房间。
屋子并不算十分宽敞，却布置得很是温馨。
室内光线昏暗，电视荧幕一晃一晃的闪烁着，不大不小的棉床铺头摆满了一排毛绒绒的玩偶。
“卡登。”电灯闪烁了几下，整间屋子明亮了起来。
白姬得以看清整个房间的全貌，家具并不算多，却显得很干净，白净无暇的四壁，一看便是经常擦拭护理的木制地板，还有叠放得很是整洁的床铺一一一如果除去上边那几条白色的小可爱私密衣物的话。
“没来得及整理，有些乱，将就一下，坐吧。”亚麻发少女嘴努了努一旁的床铺。
“打扰了，咱坐在地上就好。”白姬提起裙摆，估摸着地板看上去还算干净，不会把裙子弄脏，屈膝席地而坐。
扭捏的动作表现的有些忐忑不安，当然，这是装出来的，为博取同情心而刻意演出来的形象。
“不用客气，香喷喷的小萝莉坐我的床铺我可不会嫌弃哦。”亚麻发少女边半开玩笑，边将半个身子探进木柜里翻找着什么。
“店主小姐费心了，咱只是想着应聘找份工作填饱肚子~”白姬跪坐在地上，低垂下脑袋，两条银色马尾顺着垂盘在地板上。
“嗯嗯……你可算是找对人了，换作是别人可不一定收你，穿成这样在大街上溜达，要是被一些图谋不轨的黑叔叔给哄骗那可就糟糕了。”
“这，这么说~小姐愿意收下咱吗？谢谢店主小姐！”白姬喜出望外，一个劲的点头道谢。
“先别着急谢我，小妹妹，你要明白行有行规，虽然我并不介意养一只吉祥物，但你应该能明白不劳者不食的道理吧。”
“嗯嗯……外型很有卖点，能够引来一些癖好特殊顾客呢。”亚麻发少女摩挲着下巴打量着白姬，边说着，又在衣柜中一阵翻找。
“诶诶？”白姬歪了歪脑袋，有些不明白亚麻发少女在嘀咕些什么，不过，随便嘤嘤嘤几声就能顺利入职什么的，还是很令人感到高兴的。
长得可爱不一定能赢，会卖萌嘤嘤嘤才是真的成功。
“嗯嗯……差不多就是这件了。”亚麻发少女点了点头，转过头来。
“呐，小姑娘，既然你想要在这里入职就得做好觉悟，工资报酬什么的，我会按照告示牌上明示的数目，一分不少的给你。”
“哦，那请问店主阁下，咱该做些什么呢？无论是刷碗筷还是擦盘子，咱都很在行哒。”
白姬已经想好了，在这里工作个一天，以自己没钱吃饭或者还债为由预支工资，先解决自己的燃眉之急，杂货粗活什么的，虽然很脏很嫌弃……忍一忍就过去了。
不就是服务生嘛，想当初自己离家在外勤工俭学，放学之后得打三份工，还都是又累又粗的活，对于打工方面自己也算是身经百战了。
不管怎样，只要这事没人知道，丢人的就不会是自己，可儿在外边打工，王忙着呢，时间点对上了自然不会有所怀疑。
试问谁又会知道自己来这里打工的事情啊？？况且就算被人见到了也没关系，自己又干不长，拿了钱做完了工期就八八了您呐~估计过不了多久就把自己这号人忘的干干净净了，日后再见便是陌生人，皆大欢喜~
“擦盘子扫地？不，不用这么麻烦，这些不是你负责的项目。”亚麻发少女终于翻找到了什么，抛向了白姬。
“呐，接着，把这一套衣服换上。”
“诶？工作服么？”白姬眉头一皱，感觉事情似乎没这么简单，不过想着在外打工的确是需要穿工作侍者服的，也就释然了。
粗略的看了一下，款式有些眼熟，还很是齐全，甚至还有延伸到手肘的白手套，以及……丝袜？为什么会有丝袜呢？是自己看错了吧？
“店主小姐，咱有个冒昧的不情之请。”左顾右盼了一下，白姬有些不好意思的说道。
“什么？”亚麻发少女面无表情的歪了歪脑袋。
“更衣，还请店主小姐回避一下。”白姬指了指手中散发着淡淡崭新清香的衣物。
“哦，小事而已，你就在这儿换吧，没什么的。”
“诶诶？”白姬一惊，眼见着面前的少女依在衣柜旁，完全没有要走的意思。
“可可可……可是店主小姐，男女之间，授受不亲……”
“你在说什么呢，这里哪有雄性生物？你身上有的东西我一个不差，无非就是尺寸跟开发程度不同而已，我都见惯了，有什么害羞的？”亚麻发少女略带疑惑道。
“EMMM……您，您到底再说什么？……”白姬满脸羞红，眼睛转成了蚊香。
“总之，换吧，大家都是女生，有什么害怕的，我又不会吃了你。”
“这样的话，会很困扰的……”
“释放你自己，放松。”
啊啊啊……话都说到这个份上了，她还是没有一点离开的意思么。
虽说本质是个久经沙场的老兵，可白姬却只是一个阅历尚浅，那方面完全就是尚未开发过的一张白纸，加之对方那看似炽热的目光，白姬不自在的同时，感到头晕脑胀。
“那，那咱换了……”白姬小心翼翼的咽了口唾沫，总感觉自己深入了龙潭虎穴。
“嗯。”
盯盯一一一
视线为什么一直在自己身上啊……
白姬只好含着泪花，解开了自己的裙带，白花花的柔软肌肤大片暴露……
“换，换好惹……”白姬为难的看着穿在自己身上的这套裙装。
怪不得如此的眼熟，原来是女仆服……
“店主小姐……穿这身衣服，是不是有些怪……可以不穿么？”
“违和？不穿这身衣服你怎么在这家女仆店里工作？那帮雄性可都是为了看你们这些鲜活美少女穿上这身衣服才来买单的哦。”亚麻发少女挑了挑眉。
“嘛，把丝袜套上吧，这里可是女仆店。”
“女，女仆店哇？！”白姬一惊。
怪不得自己一走进门来就感觉很是不对劲。
“可，可可是为什么这个裙摆这么短……”白姬面色潮红，下摆清凉的感觉让她很没有安全感。
她还不怀疑旁人稍微矮下身子就能看到自己的胖次。
“难道还有别的办法么？”少女鄙夷的瞥了眼白姬那穿上女仆服后仍毫无起伏的胸。
“平和得跟搓衣板有得一拼，既然不能拼女乃子，就给我在其他地方多下功夫，增加自己的卖点懂吗？？”
白姬“……”
咱忍……
算了，就算再丢人一些又如何？也不会有熟人发现自己……
“咔嚓。”
“店长小姐，我……唉唉？？上次的，那个银发小姐？”熟悉的声音从背后传来。
白姬瞳孔一缩。
不会，这么巧吧……
转过头，眼前闪过一抹樱色。
白姬：0V0
“咿呀？？是恩人酱！”蓝蓝探出脑袋，一下子扑了上来。
白姬：0V0？




