
第二卷29~把面具摘下来？
作者：漢唐歸來更新时间：2018/10/3020:05:00字数：1858
“既然，尔等服从审判席的判决……来啊，那断头台推上来！”
“诶诶！停一下，都停一下。”突兀冒出的声音吓了宣读官员一跳。
只见审判席桌前，裹得跟只罐头似的某个家伙摆着暂停的手势站了起来。
此声一出，所有视线都汇聚在了姬白身上。
淡淡品着红酒的蓝玉不可察觉的蹙起了一丝眉头，不明白这个耍宝的唱的是哪一出。
审判席另外两名骑士面露不满，在他们看来，本次审判完全是走形式，本身性质上完全上没有任何辩解的悬念，进行下去也只是浪费时间，或者说，这身穿着铁皮的家伙想唱一出小丑跳梁。
姬月平静的翻着手边的小册子，仍旧是对什么都不感兴趣的样子。
下方失去希望的死囚犯们也诧异的抬起了头。
“这位审判席的同袍，你还有什么见解需要发表么？”宣读人员被打断了宣读，语气中夹带着一丝不耐。
“我说，你这判刑论斩也太快了吧？就算是已经钦定好了结果，直接走程序都没这么快吧？？”
“一一一一请注意你的言辞！什么叫做定好的？？根本不存在这样的问题好吗？你可不能随便哄闹，如今证据确凿，人赃并获，立即问斩是理所当然！”宣读官振振有词的说道。
“呵，那既然你们都已经定了他们的罪，叫我们来干嘛？审判席是你说请就请说来就来的？从大老远跑过来难不成就是为了看这一出戏？”
“他们都已经认罪了！”
“认你老母！”姬白啐了口，一脚踩在桌子上。
“你……你……公堂之上竟说出如此粗鄙之语！”宣读官气血上涌，手指颤抖得指着姬白。
“下边的死刑犯开口说过话？你怕不是在梦里听到的，我只见到你在原地像个活宝似的自说自话，现在污蔑都是不讲基本法的吗？”姬白不屑的撇了撇嘴。
“我……我……”
“巴勒，让这位先生说下去。”蓝玉摆了摆手示意宣读官退下，目光平静的看着审判席边上的姬白。
“你就是边城的辉煌骑士驻防部长吧？？我觉得你这个人有问题。”姬白眯起双眸。
“哦哦？在下的做法有何不妥，还请审判席的先生指出。”蓝玉面色平静。
“呵呵，当然有问题！你看看你那桌摆上去的是什么？花生米瓜子香蕉菠萝蛋糕甜品一应俱全！你这不像是来审理的，是来开宴会摆酒席的吧？？”
“再看看我们这儿，这是啥啊？除了块红布之外就剩桌皮了，大家都是来审案的，凭什么你就搞特殊啊？你这可是妥妥的官僚主义作风，是公然背离圣殿协会八大方针三十二项基本原则的行为！”姬白脚踩桌板，义正言辞。
“……是蓝某考虑不周，那依阁下之见，又该如何？”
“给我上一桌！”
“……巴勒，把桌上的每一道甜品水果都给审判席上一道。”蓝玉吩咐道。
“是。”
不一会儿，几个佣人端着装满诱人甜品与水果的大盘子走了上来。
“嗯……态度还算诚恳，就原谅你这回吧。”姬白点了点头，把脚挪了下来，坐直了身体。
“吧唧吧唧……”两只套着板甲手套的手迫不及待就往着餐盘里伸，一股脑儿的把各种甜品水果往面盔缝隙中塞。
别问这是怎么咽下去的，这种吃法是姬白曾经的习惯，不想让任何人目睹自己的真面目就必须学会这样的密门绝技。
台下，先锋骑士们看了流泪，兰迪看了沉默。
“啧啧……粗鄙不已，这个乡巴佬吃相真难看，吧唧，你说是吧？（拿香蕉）”同桌的高大骑士一边对于姬白无礼的行为作出批判与指责，一边感叹这蕉和甜品真香。
另一位骑士满脸无奈的看着当众丢人的同僚，心说这厮犯傻你怎么也跟着？民众都还看着呢，你们这么搞，大小姐和圣殿协会跟着也要一起丢人的啊？
一直置身事外的姬月淡淡瞥了吃相独特的姬白一眼，宁静的眼波闪过一丝荡漾。
“部长大人，这……”
“不急。”蓝玉淡然的看着往面盔里灌茶的姬白，弄不清楚这家伙到底是真傻还是装傻。
“那么，这位圣职者同僚，吃饱喝足了，不知先在可以开始审理了吗？”蓝玉开口问道。
“就是，总司大人日理万机，可别耽误人家时间！”一旁的宣读官附和道。
“嗯，不错，这甜点味道还算正宗……”姬白找一旁的佣人要了纸巾，擦拭起铠甲上的奶油汁水。
“好吧，既然蓝玉部长要求继续，那你们赶紧放人吧，咱们各回各家各找各妈，别耽误时间，对吧？”
“…………”全场沉默了。
“大小姐，这……”骑士看着眼前疑似犯二捣乱的姬白，蹙起了眉头。
“让他说下去。”姬月开口了，声音不大，却能让在场的每个人都听到。
“……是。”
“骑士先生，你这是什么意思？饭可以乱吃话不能乱讲……公然为罪人开脱，我可以理解为，你是他们的同伙么？”蓝玉的眉梢挤在了一起，语气中已有了一丝不耐。
“唉？蓝玉部长这个语气，这审判会还没开多久，屁股都没做热乎，你就自作主张的给他们定罪了？”
“这位先生，请别胡搅蛮缠！审理会席还穿戴得严严实实，不让人见到自己的面貌，我看你本身就是心里有鬼吧？？身为骑士讲究的是光明正大，敢不敢把你的面具拿下来说话？？说不定，这张脸大家都认识什么的，呵呵……”宣读官戏谑的说道。
一时间，台下的民众议论纷纷。




