
第九卷42~远古元老会
作者：漢唐歸來更新时间：2019/9/1115:20:56字数：4034
雍容华贵美轮美奂的宫殿自朦胧的云雾中若隐若现，璀璨耀眼的镶嵌宝石在晨曦的照耀下流光溢彩，高耸入云的塔尖象征着绝对的皇权与帝位。
宏伟壮观的白金城墙一眼望不到尽头的宽度与高度，规模让人叹为观止。
空荡荡的楼阁当中，碧玉琉璃铸造的承梁柱如同两队恪尽职守的守卫般伫立四面两旁，中间由一条黑色金丝边丝绸编织而成的地毯通向那象征万人之上的皇权之位。
偌大的宫殿悄无声息，血滴石与黑曜石镶嵌的王座之上坐着一名皇室贵族打扮的银发中年人。
大殿中央的空中飘荡着一堆银白色的刀刃，在中年男子的控制下，大殿徐徐发出轻微的声响，暗红色类似血液的液体自刀刃末端的红色球状物中被牵引而出，汇集成一条条如同细小溪水般的红线，以中年男子为源引，被其吸收。
刀柄末端承装储存的“红色液体”似乎快要见底了，红线变得越来越细，最后只剩下一条小小的虚线，伴随着最后一缕红线逝去，空中大大小小的银色匕首尽数破碎，清脆的声音在这寂然的宫殿之中显得突兀而又猝不及防。
中年男子蓦然睁开了充满了邪气的猩红双眼，与此同时，银色刀子的碎屑如同暴雨般倾然而下，在地上溅起了清晰的声音，像是雨点击打在玻璃上。
“前所未有的强大。”举手投足之间澎湃出的强悍咒能让中年男子陶醉不已，不知道是什么时候开始，他深深地痴迷上了这血脉不断纯化的过程，仿佛每一分每一秒自己都在不断的变强，不断的越发接近先古血族的强大。
这份喜悦是让人难以抗拒的，也是最易冲昏人头脑的。
就像是一味让人痴迷麻醉的毒药，已经上了毒瘾的紫菱已经停不下来了，深陷其中的他已经察觉不到自身的异常了，全部身心都已经投入到如何继续索取血脉上，不过他并没有忘记自己的终极目的。
“嗯嗯？供给怎么断绝了？”紫菱眉头一蹙，重重的锤了一下王座扶手，整栋大殿微微一颤。
“陛下，有何吩咐？”身着黑袍的面具人凭空出现在大殿中。
“供货呢？今天的“血源”供货怎么没了？？这才到往天的一半而已，怎么都没了？！”紫菱发怒的声音震荡起风，呼啸而过，席卷起了黑袍人们的衣角。
“陛下还请息怒，“血源”我们的人已经在弄了，您明白的，“货源”只能越来越少，毕竟拥有皇室血脉，家道中落的大家族子弟只能是越来越少，如果不将狩猎范围扩大的话。”黑袍人卑躬屈膝，说话却让人感觉不到一丝情感流露。
“我不管，无论如何你们都要将血源给本王弄过来！我不管你们用了什么办法，必须将血源给我弄过来，够数的奴隶与血族至宝我已经准备好了，你们可不能不遵守信用！”
“遵命，我的陛下，这，可是您说的。”黑袍人眼中闪过一丝精光。
“那么，就不打扰您的雅兴了。”话音未落，黑袍人们化作一股黑烟淡去。
大殿再次安静了下来，紫菱沉默了半晌，走下了王座，来到王座之下正数第三根柱子前敲打了一下，就像是没有物理碰撞似的，击打在玉石制成的柱体上泛起了波纹，如同平静的湖面微风拂过，拂起了荡漾。
如同耳鸣般的噪音回荡王座，以大殿中央为圆心，若隐若现的圆环桌浮现，在虚幻与现实之间逐渐化为实质。
漆木为原料的圆桌环绕中央的紫菱，陈旧的桌面仿佛饱经风霜与无尽的岁月，桌面上以不知名的材料凿刻满文字，半圆相对，以红黑两种颜色均等占据圆环。
“元老院的诸位，来开个会吧。”
话音刚落，人影自宫廷内四面八方行至，只闻其声不见其人，只是能感觉到那一道道若有若无的黑影靠近，紧接着是一阵拉开椅子落座的生意。
他们的身影逐渐凝结为实质，片刻不到的功夫，圆环桌上座无虚席。
庄重颜色的黑披风礼服给人一种压抑的感觉，圆环桌上落座的有男有女，而且样貌都异常的年轻，且皆拥有着世俗绝世罕见的容颜，可纵然长相倘若风华正茂年华之时，却完全没法让人感觉到一丝年轻人该有的朝气。
他们很老了，不是身体上的那种老，而是那颗古井无波的心，以及几乎没有情愫流露的眼波，仿佛在此时此刻此地延续生命存在下去只是因为一种不能割舍的荣耀与职责。
跟他们身上穿的服饰一样，让人感觉到古朴，而有种已经被历史淘汰的感觉。
除此之外，他们还有一个共同点一一一一全部为银发。
“留存至今的先古血族元老席啊，终于盼到你们了。”
“能见到你们，这些跨越了岁月与时间长久守候，远古时期由先古女皇亲自筛选，见证了血族衰亡与兴盛的前辈们，紫菱真是三生有幸，不枉此生啊！”紫菱向坐在圆桌上的元老们深深鞠了个躬。
“不瞒各位说，没错，唤醒你们的人正是在下。”紫菱像是作为东道主的人一样自顾自的说了起来
“诸位是先古女皇所部遗留下的元老，如今血族立国成果，却是内有佞臣外有强敌，内忧外患之下已是生死存亡之际，我需要你们的帮助。”见圆环桌上的元老皆不动声色，仍旧面无表情默不作声，紫菱主动打开了话匣。
“首先，你是拉萨姆博氏的第几代传承，什么时候起，拉萨姆博不再由初拥女皇统治了？”分明稳当坐在圆桌上的人没有开口说话，却不妨碍让人理解他表达的意思，严肃的话语让人感觉其中带着几分质问。
“算上辈分的话，应该是第二十七代吧……当代的猩红女皇昏庸无为，滥用私权，积弊已久，这国家再不整治亡国有日，所以……”
“所以你就代君行权，取而代之了？”一名用头巾梳成单马尾的少女淡然道。“后辈，这是怎么回事，给我们一个解释，难道算作现在，对你们来说以下犯上已经是家常便饭了么。”
“不不，万分不敢，如今大部分臣民与我思想无异，大家都是为了这个好不容易才迎来了曙光的国家好。”
“所以呢，是谁给你的权利，让你以下犯上？”
“……贵族们，还有广大的百姓，一面倒的支持。”紫菱不慌不乱，信誓旦旦道。“难道这不足以颠覆那本就腐朽的皇权吗？”
“就算血脉缺失，当代女皇难道不是由初拥而成，完美传承血脉的么？”坐在红方一边的马尾辫少女眉头稍稍蹙起一丝。“那便是传承了神脉的女皇，怎么可能如你所说的那般昏庸？后生者，你这是在说谎诓骗我们。”
“先古女皇尚会犯错，后辈孰能无过？”未等紫菱反驳，黑方坐席便与红方产生了对峙。“几千年没见了，红，你们还是一如既往的喜欢袒护女皇，这点倒是一点没变。”
“江山易改本性难移，你们不也一样么，跟女皇还在世的时候一样，喜欢鸡蛋里头挑刺。”
“呵呵，不管怎么说，还真是好久不见了。”也只有在双方面对对方时才能挤出一丝故人相见的微笑。
“后生者，你想要证明自己举动行为的正确与占据大义，至少得将那个被你罢免的女皇请上来，让我们看看。”黑方也开口道。
“抱歉，这个恐怕不行。”
“哦，不行？”元老蹙起了眉头。
“那位女皇已经被我给就地正法了，连葬身之处都没有，送一滩脓血上来，如何见各位元老？”紫菱淡漠道。
“……”场面沉寂了不到一秒，狂猎的风嘶吼咆哮，像是一只无形的巨爪要将整个大殿撕裂成两半，无形有质的威压让紫菱本人汗流浃背，冷汗齐流。
“你不仅以下犯上，还弑君了？”红方成员们眯起了眼睛。“然后，这样大逆不道的你还指望我们帮你？”
“那你将我们这些老头子老太婆叫出来干什么？”黑方明显有些不满了。“你们内部的事情应该由你们自己解决，而不是让我们出面，况且……”
“无法初拥便意味着无法将自己完整的血脉传承给下一代，这意味着血族至此之后即将走向衰亡，我们是不会辅佐一个血脉微弱，且没有初拥能力的皇室的，你不能算作正统，血脉甚至没法比过我们这些曾经的旁系。”
“悖逆传统，欺君枉法，就这种程度也敢弑君之后，自诩拉萨姆博正统么？”气氛瞬间降落到了冰点，让人不寒而栗的程度。
“各位稍安勿躁。”紫菱强撑镇定，他当然知道面前这些个不知道活了多少年的元老们不好惹，随便站出来一个都能把自己像是蚂蚁一样捏死。
“悖逆传统实属无奈之举，一切都是为了这个种族能够继续延续，否则我也不会做出这种满受诟病的打算。”紫菱熟练的用出了自己事先准备好的那套说辞。
“首先，当代女皇罪无可赦，执政决策全当儿戏，以至于将初拥随意的交给了一位人类势力的骑士。”
“人类是谁？”元老院的诸位皆流露出了疑惑。
“一个下等而卑劣的种族，存活至今，曾占据大陆大片领地，比那群古兰猴子还要让人厌恶恶心的存在。”
“女皇不顾地下大臣们的一众反对，将初拥的位置强行摁在了一个素不相识的低劣种族身上，如今这个国家表面风光，事实上已是风雨飘渺……”
“……”紫菱这番话一落下，所有元老皆用一种古怪的眼神看着他。
“后辈，你编造的胡话可以再离谱一些。”
受到老前辈们的嘲讽，紫菱脸色奇怪。“在下貌似没有任何出言不逊的地方……”
“非皇室直系子嗣没有初拥资格，难道你连这点常识都没有么？”
“这……我们也很奇怪，可这不是有个别例外么。”
“唯独这点不会有任何例外，皇室直系血脉跟旁系完全是两码事，旁系都不具备的初拥资格，后辈你告诉我一个外族就有了？”黑方也是没有任何质疑的摇了摇头。“这是绝对不可能的事情。”
“可，这就是事实啊。”紫菱硬着头皮道。“这是行红方帝国上层无人不知的事情，怎么可能有假呢，如果不是这样，我也不敢僭越夺权啊……”
“是么，呐，后辈，用你的眼睛看着我。”马尾辫少女慵懒半睁着的眼睛逐渐睁大，随机闪过一道精光。
“……他没有说谎。”沉默了片刻，马尾辫少女摇了摇头。
“可真是无奇不有。”
“诸位先辈心中澄澈如镜，后辈自然没有骗你们的必要不是吗。”紫菱松了口气。
“非我族者其心必异，卑劣种终究是卑劣种，他心中装的永远是他曾经的故国，不曾将猩红帝国放在心上，前段时间如今更是潜逃他国……诸位前辈，这样的女皇真的担得起重任么？”
“恕我直言，帮助我，拥立我为新的帝王是诸位先辈元老们唯一的选择。”
“哦？说说看，你哪来的自信，凭你这点微不足道的皇室血脉吗？”红方元老漠然道。
“红方，好好听着吧，至少这么多年了，拥有足够血脉之力将我们唤醒的，只有他一人……也就是说，当代的女皇甚至达不到将我们唤醒的标准。”
“所以，我才敢说我是诸位先辈唯一的选择……血脉对我来说已经无法构成阻挠了，只要我想，随时随地都可以提升我自己的血脉，直至最后，获得初拥能力不在话下不是吗？甚至很有可能持平，甚至超越先辈们……这拥有无限的可能。”
元老们漠然相觑。
“我拥有汲取血脉的能力，因而振兴这个种族，舍我其谁呢？若是我没法作为猩红帝国的皇帝，谁又可以？事已至此木已成舟，若诸位不支持我，等待的只有逐渐衰落最后灭亡这一条路。”
“因此，我需要历代元老们的协助与支持……”




