
第二卷82~怀疑
作者：漢唐歸來更新时间：2018/12/920:47:48字数：2082
“您，您没事吧？上火了吗？需要送您去医院吗？”鼻孔喷血的肥胖青年吓得可儿浑身一颤，捏着菜单完全不知所措。
“呜呜……没，没事……让我缓缓……”胖青年气血上涌，捂住不断喷血的鼻孔支支吾吾道。
“真，真的没事喵？”
“没……没，小芬赛高！”
…………
“抱歉……我笨手笨脚的，把咖啡弄在客人身上。”可儿失落的低着脑袋。
“没事没事，可儿表现的很好的，没学习任何相关礼仪与知识就走马上任，确实有些难为了。”小青摸了摸可儿的脑袋，安慰道。
“慢慢来，熟能生巧嘛，你看，主人们不都没有怪你吗？”
可儿抬头盯着小青看了一会儿。
“嗯嗯？怎么了？”
“小青小姐，蓝蓝小姐是亚犬，那你们又是什么种族的呢？”
“嗯哼~？你猜。”小青手指轻贴嘴唇，微微一笑。
“唔唔。”可儿歪了歪小脑袋，最终还是放弃了思考。
“呐呐，这些问题先搁置着，你又有指名了哦，说起来呀，你才来不到一天就有这么高的人气，我都有些羡慕了呢~”小青半开玩笑的说道。
“指名什么的……”可儿接过小青递过，用高脚杯装盛的冰块可乐。
“这次是送给十六号桌的主人，呐呐，这个主人可是咱们店铺的常客，怠慢不得哦！”
“是，是吗？？”可儿咽了口唾沫，因为紧张而导致心跳加快了。
“别紧张呀，深呼吸深呼吸~拿好，加油哟，小芬！”
“好，好的。”
“记住，主人的命令是绝对的，只要不是太过分的要求，尽量满足，明白吗？”小青嘱咐道。
“嗯嗯。”于是，在小青打气的眼神下，可儿提着菜单与可乐，走上了二楼的VIP间。
看着房门上边悬挂的卡通门牌，可儿咽了口唾沫。
会不会，又是一些不好沟通，难以拒绝的大叔，或是肥宅之类的存在呢？
怀着忐忑的心情，可儿转动门把。
“咯吱。”
“打，打扰了主人……我是您钦点的女仆可……小芬，呜呜，请，请多多指教！”
“啊啦？终于来了呀，来来来，快来这里陪栗子坐坐~”柔嫩轻盈的嗓音如若黄莺出谷，稚嫩的语气中充满了活力与朝气。
“诶诶？”闻声，可儿微微一愣，疑惑的抬起脑袋。
“哈罗，你就是今天新来的猫耳女仆对吧？~诶嘿嘿，认识一下，咱叫做栗子~举个栗子的栗子。”与自己年龄相仿的银发女孩活泼的跳下了沙发，笑嘻嘻的来到自己身旁。
女孩就像是一只跃动的银色小精灵一般，白皙的四肢如若莲藕，惊为天人的绝美脸孔，让人感觉就像是一只不食人间烟火的美丽精灵，娇小幼嫩的身材惹人恋爱。
“你，您就是，十六号桌的主人吗？”看着
“诶嘿~没错哦，这个女仆咖啡店的人个个都是人才，说话又好听，栗子到这里就像是回家了一样，超喜欢这里哒~！”
“是，是吗？”可儿小心翼翼的将可乐摆放到桌面上。
“哦哦，谢谢~”栗子对着可儿甜甜一笑，捧起高脚杯，舔了舔樱唇，露出了尖利的獠牙。
可儿愣神的看着美滋滋品尝着可乐的栗子，那一头银发，真是让人感到……
“咦咦？别站着呀~过来陪栗子坐坐嘛。”
“诶诶？可以吗？”
“当然啦，你这样看着让栗子很尴尬的好伐~？坐下坐下嘛。”
“好的。”主人的命令是绝对的，小青小姐之前说过。
“那个，主人，是叫做栗子是吗？”
“是哒。”将杯中的可乐一饮而尽，咂了咂嘴，栗子答道。
“您，是血族吗？”
“哇哦~对哦。”栗子人畜无害，笑嘻嘻的说道。
“嘛，别害怕，咱跟一个人类约定了，从今往后不以强迫的方式吸食活物的血，况且咱也吃过饭了，别担心哟~”
“可……小芬可以问问您为什么会指名我吗？”可儿小心翼翼的问道。
她对于一个老顾客为何会选择女仆生涯尚浅的自己感到有些疑惑。
“哇哦，这个问题很简单哟，咱喜欢萝莉，也喜欢美少女~这两份快乐加在一起不应该是一份更大的快乐吗？嘻嘻嘻……兽耳也是加分项哦~”
“是，是这样吗？”
“不然你以为叻~……嗯，不过看起来，那根木头脑袋外加直男癌晚期患者并没有把你照顾得太好呢，这都需要你这个孩子出来打工了？”栗子捏着小下巴，装作十分老成的说道。
“诶诶？？”可儿在愣了半天之后才反应过来对方是在说姬白。
“不，不是的啦！姬白先生他一直很关心人家的，我也只是兴趣使然才……”
“噗噗……咱也没说他什么坏话呀，这护主护得要不要这么激动啊。”
“呃呃……抱，抱歉，小芬失言了……栗子小姐是怎么知道……”
“嘛，我跟那家伙认识啦，跟他聊天的时候，他有提到哦。”这些是栗子瞎扯淡，凭她的权限，想要调查一个学院内的居民，手到擒来的事情。
“哦哦，这样啊……”可儿若有所思。
“哦对了，小芬，可以这样称呼你吗？”
“当，当然可以，亲爱的主人。”
“可乐喝完惹~帮我续一杯好吗？”栗子敲了敲高脚杯。
“哦，好的。”可儿接过杯子，刚想走出一步，脚下一滑，她，再次十分华丽的施展秘籍，平原地平线摔技。
“咕喵！”
“小心！”千钧一发之际，蝙蝠群在可儿身下聚集。
栗子瞬间出现在可儿身旁，一把搂住可儿，一手接住下落的玻璃杯。
“哇呜呜……谢，谢谢栗子小姐。”
“不客气……”栗子将可儿扶起，目光不可避免扫过可儿的脖颈处。
“谢谢栗子小姐相助，呜呜……”可儿心有余悸的捂住胸口。
“……对了，咱记得你叫做可儿，对吗？”
“呃呃，是的。”
“最近，你有没有遇到什么奇怪的事情呢？”
“诶诶？奇怪的事情……没有诶。”可儿摇了摇脑袋，有些不明白为什么对方突然会问起这个问题来。
“没有吗？比如说，不情愿的被某些坏家伙袭击之类的？”
“没有……”可儿拨浪鼓般摇了摇脑袋。
“有姬白先生在，没人敢袭击人家啦。”
“……哦，这样啊。”眯起的眸子重新恢复，栗子笑了笑。




