
第二卷47~组团
作者：漢唐歸來更新时间：2018/11/3014:46:54字数：2055
“………”姬白低下脑袋，陷入了沉思。
“……为什么非要请别人，我自己可以。”
见着姬白犹豫不决的样子，兰依知道这一招对他生效了。
“我只是按规章制度办事，其余的一概不管，你要明白，让你这个入团没到一个月的新生去已经是教科书式的走后门了。”
“我知道了。”沉吟了片刻，姬白默默点了点头，走出了大厅。
跟恶魔种同学交涉，这对于不善表达的姬白来说是着实有些困难。
………………
“……事情就是这样。”
“哦哦，下水道探险啊，听起来貌似有点意思！”霍雷一边喃喃道，一边锤子击打弯曲的剑身迸射出火花。
“不过，俺还有很多事情需要处理，前些天武器店又寄出些货物让俺打磨修复了。”霍雷摩挲着下巴。
“那就算了。”姬白并没有软磨硬泡的打算，转身就走。
“诶，同袍别着急，等一下嘛，今天虽说没时间，明天俺还是能挤出点时间来的，不过，俺也不能白帮忙啊……”
“嫌报酬低，我的那份可以给你。”
“算了算了，那些报酬你还是自己留着买点像样的衣服吧，事后，你请俺喝杯酒就可以啦。”霍雷笑着摆了摆手。
“……谢谢。”姬白沉默了片刻，点头致谢。
“谢什么啊，朋友的忙能帮就帮，这是当然的啊。”
“朋友……么？”姬白小声默念道。
…………
“感谢‘一炮打穿晋西北’主人送出的二十只火箭~小米爱你哟，MUA~”
“那么，今天的小米直播到此结束啦~咱也要洗澡澡修整一下啦，明天会元气满满的出现在大家面前的哦~”
确认关闭直播间与摄像头设备之后，小莎收敛起那张灿烂甜美的笑容，系下绑在脑袋上的女仆猫耳头带，如释重负的松了口气。
从生涩害羞的摸索，再到如今能够毫无心理负担的面向一群素不相识的人绽放笑容，例行公事的赚钱，这其中的转变巨大得令她自己都感到震惊。
“咪喵喵~”奶声奶气的柔糯叫声仿佛治愈了小莎有些疲惫的心灵。
“小米？把你吵醒了吗？不好意思啦，睡了这么久一定饿了吧，我给弄些吃的。”小莎宠溺的将爬到自己脚边噌噌的米黄色小猫咪抱了起来放在自己的腿上，揉了揉脑袋。
或许是由于某些基因相似等同，亚猫族能能够读懂理解宠物猫们的内心想法，说是心灵相通的羁绊也不为过。
这只小米猫是小莎在旧街道的一处拐角小巷子中捡到的。
隆冬之际，它缩在一只破旧的小盒子中瑟瑟发抖，可怜，无奈无助，被人抛弃，没有人愿意收留一一一一就跟自己一样。
“嘻嘻嘻，慢点吃啦，没人跟你抢的哦。”也只有在这种时候，小莎所绽放的笑容才是发自内心的。
她细心的喂着猫饼干，一边温顺的抚摸小米背上的毛发。
这个世界上，也就只有你不会抛弃我呢。
“咚咚。”敲门声传来。
“呐呐，小米你自己先吃着，我去开一下门哦。”轻轻的将啃食饼干的小米放到沙发上，小莎来到了门边。
“啪嗒。”拉开门把，门外站着一个面无表情的青年人。
“咚！”小莎立即把门给合上了。
“你，你怎么找来我家了啊？？不，不会是想要对我进行打击报复什么的吧？！把小钱钱全都揽走，还肉（喵）偿什么的……最后用上各种PLYA变成惹不起……”
“我想找你帮个忙。”门外传来平静的声音。
“啊？帮忙？你这家伙别想用这种幌子骗我开门，然后对我做一些不可描述的事情！”小莎不依不饶，左右四顾想着拿什么东西把门板给抵上，以防姬白过激的进行突破。
“……那件事是我的错。”
“你这家伙还会认错？”小莎迟疑了片刻。
“嗯。”
“就算你这么说……上次你这家伙承诺我的事情都没有做到，知不知道我险些就被送进虎口了啊！”
“……”姬白没有说话。
“所以说，你这家伙要拜托我什么事？”
“骑士团发布的探索任务，需要组队。”
“你不可以找别人吗？”
“我只知道你住在哪。”
“哇唔……你这话说的很像一个尾随少女的痴（喵）汉诶。”
“喂喂，究竟什么样的任务，值得你去四处求人？”姬白这种人一看就不是那种擅长求人的类型，小莎有些好奇。
“探索下水道。”
“不要。”小莎想也没想，一口回绝了。
喵了个眯哒！下水道啊，那种四处爬满了蟑螂蛆虫的地方！时不时还会出现可怕的大老鼠！要是自己的衣服上沾带上一点东西，就会带上千千万万只寄生虫，不行！那种地方，绝对不要！
“有学分奖励。”
“有也不要！……有多少啊？”
“五十分的样子。”
“太少了吧……”
“我的那份归你。”姬白说的没有丝毫犹豫。
“你这家伙，是疯了吗？这样一来你辛苦一趟不就什么都赚不到嘛！”
“是的，要来吗？”姬白仍旧是平淡的语气。
“你这家伙还真是，固执……之前那次也是，为什么要做到这种地步？”
“我只是觉得，这么做值得，也是义务。”
小莎产生了一丝犹豫。
“万一有什么危险的话。”
“我保护你。”
“切……上次别说是保护人家了，你自己都搭上去啦！区区一个人类，说话还真不怕闪着腰。”小莎嘟囔着嘴，碎碎念到。
“你，还是去找别人吧，那种地方我还是接受不了。”小莎有些头疼的抚了抚额。
“…………”门外安静了片刻，随即传开阵阵远离的脚步声。
“喂喂一一一我不去的话，你要一个人去吗？？”
脚步声嘎然而止，对方似乎在思考什么。
“有必要的话。”
嘁嘁……我就知道，这货就是个固执的笨蛋吧？
算惹~他要去哪关我什么事啊？我干嘛这么在意？他要去钻下水道就让他钻好了，听说最近下水道附近出现过类似地精的不明生物来着，嘛，那种生物无关紧要，对吧？
干嘛要在意这个恶心的咸湿大叔啊？嗯，我补我的番去~
“…………”
“咔嚓。”门缝打开。
“……事先说好哦，你的那份学分归我。”




