
第五卷4~跨频道的想法
作者：漢唐歸來更新时间：2019/3/1215:15:43字数：3028
“咱没有妈的说。”白姬好似是闹别扭，小声嘀咕着。
栗子沉默了片刻，疑惑的伸手探了探白姬的额头，紧接着又试了试自己的。
“没发烧，怎么尽说胡话呢？”栗子不解的敲了敲白姬的小脑阔，像是拍西瓜试瓤似的。“还是说，这颗脑袋里少了什么重要的组成部分？”
“可不是么，吸血鬼的脑子构造确实是跟人类的不一样，少了什么重要的组件这不是很正常么。”白姬冷哼了一声，不耐烦的拍来栗子的手，一句话便将主位面所有吸血鬼全都给骂了个遍。
“你还真是不懂事呢小白白，无论你承不承认，她都是你真正意义上的母亲哦。”
认婊作妈？呵呵。
白姬叼着血袋撇过头去，表情：→_→，一副完全没有在听的敷衍表情。
一提到那个人，白姬总会或多或少的出现抵触心理，却又不是完全抵触。
怎么说呢，有些欲拒还迎的样子。
不管怎么说，这两个人关系还真是意外的微妙呢。
“好吧，既然你不愿认同身为血族的身份，又何必要接受敌人援助的血袋呢？我的骑士先生？”栗子手指轻贴樱唇，揶揄一笑。
撇过头去的白姬呆毛一立，拿血袋的手微微颤抖，装作什么都没听到，继续嘶溜嘶溜的吸食血袋，企图萌混过关。
她才不会承认自己潜意识中对这只白毛团子很有安全感呢。
不对，岂可修啊……为什么咱会产生这种要不得的思想呢？认为跟吸血鬼在一起有很有安全感什么的……咱的脑阔该不会已经菠萝菠萝哒了吧？
就差把想法写在脸上的白姬自然瞒不过某城府深厚的老太婆。
栗子咧嘴一笑，并没有点破。
“呐，说起来，你是不是忘了什么？”一阵沉寂之后，白姬率先开口道。
“嗯嗯？忘了什么？有吗？”栗子疑惑的歪了歪脑袋，看上去并不是装出来的。
“嗯，说的也是呢~”白姬舔了舔残留嘴角的液体，绽放了一个完美无瑕的笑容。“文胸这种东西对于那种发育不良激素分泌过少的贫瘠身体确实是可有可无的呢，毕竟穿不穿都那样，久而久之，把这种东西忘了也是无可厚非的呢~”
“没有在准备的衣物中放入文胸这类物件，大概是完全“忘记了”有这类物品存在吧？嗯，咱不怪你哦。”
“啤梨！”清脆的碎裂声从栗子手上紧握的杯子处传来。
“……啊咧？怎么，怎么能这么说大姨呢？大姨呀，明明只是单纯的忘记了而已啦~”栗子笑得很是灿烂，分明身处温暖的室内却感觉如坠冰窟，让人不寒而栗。
“小白白啊，请摸摸你胸前的那对A，好好思考一下有没有说别人的资格吧！”栗子像是被戳到了痛处似的，脸上的笑容逐渐崩坏。“毫无起伏的飞机场也敢说栗子？你这副睁着眼睛说梦话，不愿意承认事实的模样倒是跟你娘小时候特别相似呢！”
“飞机场好歹还有些起伏，挤挤还是能凑出来点的啦，你是根本一点都没有，比切菜的砧板还平！”白姬不甘示弱，咧嘴扯出的笑容彻底黑了下来。
“你那搓衣板样式的身材上战场根本不用穿衣服，自带贴身板甲，咱可不能跟你相提并论呢！”
“傻孩子说什么胡话呢？完美传承了你母亲终极铁甲板的你，论这方面栗子可是甘拜下风呢~”
一时间，淡淡的火药味弥漫了整个房间。
满脸堆笑的两个银发女孩针锋相对，视线于空中交织，摩擦出了火花。
“飞机场！”
“搓衣板！”
“贴身钢板！”
“切菜的砧板！”
“你才砧板了啦！小小年纪不学好，整天跟自己的前辈犟嘴，今天栗子就替你娘调~教调~教你这个不知道尊重长辈的死丫头。”栗子率先没沉住气，气势汹汹的咧开虎牙，饿虎扑食般将白姬扑到了大床上。
“发育不良的臭砧板，挤挤也没咱大就大打出手！来啊，咱可不怕你！”
“啊啊啊啊……！又，又叫栗子砧板，小蹄子，不可饶恕啦！”
大床上，两只银毛团子扭成一团，一时间打的不可开交难分难解，在大床上翻来覆去的滚动。
宛若是小孩子般打架的回合制，一会儿我骑在你身上，一会儿你压在我肚子上，像是轱辘似的在床上滚来滚去。
“哇唔~”
“呀呀！你这个属耗子哒，还敢咬我！用牙犯规啦……可恶，你以为只有你会咬是吗？？”
形象全无的两只白毛萝莉互相捏揉着对方的脸颊，四条小白腿交缠在一起，甚至连牙齿都用上了。
两对超凶的眸子互相瞪着对方，好似谁退让一步就输了一样。
“哇唔！”
“呼姆！”
各自的鼻息拍打在对方的脸上，就在双方僵持不下之时，房门外忽然传来一阵有序的脚步声。
“哇呜呜！？”待得床上扭打得难分难解的两只吸血鬼回过神来，脚步声已停滞，随即房门被缓缓打开。
糟糕了！为什么这个时候？？
不行，这副模样绝对不能……
白姬眸子骤然紧缩，情急之下，想也不想便做出了本能的反应。
转换为男体……
“嘎吱。”伴随着门把转动声，房门缓缓被推开。
与此同时，千钧一发之际白姬回神迅速，大脑快速运作，及时的在房门彻底敞开之前，转换化形完毕。
“………”琳静静的看着房间内的场景布局，陷入了诡异的沉默。
映入她眼前的场景，让她莫名的产生了一种看到了幻觉的念头。
在她的视野中，是她无比熟悉又无比陌生，名为母亲的存在，另一位则是勉强称得上是自己同学的人类。
这本是两件普通而常见的事物，却以一种极为奇特的组合方式呈现了让她感觉到诧异无比的景象。
二人身体扭捏的纠缠在一张大床上，女方身上的衣物被扯得七零八落，肌肤大片暴露，男方身上的小号长裙被挤得崩了线，骑在女方身上，紧紧制服女孩的双手。
此时此刻，双方皆不约而同的膛目结舌，满是呆滞与震惊的看着打开房门的自己。
“………”一阵沉默之后，琳蓦的关上房门，摸出手机播通了律法部的专用热线。
“喂？律法部么，团殿这里有人猥（喵）亵萝莉，人赃并获不用审问，直接处决吧……嗯，没有受害人，那只萝莉是通（喵）奸，一起抓回去吧。”
关门的风吹动了姬白的刘海，若是换作漫画之中，恐怕自己已经灰白化了吧。
日常风评被害，此刻他是想点一支烟，烟雾缭绕之中说一句：你马的，为什么？
一一一一一一一一
重建完毕的边城目前一切步入正轨，满目狼藉的废墟正逐步重新注入活力。
某家茶铺中。
坐在对面的银发少女平静目光中夹杂着咄咄逼人，盔甲人欲言又止，最终摇了摇头，举起茶杯，灌进盔缝中。
没话可说，就表演个头盔喝茶好了。
“你们想要干什么不关我的事。”琳微垂下下眸子。
“可是你能跟我解释一下，当时为什么手里抓着我的内衣么？”琳下意识紧了紧胸前的领口，打量姬白的目光带着审视。
“那些貌似是栗女……你母亲她老人家的特殊收藏癖所致。”姬白略做思考，笃定道。
“我不是问它为什么会在那里。”琳轻敲了敲桌面，似乎对于姬白的回答不满意。
“那你跑到床上去，抓住它的动机又是什么？”
“……”姬白沉默了。
“无可奉告。”
“呵，我不想多管你跟那个女人的事情，不过我可不能放任可儿待在一个会对青涩不成熟的小女孩身体发青的变太萝莉控身边。
“姬白先生……”乖巧坐在琳身旁的可儿脸上写满了失落与不解。
姬白有些愧疚了。
自己作为可儿的临时监护人，恐怕发生这种事情，树立在她心中的高大正面形象毁于一旦了吧？也难怪她会表现得这么失望。
为什么呢？姬白先生宁愿对一只外来的不相识萝莉出手，也不想吃家里现成的呢？问题，果然出在可儿身上么？……
可儿感觉很受伤，心中各种负面情绪积蓄之下，满满的委屈。
“可儿，最近暂时跟姐姐住在一起吧，这只蟑螂最近处在发青期，情绪不稳定。”见着可儿低落的情绪，琳有些心疼的抚了抚她的额头。
“不用了，谢谢琳姐姐，可儿还是想跟姬白大叔住在一起。”可儿脑袋像是拨浪鼓似的摇了摇。
再不努力些，外来的偷腥猫就要行动起来抢走姬白先生啦。
姬白则很是感动。
这孩子……原来一直以来都这么信任我。
“好吧，如果出了什么事情，第一时间通知姐姐。”琳不在勉强，除去强扭的瓜不甜之外，虽然她不愿意承认，但她从心底里认为姬白不像是做出这种事情的人。
“我先去上个厕所。”似乎是茶水喝得有点多了，姬白感觉有些内急，失陪走向了厕所。
大厦顶层，一道暗银的盔甲隐匿于此，盔缝中迸射出冷冽的蓝光，犹如一把蓄势待发的利剑。




