
第三卷26~永恒的英雄（三千字）
作者：漢唐歸來更新时间：2019/1/2313:31:57字数：3167
满是崩口的钝化黑剑擦破了漆黑骑士的盔甲。
一瞬间，两人的动作出奇一致了僵持了下来。
这是………
姬白惊讶于那源源不断涌入自己脑海中的记忆画面与世界脉络。
他能明确的感受到，这些记忆画面是眼前的漆黑骑士传输给自己的。
一一一一一一
【巴兰德】，为主位面的名字，意为深渊语中的‘荒芜之地’音译。
于【第一纪元一年】，众神创造了这片位面。
待这块位面逐渐有了生灵，众神散播他们各自的教义与文明，以此获得信徒们的信仰之力，收获更为强大的力量。
久而久之，【巴兰德】上的信徒们样貌上有了区别，他们的长相越发接近他们个子信仰的神邸。
于是，因信仰不同，摩擦不断，【第一纪元】以部落战争为主的众神之战开始了。
最终，因众神损耗力量过多，不足以在【巴兰德】进行干涉，无奈之下退出【巴兰德】的纷争，并无法显世。
第一纪元文明结束。
第二纪元文明开始。
众神们在消失之前，选择了各自信徒部落中，最强部落的酋长女儿进行交配。
而后诞下【神裔】，作为【神】的血脉延续，继续接管部落。
久而久之，各族部落逐渐形成了势力，而信仰的力量则促使他们形成了不同的种族。
古血族曾一举成为【巴兰德】的最强霸主而遭到各大种族的忌讳。
最终，史书遗忘了究竟是谁先挑的纷争，又是谁将大陆上的所有种族联合，对古血族展开了势如破竹的猛攻。
以古兰族为首的联军冲杀入古血族城池。
古血族受到大肆屠杀，族员锐减，无奈之下撤退入至蛮夷之地，与外族土著大量通婚，血脉不断稀释，最终退出了历史的舞台。
联军仍害怕古血族会东山再起报仇雪恨，毫不留情的下令继续屠杀血族皇室成员。
血脉已被稀释得降至二阶种的古血族无力反抗，满怀仇恨的遁入异位面，发誓日后必将百倍奉还。
自古血族被驱逐出大陆之后，【巴兰德】曾平静了一阵子。
好景不长，享受着安逸的各族怎么也想不到，他们已经被名为‘阴谋’的阴影所覆盖。
不久，震荡大陆的【大浩劫】降临。
名为【邪神】的外来神入侵大陆，为了打破众神对【巴兰德】的束缚，祂的魔抓，已经伸向了大陆。
不久，古兰族皇室遭到大量暗杀却找不到行凶者的蛛丝马迹。
原来，邪神早已渗透入了古兰帝国，而对于血族的讨伐，也是祂同傀儡大臣一手策划的。
意图便在于日后方便入侵大陆。
能够通过初拥百分百传承血脉的古血族是一个很大的威胁，祂便利用各大种族心中对于古血族的猜忌作文章。
因此，成功削去了大陆【神血】继承最为完美的古血族。
大陆最黑暗的时刻来临了，身处浩劫中央的古兰族没有得以幸免，全族被灭。
幸存的族人偏安一隅，而后被迁徙而来的土著蛮夷打败，极少数血脉混进了土著之中，成为了第三纪元的人族。
在控制了古兰帝国之后，【邪神】成功入侵【巴兰德】。
无尽的毁灭意图趋势之下，祂举兵挥师，朝着一盘散沙的大陆各族宣战。
然而，各族的精锐早已死在了讨伐古血族的战争中。
仓促之下联合起来的联军被一举击溃，整个世界被名为‘绝望’的颜色攀上。
巴兰德各族死的死，伤的伤，全灭的全灭的。
龙族逃到了无人知道的地方，精灵，鬼撒旦，天使为保存血脉遁入虚空逃避了战争，并誓言将不会在【巴兰德】出现。
至此，大陆一片恐慌。
无尽的灰黑笼罩了世界。
邪神，这只别描述为无数触手的【五阶种】，祂入侵的计划，终于迎来了高潮。
然而，正当大陆陷入危难之际。
一位神秘的古兰族史诗英雄出现了。
他身披漆黑战甲，手持灭神之剑，心怀复仇之火。
只身一人打上邪神的领地，高举长剑，对【神】级别的对手，发起了挑战。
一场天昏地暗的大决战。
最终，漆黑的骑士将长剑刺入了【邪神】的心脏。
长达十余年的【大浩劫】终于迎来了结束，希望的曙光刺破黑雾，重现于大陆。
至此，第二纪元结束。
一一一一一一一
“能够正面刺中我一剑，除了那只大章鱼，你是第一个，了不起。”
一声低沉的男音将姬白从这庞大的记忆中拉回。
他楞然发现，此刻的自己居然能够听懂眼前男子的话语了。
“能够承受如此繁杂的记忆，你的精神力真是异于常人。”漆黑骑士微不可查的点了点头。
“……前辈。”记忆是不可能作假的，姬白恭敬的向漆黑骑士行了个礼。
“古兰族，如今还在么？”
“………”姬白沉默了。
“果然么。”
漆黑骑士微微转向了一旁的琳。“她是古血族的后裔吧？”
“是的。”姬白点了点头。
“她们回来了只是可惜，她们的仇人都比她们先一步去了。”
不知为何，姬白能从漆黑骑士的话语中听到一丝感慨。
“你看上去还有什么疑问。”
“三阶种，四阶种存在么？”姬白沉默片刻，问道。
“当然，当年的血族，古兰族都是三阶种，只是可惜……”说到这里，漆黑骑士语毕。
“血族的皇室被消除殆尽了么？”不知为何，姬白本能驱使着自己问道。
“不清楚，在下并没有出生在那个年代。”漆黑骑士摇了摇头。
“不过在下清楚的记得，血族的【神脉】很强悍，只有沾染有一丝血族神脉，那就能够拥有初拥的能力。”
“我明白了……”
“眼前的血族，若非是见到那久违的银发，我根本看不出她是皇室，【神脉】的感觉，太过微弱了。”漆黑骑士默默的看向躺靠在一边的琳。
“后生者，你我虽不是同族，但在下，有个请求。”
“前辈请说。”光是只身挑战【神】的勇气与担当，就足以被姬白施以敬意。
“我的灵魂，早已死去，现在所残存的，不过是一缕残魂罢了。”
“所以，我想请你，杀了我。”黑骑士一字一顿的说道。
“请阁下，赐予我荣耀。”
“在下能够洞察人的内心，我能够看出来，阁下是一个正直之人。”
“别人不可能，如果是你的话，一定能行。”漆黑骑士紧盯着眼前的暗银骑士。
“给在下一个理由。”沉默了片刻，姬白平静的说道。
“杀死邪神，在下也并非是全身而退，大章鱼在死之前，对我下了诅咒，让我的灵魂不得善终。”
“死后，若有人打扰了墓室的安宁，在下的躯体将化作行尸走肉的傀儡，届时，会在这个世界带来无尽的灾厄，虽然这副躯体的力量，不及曾经的十分之一。”漆黑骑士言毕，猩红的目光静静地看着姬白。
“好，在下明白了。”姬白执剑，向着漆黑的骑士深深行了个礼。
“很好。”漆黑骑士郑重的点了点头，重新摆开了架势。
盔缝中的视线摩擦在一起。
漆黑骑士能够感受到，眼前的暗银骑士，气势跟之前有了很大的差距。
一瞬间，两柄大剑重新交叠在了一起，剧烈的晃动之下，无数砖石掉落，扬起灰屑飞沙。
整个墓室震荡了一下，看台上边一些土人的身躯受到战斗的波及，出现条条裂纹。
一条凌厉的剑锋划破了整个角斗场，欲要将整个角斗场切碎般。
姬白不退反进，面对漆黑骑士毫无保留的进攻，他无所畏惧的迎了上去，动作的速度竟然接近了漆黑骑士。
“哐哐！！锵锵！！”剧烈的金属碰撞声炸响，旗鼓相当的两人皆退到了场地的两边。
“出色的一击。”漆黑骑士摆正了手中的巨剑。
“这一次，就看你能不能挡下来了。”
“轰轰轰！！！”坚不可摧的遗迹天花板就像是感受到了什么一样，竟然出现了崩塌的痕迹。
巨剑燃烧着金光，犹如一道夺目的闪电。
要拿出看家本领了么？
姬白手肘托剑，剑尖直指漆黑骑士，稳稳地扎着步子，没有移动。
“呲呲呲呲！！！！”整个遗迹颤抖地更加剧烈了。
漆黑骑士手中的长剑如若破晓中的黎明，令天地闻之变色。
一剑斩出。
【破魔抉一一一原罪清算】
“轰轰轰！！！！”绚烂的金色剑波仿佛要将整个坚不可摧的遗迹一分为二般。
风被挤压发出哀嚎，灿烂的剑波摧枯拉朽般划破了两面的看台，势如破竹向着姬白斩来。
姬白手肘托剑，眸中波澜不惊。
“轰轰轰！！！……嗖嗖……！”金色的波纹，在接触到姬白剑尖之时，形态瞬间灰飞烟灭。
剑刃来者不拒，将被击散的金黄色波流悉数吸收，凝聚缠绕在剑身上。
【空阶一一一寰吞】
姬白高举缠绕着金色波流的剑刃，蓦然挥出，一举将漆黑骑士的招式原数奉还。
“轰轰！！”
琳捂住了眼睛，刺眼的光芒让她感到不适。
快要坍塌的天花板让她本能的萌生了逃跑的欲望，但不知为何，始终迈不出脚。
“精彩绝伦的一击，真是出色……”
一片白茫茫中，男音传入姬白的脑海。
“【破妄】，就由你作为纽带，继续传承下去吧，保管好你手中的剑，它可是名副其实的弑神剑…………”
“我有预感，祂即将再次降临。”
“一切，靠你了。”
“能被自己的XX打败，在下已无遗憾。”




