
第七卷2~沉重的包
作者：漢唐歸來更新时间：2019/5/2017:24:34字数：4033
“小年轻，老实跟我说，你身上是不是发生了什么事？”
林拓吐出了口意味深长的烟圈。
“算是吧。”姬白没有否认，也没有打算具体详说的意思。
“就是上刀山下火海也有一线生机不是？更改抚养权为时过早，最后弄巧成拙了怎么办？可儿一定不情愿，脚趾头都能想明白的问题。”
“可我要去的地方是遗落洲。”
“哦好的，直接办理交接手续吧，慢走不送。”林拓瞬间改变了态度，将一份纸笔跟押印丢在了桌上。
姬白正要伸手去拿，便被林拓阻拦了下来。
“你小子是认真的？想不开要去那个鸟不生蛋的鬼地方，受什么刺激了？我认识几个心理学方面很有造诣的医生，看看能不能帮你开导开导。”
“不需要。”姬白摇了摇头。
“就算是活腻了，自杀方式千千万，磕药撑死X尽人亡什么的岂不好过埋骨鸟不生蛋的鬼城？至少还有人给你收拾，到那儿你凉了连入土为安都是一种奢侈。”林拓好言相劝，希望姬白打消这个疯狂的念头。
“我是认真的。”
“好吧，至少告诉我你为什么要去那里？”
“无可奉告。”
“你可知道那里的凶险？”林拓眯起了眸子，一副煞有其事的模样
“略闻一二，一位吸血鬼亲王葬身于此，此后那块文明受到了逝者的诅咒对么。”
“这是谁跟你说的？”林拓满脸诧异的看着姬白，随即又像是想到了什么似的，面露了然。
“不过实属正常，毕竟没人知道遗落洲曾属哪个种族的栖息地，踏入其中的人一个都没有回来，臆测层出不穷，传闻更新换代早就不止一个版本了。”
“你了解遗落洲的秘密么。”
“我又没去过，怎么可能知道？”林拓没好气道。“我还没活够呢，况且我这种英俊潇洒风度翩翩的花样美男若是曝尸荒野的话，会害的多少魂牵梦绕的妙龄少女上吊自杀？罪过可就大了，自然是去不得。”
“咳咳，就是一支恶魔种大军碾压入境都将无人生还。”姬白略显怪异的目光注视得林拓有些尴尬，不由得干咳了两声。
“进入其中的生物不是确认死亡就是彻底失踪，就像是其本人的存在被这个世界给抹除了一样。”
“无论是人类还是恶魔种，至今无人生还。”
“虽然这种事情不能听风就是雨，可这些都并非空穴来风，觊觎遗落洲神秘力量的种族势力不占少数，可至今遗落洲都没有实际的归属权，我这么说你明白了吧，有些地方不是生者能够踏足的。”
“嗯，知道了。”
姬白干脆利落的回答让林拓拿烟的手微微颤抖。
“左耳进右耳出，你小子肯定不会放弃对么？”
“我说过我没得选。”
“既然如此……”林拓摆了摆首，像是没办法了似的从陈旧的抽屉中翻找着什么。
“哦哦，找到了，倒是落了不少的灰尘……”林拓拍了拍卷纸上的灰尘，一张略有些褪色的地图卷轴被摊在桌面上。
“遗落洲的地图。”
“想得美呢？我要是有那种鬼地方的地图，卖给那些对遗落洲垂涎三尺的大国不好？？别的不说，金币不会少。”林拓白了姬白一眼。
“喏，这是遗落洲周边的具体详图，依照地理位置，邻近猩红血域与兀之森，与黑沼泽之国接壤。”说罢，林拓指着三者之间，那大片空白的未知地域。
“遗落洲这么大么？”足足相当于一个半人类联邦的地域。
“听我说完，这片空白并不是遗落洲的总大小，而是遗落洲有可能出现的总地域。”
“？有可能出现？”这话带有歧义，难道一块地还能长脚跑了不成？？
“没错，可能出现的地方。”林拓顿了顿。“一望无际的荒漠，移动的遗落洲，据传有人曾在沙漠周边地域目睹过疑似被烧焦的残破建筑，出现时间前后不到一个小时便消失了。”
“有人推测，遗落洲很有可能被下了某种空间移动咒术，致使遗落洲未知不间断的变更，千年来无人找到具体位置，疑似寻到遗落洲的人都没有回来过，所以，至今无人能说清遗落洲位置变更的规律。”
“无人揭开面纱，这些详细具体的传闻是怎么传出来的？”姬白很快便发现了疑点。
“问得好，凡事皆有例外不是，近水楼台先得月，与黑沙漠接壤的沼泽之国是率先发起遗落洲探查的国家，官方筹资雇佣了各种资深冒险家前往，派遣的专业探险队多如牛毛最终却一个都没回来，血本无归不说还引起了舆论恐慌。”
“凡事皆有例外，还是有一位探险队队员平安回归，喜出望外的官方赏以重金打算从他嘴里捞出点什么，谁知他已经疯掉了。”林拓无奈的摊了摊手。
“精神失常的他甚至口齿不清，几年来试图医治他的医生无能为力，无论是咒术，还是法术，亦或是常规医治都试过了，沼泽之国官方也是无能为力，以防遗落洲的秘密泄露，官方并不打算将这个人放掉，说不准哪天这家伙神智就恢复正常了呢。”
“而且……我听说，亚龙人部分高层认为这家伙单纯是在装疯卖傻，不愿将遗落洲的秘密透露给别人。”
“嗯。”缓缓消化着庞大的信息量，姬白点了点头。
“知道的全部都告诉你了，现在反悔还来得及。”林拓少有的很是慎重的说道。”一些残留的文献记载，大陆南北的边角地域曾是一片肥沃的草原，有过十分灿烂辉煌的文明，然而对于曾经遗落洲的原住民只字未提，谁也不知道遗落洲的原住民究竟住着哪个种族又曾发生了什么变成了今天这般模样。”
“多谢。”
“这句话我听得耳朵都快要起茧子了……我知道你小子，决定了的事情九头牛都拉不回来。”林拓叹了口气。
“也许这对你来说真的很重要吧。”
“嗯，交接手续的事情。”
“这事你不用操心了，我会亲自跟可儿解释清楚的，要去就去你的，没人管你。”林拓拎着铁锤摆了摆手。
“嗯。”这些事情自己去说总归难以说出口，别人代传好过亲自出马。
若自己真的回不来了，可儿不至于没人照顾，嗯，虽然似乎是可儿一直在照顾自己。
“可以帮我准备一些东西么。”
“在我能力范围之内。”林拓叹了口气。“八尺高的小青年为什么想不开要去……算了，钱就免了吧，晾在可能是最后一面的份上，路上有几件“陪葬品”也不会寂寞。”
“为什么一直盯着我看？”
“多看一眼手一眼啊。”林拓满脸的残念与可惜。“平时没发觉，你小子还是有那么点小帅的。”
“我记得自己有戴着铁盔。”
一一一一一一一一
姬白做事雷厉风行，远行必备的一切装备，考虑到各种不稳定因素可能造成的后果，都备好了应对措施与相应的装备。
粮食罐头跟水充足，备用的铠甲与皮铁靴保养良好，保温降温物品不算高档，凑合着不是不能用。
将擦拭干净的长剑归入鞘中，现在唯一需要做的便是养足精神，以备明日的出行。
可儿似乎还没有下班，恐怕来不及见最后一面了。
这样也好，离别的相遇往往是多余的。
“砰砰砰！”墙体崩塌的声响切断了姬白的思绪。
只听那一道粗犷熟悉的声线。
“复原加固拳！”
崩碎的瓦砾碎渣如同镜头倒放般违反自然理论的重组，如同什么都没发生过似的。
“哟！姬白兄弟别来无恙啊，没打扰到你……呃呃。”看着倒在墙边左手指天的姬白，霍雷明智的闭上了嘴。
“没事，无大碍，找我有事吗？”
“哦哦，俺倒是差点把这茬给忘了。”霍雷一拍脑袋，两只狮眸中大放精光。“姬白兄弟，听说你要去那啥什么遗落粥是么？？”
“不要听风就是雨，得运用自助思考的能力想想这种事情合不合理。”姬白撇开脑袋。“不存在这样的问题。”
“别骗俺了，俺这脑袋虽然不够灵光。”霍雷蹙眉挠了挠脑袋。
“你跟林拓导师说的话我都听到了，当时俺就在锻造间里打铁呢。”
“而且……”霍雷目光扫过摊在地上的各种装备组建，意味不言而喻。
“嗯，有这个打算。”
“什么叫做有这个打算，要去就直说呗！”霍雷拍了拍胸脯，明显对姬白这个模棱两可的说辞感到不满。
“首先，你来找我是为了什么？”姬白不慌不乱的将种类丰富的道具收入包囊中。
“嘿！还能是为了什么啊，这一路漫长，你不介意多个同行吧？？俺毛遂自……”
“介意。”姬白完全没有给霍雷组织语言的机会。“请回吧，天色不早了，行囊还没整理好呢，回去洗个脸赶紧睡一觉，明天起来就把这事忘了吧。”
“啊？”霍雷一愣。“我现在很清醒，知道自己在做什么！”
“我也很清醒，所以清楚自己在说什么。”姬白莫得感情，继续监视装备。
“难道你是在担心我的安危？没关系，就是陪你葬身在那个鬼地方也无所谓……我有必须要做的事情。”
“？”
“我的双亲，是两位探险家。”霍雷深呼了口气。“多年前曾探寻过遗落洲，之后便没了音讯，估计已经……”
“了解那地方到底发生了什么，如果可以找到他们的骨骇的话再好不过……”
“……”
“这几年来，我一直想抽空去一探究竟，可我知道，自己这种傻大粗走到沙漠里恐怕连方向都无法辨别，何谈找到遗落洲呢？……不过就算没有你这次，总有一天我也会前往那里找寻真相。”
“你做好准备了么。”
“理所当然的事。”
“好吧，随你的便吧。”姬白没在说什么，变相的同意了组队请求。
“好！我们两个路上相互之间也有个照应，那我现在就回去准备！”霍雷喜出望外，爽快的拍了拍姬白的肩，轰隆一声在姬白家的墙壁上撞出了一个大窟窿，离开还不忘打个响指修复。
总算安静下来了。
将行囊收拾好之后，姬白坐在了沙发上陷入沉思。
他明白多带一个人多少有些不方便，比如说饮血这种见不得人的事情。
不过也正如霍雷所说的那样，多带一个人多少有个照应，对方也有充足的理由前去遗落洲，自己也不好阻止，倒不如同行组个队。
人类的身份出入多少有些不方便，带上一个巨魔人就不一样了，关卡多多少少都会给些面子。
……都这个点了，可儿还未回来，估计是跟朋友玩儿去了。
洗漱之后，姬白躺在床上，把玩着脖颈上琳送的项链。
移动的遗落洲么，听上去真是有趣。
越是对这个世界了解，便越是发觉自己的无知。
意识逐渐进入睡梦。
一一一一一一一一
“哈，姬白兄弟早啊。”全副武装的姬白下楼第一眼便见到了老早就候在门口的巨魔人霍雷。
两人没有拖泥带水，简单的打过招呼之后便一同走出结界踏上了旅程。
近几个月来，经历了太多太多的事情，多的让姬白晃神之间过去了好几年。
沉甸甸的回忆让人难以承受，不自觉的，仿佛身上的包囊也变沉了不少……
霍雷佩戴有低阶幻术吊坠，骗过一阶种的眼睛还是没什么问题的。
目的地定为远在大陆另一边的沼泽之国，人类边的马程，转个好几趟得用上近半个月的时间。
成功坐上马车之后，姬白摊开了林拓赞助的地图。
第一站是………嗯，亚猫人的领地呢。
久违了，分别了这么久也不知道她现况如何，是否成为了一个明君，像她的姐姐那样。
而另一方面，姬白有些担忧的看向霍雷。
巨魔人在那不受待见是有历史原因的。
包好像越来越沉了……
“……”半途，沉默的姬白突然反应过来了似的，蓦然打开了背包。
“喵呼？！那，那个……姬白先生吼啊~”
“……”
这些猫怎么都喜欢往背包里钻呢？




