
第七卷28~记忆长廊
作者：漢唐歸來更新时间：2019/6/1516:55:42字数：4090
“就这么含冤而忙，真的甘心么。”斗篷之下传来女孩若黄莺出谷，若银铃划过流水般的声音。
“吾能感觉到这久而不散的怨与不甘，埋骨之地方圆几里不生草木，你的神智若在，一定还在饱受折磨对么？”
光秃秃的土壤上，划过一缕无温度的幽风。
“吾可以给你个机会，一个复仇的机会……不过这天下颗没有白食可吃哦，想清楚。”女孩伸出纤细的手掌，俯身将一块阴湿的淤泥握于手心。
“愿意接受的话，以示证明，将五米之外那根最长的树梢击断。”
“咔嚓。”柔和的风如同剃刀般凌厉，毫不犹豫的刮断了树梢。
一一一一一一一
“滴答滴答滴答……”冰冷的触感自鼻尖绽放，一点一点的向外扩散至全身。
铁盔脑袋摇晃了一下，微眯起双眸，视野中是不断放大的水珠。
“滴答”一声清脆的落在铁盔上，顺着盔缝溢入面颊。
阴湿冰冷的环境，意识混乱的姬白很快便理清楚了现在的状况。
炸开诡异古堡的墙体，迸裂的空间漩涡将自己等人吸了进去，在空间乱流的挤压下，脑子或多或少受到了些许影响，有些神志不清。
姬白不确定现在是否能以正常逻辑思考问题，简单的来说，就是不知道自己有没有在穿梭时空的时候脑袋受刺激而变傻了。
支起了身子，摆大字躺在地板上可不好看。
朝着水滴掉落的方向看去，自己的正上方长着一株十分奇怪的植物，茎部叶片呈花状四散耷拉，跟面饼似的花头垂落，长在花蕊旁的叶片纷纷耷拉而下，垂头丧气的姿势活像成熟的红高粱。
闻所未闻的植物，这是什么地方？……
想顺势站起来的姬白倒吸了口冷气，钻痛，就像是一千根细细的银针扎入了自己的骨髓，五脏六腑被架到灼热的火焰上炽烤，无法忍受的痛苦。
脑子不清晰，身体方面的问题险些被自己给遗忘了。
估算时间，血丝已经深扎入自己的脏器，以及心脏，血管枯竭，身体开始失去活性，血液输送速度变慢，身体发冷。
一路走来，跌跌撞撞误入进了遗落洲么？
看着迷雾笼罩的天空中，那散发着诡异青光的光团，再瞥过周遭破损不堪的颓然石墙，以及长相千奇百怪的植物，姬白确信自己并不在沙漠之中。
原来如此，所谓的遗落洲，严格意义上并不处于沙漠之中，只因他的入口位于遗落大沙漠。
遗落洲事实上是一个独立的异位面空间。
天空中那团青绿色的太阳告诉了姬白答案。
早在空间奇点出现的时候，他们三人可能便已经不在大沙漠中了，只是谁也没有察觉到罢了。
意识清醒的第一瞬间，姬白便摸上腰间，感受到金属剑身的触感后才安稳的松了口气。
纵然以现在的状态，稍微有点实力的对手都能将自己摁在地上摩擦，武器带来的安全感大概是一种心理安慰。
难怪自己会感觉时间的流速变快了，原来所处的坐标早就离开物质界了。
而这看似无关痛痒的因素对时间所剩无几的姬白无疑是致命的，他的生命，大概就如同那风雨中摇曳忽明忽暗的残烛，随时都有可能熄灭。
“可儿，老霍……？”无助的他一遍又一遍喊出了同伴的名字。“可儿，老霍？……在的话，吱一声！”
他是多么希望能够得到那熟悉的回应，然而注定他的希望落空，几乎是嘶吼出去的呼声，回应他的只有迟来的回音罢了，这里似乎只有他自己一人……
难以忍受的痛苦往往最消磨人的意志，孤独逐渐发酵，每一分每一秒，每次呼吸都是一次煎熬，让人生不如死。
寻死自尽，或许是懦弱的逃避，继续活下去或许是忍辱负重。
姬白一曾认为自己无所畏惧，意志坚定，可大沙漠过来的这些日子，病变，超自然现象，满是谜团的未知。
老骑士的意志开始消沉衰败，病痛缠身的他难以忍受这折磨人的痛苦，手不断在剑柄处徘徊，握紧，又松开。
内心的挣扎抵抗，与肉体的剧痛难耐天人交战。
他想要拔剑杀死自己，不愿忍受这本不该属于他的疼痛，这一刻，他才意识到自己并非无所畏惧。
说到底，不过是个血肉凡胎的人类罢了，高阶种随手抛出的诅咒便让他险些放弃信仰，生不如死。
多么弱小，多么可怜的蝼蚁……
“锵锵！”银锐锋利的长剑出鞘，他颤抖着手，握紧长剑，然后。
狠狠在自己的臂膀上留下了一条又一条狰狞的血痕。
锋利的【银色王座】用作切割，伤口至深，甚至伤到了骨头。
“啊啊啊！……”吼叫声带着几分清明，骑士拄着长剑，拖着千疮百孔病入膏肓的身体，模糊的视线扫视周围。
要么死在敌人的手里，要么在强敌前自尽，这种死法太窝囊，果然自己还是无法接受。
这是对命运的反抗，也是如蝼蚁般的低阶种向高阶种发起的反抗，尽管显得那样的微不足道。
无保留的自残疼痛甚至无法压过身体上的病痛，他一摇一晃的走在这片颓然的废墟中，陪伴他的只有天空中诡异的青光，与断壁残垣之中开出的诡异植物。
这些碎掉的石墙，哪怕呈破损状比人类的城墙还要高大，很难想象这些漆黑的城墙究竟出自哪个种族之手。
步态蹒跚的骑士穿过一片片无法辨认形式的废墟，走入了高大的拱门，回首四顾，这里似乎是一处庭院，不，并不是庭院，这规模浩大得让自己难以想象的建筑物，根本不是院落，更像是皇宫………
在这些高大的建筑前，自己的身影显得那般微不足道，就像是见识短浅的蜉蝣，穷尽自己的想象也无法理解这个变化莫测的大千世界。
白石墙表面的文字至今咒能尚未枯竭，姬白能感觉到其中蕴含的汹涌澎湃的力量，足以令自己这种渺小的低阶种灰飞烟灭尸骨无存的力量。
皇宫，皇宫………或许这里便是某处达官贵人的宅邸吧，去里边搜索，或许能找到曾经这里住户的蛛丝马迹。
姬白当然还记得游戏规则一一一一找出遗落洲的秘密。
虽然他不知道拖着这副残破不堪的身体能走到哪一步。
说起来，皇宫贵族的宅邸自己也并不是没有去过，第一次去的时候，大概是奇袭血族公爵府吧……
吸血鬼公爵惊慌失措之下仓促应敌，吸血鬼士兵来不及增援，且自己进入了一种十分奇妙的状态……
自己斩杀公爵的那一剑，现在想来多少有些玄乎，就像是突然之间受到了什么加持似的……
“轰轰轰！！”巨响打破了废墟中的宁静，倒飞而出的石门在墙体上留下了一个大大的凹痕。
姬白缓缓转身，似乎对突如其来的变故并不惊奇。
疑似遗落洲的地界，出现什么都不会感觉到奇怪。
他握紧了手中的剑，向着烟雾了然之中走出的缓步走出的身影行了个骑士礼，然后……
他蓦然之间感觉那道身影有些眼熟。
红袍之下，长相阴柔儒雅的男子嘴角咧出了一丝残忍的笑。
“好久不见了，骑士阁下，不知这些时日，有没有对你的老对手有所怀念呢？”
“凡卓公爵……”盔缝中的目光紧盯着那道自烟雾中现身的身影。“你为什么会在这里？？”
“哈哈哈，你问我为什么会在这里？？”阴柔男子掩面大笑，嘴角咧出一丝阴狠。“当然是来，将你一并拖下地狱啊啊！”
“一个人身处地狱可孤独了，我一直在找你，如果不将你也一起带入地狱，我是不会甘心的死去的！”凡卓公爵仰天邪笑。
“来吧，姬白！上一次你趁着本公爵最脆弱的时候下手偷袭，这一次堂堂正正，看看这一次是谁斩谁？？”
姬白亮出了【银色王座】，没有丝毫废话，长剑在空中划过弧度。
【守望者之怒】
“哐哐！！”长剑在护臂上激荡出火花。
“令人失望，你就只有这点能耐么，姬白？”阴柔男子鄙夷的看着两手颤抖的姬白。“结束了。”
身后的红袍扬起，如同一条有力的手臂般一把将姬白掀飞了出去，远远砸在石墙上，没了动静。
“咳咳……”嘴中满是铁锈味，几口暗红溢出了盔缝，对虚弱的姬白来说无疑是雪上加霜。
这是凡卓公爵的觉醒技【抹杀长袍】，果然是他没错……
“我等你很久了，地狱才是你该去的地方，来吧……”阴柔男子缓步接近，张开双手，仿佛是地狱向他展开了怀抱。
孤立无援的骑士走到了尽头，自知已无胜算的他用最后剩余的力气，颤颤巍巍的站了起来，正大光明的面向敌人。
以最后的勇气，平静的迎接死亡。
场面寂静了半晌，两腿发麻的姬白诧异的眯起眼睛。
原地，除去自己留下的血迹外，哪里还有凡卓伯爵的身影？
姬白两眼发愣，四处搜寻那道身影的踪迹，却毫无所获。
消失了，就好像刚才所发生的一切只是自己的错觉，地上那一滩滩猩红却让自己不敢怀疑事实的真实性。
自己，没有死么，那路途还得走下去……
他吃力费劲的翻阅上一阶一阶石台阶，看着近在咫尺，坍塌了不知多少年的石门，跨过高大的门槛，走入房间中。
照明咒术，哪怕过去了无数个纪元仍然未熄灭，灯芯一直燃烧，延续至今。
入门处似乎是一条显得略长的过道，栩栩如生的壁画，旁侧注释的文字散发着柔和的光亮，并没有狂暴的能量溢出，它们的用处似乎仅仅是用作照明罢了。
壁画的样式很特殊，不似古兰遗迹中的油画风格，更类似一种写实感，以至于那股真实感直扑面门。
描绘的生物很奇特，龙……长有双翼的龙。
不类似于那些模棱两可的描述与杜撰，这些壁画上的龙栩栩如生，各种外貌细节与体貌特征都十分明了，就像是雕刻者真真正正的见过这类生物一样。
或者说，雕刻这些壁画的，就是龙本身。
这条类似记忆的长廊似乎走不到尽头，其中，龙的数量在逐渐变多，一幅幅壁画，就像是记载了整个种族的兴衰史。
一路走过，有关于龙族的历史仿佛历历在目，亲眼所见。
这份承载寄宿于壁画之上的历史无比厚重，冥冥之中给了姬白一种感觉，这些壁画所记载的内容是真实的，真正的记载了龙族这个鼎盛的种族由兴到衰的全过程。
隐隐能够推断，龙族的历史渊源程度甚至可以追溯到第一纪元，第九幅壁画疑似神话杜撰中提到的第一纪元‘众神之战’，疑似各个种族的神明站在不同的角落，相互对峙。
位于长廊中央位置，一个不明名字的种族亵渎了龙族的图腾，遭到龙族的残忍报复。
龙族诅咒了他们，令他们变成了丑陋的蜥蜴模样，并且将它们世代困在难以存活的贫瘠之地，至此，亚龙人的历史开始。
不仅如此，众神之战后的第二纪元是龙族最为鼎盛的时期，他们四处征战，奴役四方，所到之处皆为臣服，几乎世界各地都存在他们所留下的建筑。
自然，为何每个种族的历史中都无独有偶的存在龙这种生物，因为他们曾经都被龙族奴役，或是打败过，神话中自然会对此有所表达。
一个又一个远古的秘密被揭开，不可思议的信息充入自己贫瘠的知识中。
长廊走到了尽头。
令人感到奇怪的是，龙族对自身的兴盛时期褒扬赞颂，却对自己的衰落，以至于退出历史舞台相关问题很少提到。
最后一幅壁画停留在一次讨伐战役中，那树林中若隐若现的龙尾证明了龙族曾间接的参与了那场战役，之后，长廊走到尽头。
原来如此，遗落洲与遗落沙漠曾经是龙族的领地……
那被自己杀死的吸血鬼大公是怎么出现在这里的？？这里是否还有其他吸血鬼？既然出现了已经身亡的凡卓，那么她有没有可能……
风，在这一刻吹了起来。
姬白走出长廊房，来到一处庭院，有意识的抬起头来。
高大的内府屋檐上，拂风扬起了那纯白的银发，娇小的身影是那样的眼熟……




