
第五卷3~不变的赤诚
作者：漢唐歸來更新时间：2019/3/1118:11:34字数：3068
“你已经快到极限了呢，确定不需要这个么？”话语中带着揶揄的笑意。
闻其声便知其人，不将视线撇过去姬白都能猜到那只腹黑吸血鬼暗地里有多么得意。
“啊咧，你不想理我我还是能够理解的，可是啊，你真的要拒绝它么？这只诱人的猩红色，饱满的甜浆入口即化呢~现在可是触手可及哦？”栗子模仿小猫的动作，四脚着地，嘴叼着血袋凑到姬白身前一摇一晃。
姬白撇过头去，呈大字仰躺着，并不想搭理一旁逗弄自己的过期老萝莉。
“呐，还打算硬撑着么？这可不行呢，不好好吃饭进食，营养跟不上，个子还有你最在乎的那个地方可就更小了哦。”栗子笑眯眯的叼着血袋，十分大胆的趴到了姬白脸上，冰凉的血袋一垂一垂贴合姬白的鼻尖，小小的樱唇含着晶莹剔透的血袋，若冰雕玉镯般的精致瓷娃娃脸庞泛起几丝妩媚的红润，简直就是明目张胆的诱~惑。
啧，说得好像你的很大一样，贫得都快凹下去了，有什么资格说我啊？？
姬白莫名感到一丝不满与烦躁，继续选择无视。
奶白细嫩的肌肤若是上好的玉膏，光洁的脖颈往下移视线，隐隐能够看到那抹若隐若现的沟壑………好吧，这个没有。
这只老萝莉有点东西，弄姿卖~骚信手拈来，只是可惜这妖艳剑货的灵魂被装进了一只萝莉皮囊内
，硬件设施不达标导致她的所作所为在别人看来像是一只撒娇卖萌的小白猫罢了。
至于萌物的卖萌撒娇，有关于这方面的免疫力姬白可谓是身经百战。
论卖萌的技巧与娴熟程度，家里那只猫可不知道比这只死宅吸血鬼老萝莉高到哪里去了。
跪坐眨巴眼睛挤眼泪摇尾巴耷拉耳朵一气呵成，不同的动作之间，相互配合能起到让人意想不到的效果。
对比起一颦一笑，呆萌呆萌不经意间就能将萌属性发挥得淋漓尽致的可儿，面前这只火候完全不够。
就算是想要卖弄那仅剩不多的姿~色也完全没有吸引力。
对姬白来说是这样，然而不排除某些有特殊癖好的绅士对这种青涩不成熟的小学生发育程度发~情。
姬白逐渐对耳畔前这只小蜜蜂有些不耐烦了，伸臂欲将她从自己的旁侧拽开，却发现怎么也使不上力。
爪子捏住栗子的衣角，怎么用力栗子都纹丝不动。
姬白眨了眨眼，感觉有些不可思议，眸子略带惊诧，又扯了扯栗子的衣角。
怎么回事？总觉得自己的力气突然之间变小了。
“啊啦，我可以把这个行为理解为小姬白对大姨的撒娇么？”栗子笑嘻嘻的捧起“姬白”的脸蛋，凑到耳畔呼了口气。
“什……”姬白瞬间瞪大了眸子，脱口而出的尖锐声线让他一愣。
“嘻嘻，真的不打算进食鲜血吗？现在的你……”栗子满是戏谑笑意，摸出了随身携带的小镜子，在姬白面前晃了晃。
“可是已经无法维持自己的伪装了呢。”
明镜中的女孩双膝成内八字盘坐，面目呆滞的目视着自己，银色长发无拘无束的披散垂落至地面。
当然，最要命的是，镜子中的女孩此刻正保持着不可名状的状态，披头散发的模样显得楚楚可怜，就像是街边被抛弃的小奶猫似的，让人心生怜爱，表现得遗世独立的美，带着如同小巧樱桃那般让人心生不忍的情愫。
伴随着白姬不断睁大的眸子，镜子中的女孩做出了相同的举动。
迎面而来的凉风没有受到丝毫的阻隔，直扑扑的打在自己的脸脸蛋与脖颈上，一阵透心凉。
“噫噫呀呀！~无，无礼之徒！”微微愣神之后便是过激的反应，白姬娇羞的蜷缩身体，羞耻心本能的趋势她的举动。
两只小手想要尽可能的遮掩阻挡，想要以此作为布料的替代，却奈何于事无补。
早被这只眼中满是玩味的可恨吸血鬼给看完了，这家伙太恶趣味了！跟那只臭吸血鬼一个德性，不愧是姐妹！
可恶啊……到底是什么时候的事情，为什么自己一直没有察觉？？
见着那张不怀好意的笑，白姬知道了。
这家伙，肯定是故意不提醒咱的吧！
“啊咧，都是一家人啦，在大姨面前走光有什么好羞耻的嘛。”栗子不顾白姬挣扎的黏上了她的身体。
“你应该感到庆幸啦，看到你真身的不是别人，而是你最亲近的大姨，不是吗？？”栗子用脸蛋蹭了蹭白姬。
“咱的衣服呢？？是不是你干的？！”
“你是指礼装么？那是需要【魔】作为供应的啦，腹中空空自然不可能余留有【魔】的哦。”
“快，快住手啊，把咱放开了啦，变太萝莉控别碰咱！”白姬拼命的想要挣脱栗子的抱抱，然而因长时间处于饥饿状态，现在能不能举起一块蛋糕都成问题，想要挣脱栗子的“铁钳锁”完全是痴人说梦。
“诶嘿嘿，别这样嘛，再让姨妈抱抱嘛~妹妹抱不了，女儿不让抱，好久木有抱可爱的后辈啦，让栗子有点成就感好不好嘛。”话虽是这样说，栗子却完全没表现出一点作为前辈的模样，像是一只撒娇求保护的小兔子一样蹭白姬的胸。
“你……呜姆~”
“咕咕咕……”
好，好饿，真的好饿……
白姬挣扎不断的身体突然安静了，猩红的眸子沉淀着歇斯底里的欲望，像是一条蓄势待发的毒蛇般紧锁在栗子光洁的脖颈上。
虽然是只吸血鬼，用来满足口腹之欲应该是可以的吧？？说起来，自己还没品尝过吸血鬼皇室的血到底是什么滋味儿的呢？？
说起来，这只白毛是莉莉娅丝那个女表子的妹妹呢……长得挺像，那么吸她的血算不算是在吸莉莉婊丝的血呢？！
白姬面色如常，眸子中的执念与溢出嘴角的口水却诉说了她此刻的疯狂。
一想到此举能对莉莉娅丝进行打击报复，白姬便愉悦得不能自已，以至于所剩余的理智被本能与欲望彻底吞没。
怀中的栗子却对此完全不知情似的，眸子舒服的眯成一条缝隙。
开动吧……
白姬不动声色的咧开獠牙，缓缓凑近了怀中毫无防备的猎物。
就在那颗獠牙即将刺破皮肤，深入血管之时，一根冰凉凉的东西伸到了她的嘴边。
“？？？”
“你这丫头，竟然还想搞内食，而且对象还是自己的大姨。”栗子轻叹了口气道。“在仇恨面前，骑士道真是忘得有够彻底的。”
“嘎呜！~”白姬一个愣神，如梦初醒般眸子恢复了清明。
自己，这是在干什么……
随着意识的恢复，心火焚身，让人难以忍受的饥饿感与恶魔的低语萦绕脑后。
忍受不住这泯灭意志的痛苦，白姬眸子一凝，亮起了獠牙，然后……
咬破了自己的手腕，血液潺潺流出。
“果然还是这样么？”栗子摇了摇头。
在本能趋势之下，白姬做出的抉择并不是咬伤作为在场唯一猎物的栗子，而是咬伤了自己的手腕。
这便证明此次的旅途并没有达到栗子想要的效果。
真是坚韧呢，各种意义上来说。
看着不断咳出堵梗喉咙血的白姬，栗子眼神有些复杂。
可敬的对手，崇高的信仰。
若非是万不得已，自己真的不想摧毁这可敬的虔诚与真挚。
“呐，走吧。”栗子不由分说的拦住白姬的腰与大腿，将其公主抱起。
“干什么？”
“换件衣服，怎么，难不成小姬白有暴露身体在外的特殊癖好么？”
“你才有勒！”
看着不停敲锤自己胸口的女孩作出抗议，栗子嘴角流露出一抹笑意。
一一一一一一一一
月骑士团团长殿内。
光着身子的女孩将头发当做被子盖住自己的身体。
不是第一次来到这里，却显得很是拘束。
“喏，拿着。”一件衣物盖在了女孩的身上。
“吸食过血液之后，【魔】也不能立即回复，将就着这件衣服先穿上。
栗子从杂乱的衣柜中探出身子。
“嘶溜嘶溜…”白姬将脑袋从扔来的衣物中探出，继续抱着手中的血袋嘶溜嘶溜的吸食。
干瘪火热的胃袋宛若迎来了畅快淋漓的倾盆大雨，燃烧起的烈火熄灭渐渐从白姬心口泄去。
畅快之下，不仅呻（喵）吟出生声。
“把衣服穿上吧，一直光着身体，影响总归是不好的。”
白姬看着手中的布料，沉默了片刻，着手套起了衣物。
“此行感觉如何？是不是对心中善恶的观念有了全新的认识呢？”栗子翘着腿，看上去十分期待白姬做出的回答。
“清醒些吧，这个世界上没有绝对的正义，无论是血族，还是人类联邦，玩弄政权者的手没有一个是干净的。”
“……咱会自己去寻找咱的正义。”
“是么？”栗子好似是早就猜到了这个回答。“看样子，这次是我输了？”
白姬娴熟的套上这身造型古典的裙装一一一一意外的很是合身。
“怎么样，很合身是吗？”却见栗子正满面春风的看着自己，思绪中带着一丝淡淡的怀念。
“这件衣服，可是你妈曾经穿过的呢，放在你身上，同样很合身哦~”
“……咱没妈的说。”




