
第五卷35~锁王
作者：漢唐歸來更新时间：2019/4/618:45:15字数：3008
彻夜未眠的姬白终于在晨曦的第一束光来临时扛不住积蓄的疲劳，沉沉睡去，待他醒来已是正午时分。
第一眼便见到了靠在自己床沿的【破妄】，明显被移动了位置，有人在他睡着的时候进入过他的房间。
“寄生虫，你进过我的房间么？”
“你见过活人心甘情愿的进蟑螂窝么？”
“高登酱，你动过我的剑？”
“你真是三天不打上房揭瓦……我又不是吃饱了没事干，为什么要动你那把连黄油都砍不断的破剑？”
连连遭受了两个白眼，姬白有些摸不着头脑。
她们两个的样子看上去都没有说谎的样子，况且这种鸡毛蒜皮的小事根本犯不着说谎。
自己的房间是不是遭贼了，总不可能是剑自己立起来的吧？
怀着谨慎为妙的心理，姬白检查了一下自己的行李包，果然，除去贴身衣物外的其他衣物全部失踪，行囊明显有被翻开的痕迹。
“神经病。”姬白一愣，随即有些无奈的骂道。
钱币盔甲长剑这类值钱的东西不偷，偷一个男人的衣物，他怎么想的？目标是个女的自己都能理解………这小偷是不是几天没吃东西出现幻觉了？
如果真是那样也怪可怜的，可自己同样不是什么有钱人，穷得都快浑身发馊了，按照琳的说法便是：穷出了一股泥石流。
劫富济贫这个说法虽然道理不明逻辑不通，但至少能唬人，劫自己这种穷苦百姓是什么意思？这算是扒皮了，过分了啊。
郁闷也没用，衣服已经被偷了，还好自己睡觉习惯穿着一套衣服跟盔甲，小偷没丧心病狂到把自己身上穿的这件都顺走，不然今早起来就是一丝不挂，寸步难行了。
“中午饭你们自己吃吧，我房间昨晚进贼，衣物全没了，去大街上买几件凑合一下。”
“………”琳脸色古怪的看着姬。
“这么看着我干什么？”
“蟑螂你失忆了么？”
“什么失忆？我记忆力很好，某个大小姐被鬼吓得差点失禁，要抱抱求保护的模样还历历在目呢。”
“我不是说这个……”琳脸色一沉，表情有些难看。“你有没有去阳台看过，不出所料的话你的衣服应该在那里。”
姬白迟疑的看了眼琳，走向自己的房间。
正午的烈阳洒下，挂钩上一件件湿漉漉的衣物熠熠生辉。
见鬼了，居然真的在阳台上挂着？
跟在身后的琳挑了挑眉，一副‘果然是这样’的模样。
“骑士你神经过敏了吧？就是真的碰到内衣大盗那也是将眼光瞄准妙龄少女的，中年大叔穿过的满是汗渍的衣物怎么可能有市场啊？？”
“……我还没三十呢。”姬白略作思考，纠正了高登的说法，对于这方面意外的认真。
“所以，我的衣服是谁洗的，又是谁把它们挂到阳台上的？”目光扫过身旁两个面无表情心无波澜的少女（？），姬白摇了摇头，率先否决了这两个人的可能。
“你该不会是更年期提前，记忆力衰减了吧？还是昨天喝断片了？”看着姬白自己也是两眼懵圈，高登表情有些微妙。“昨晚大约凌迟两点的时候，我隐隐听到水房有打水刷搓衣板的声音，还以为是你们两个当中谁的洁癖犯了呢。”
“我也听到了。”琳默默将目光落在姬白身上。
“…………”姬白陷入沉思。
难道是自己梦游的时候干的？不太可能吧，自己可不会洗衣服，水房跟阳台晾衣杆这两个位置是离自己是最遥远的地方。
被初拥前生活作风有些邋遢，衣服都是丢给洗衣店，被初拥后生活习惯被养叼了，甚至有了些精神洁癖，不过衣服都是送予宫廷内的女仆清洗，甚至根本不需要洗，不喜欢的洋裙穿一天便扔掉换新的，这种事情经常发生。
逃出来之后又多了一只猫耳小女仆，穿过的衣服甚至不过自己的手，过段时间就将清洗得细致干净的衣服送到自己的手边。
可以说自己从来没有洗衣服的机会。
难道睡梦中的自己还能自动获得增益BUFF？虽然不太可能，也并非是绝对不可能事件。
就当做是这样吧，还是明智的把脑子空余的部分留给破解图纸吧。
不过这样下去也不是个办法，线索太少推理便只能算是自己无根据的臆想。
他发现一个人终究是有极限的，越是想要理清这团错综复杂的毛线球，就越是感觉缺少了什么关键决定性的东西。
与其苦思冥想，倒不如直接询问知情人，于是，他将视线转向了自己之前思考的盲区一一一一那位一直被忽略，在公寓一家中充当着特殊角色的恶魔种。
如果自己没有猜错的话，全家福合影上，那位身体略显畸形瘦小的男孩便是如今名为铂尔曼的恶魔种。
死去的亡魂们无法开口说话，失踪了近一个世纪的老骑士更是不知如今埋骨何处，有可能知道当年真相的便只有他一个人。
问题就在这里了，自己怎么通关骑士团总部的铁牢去询问他？
何况家里多了一个冒名顶替的冒牌货，亮出身份贸然入内风险性太大，被发现后果不可估计。
如今骑士团内人心叵测，在没弄清楚掌舵的究竟是谁之前，很有可能遭到迫害，到时候自己百口莫辩，是真是假不过是他们一句话的事情。
如今的姬白明显比曾经要细心谨慎得多，不会傻愣愣的去亮出身份，这要是贸然行事，打得可就不知道是谁的脸了。
独自走在大街上的姬白陷入了思绪当中。
不知不觉间便走入深巷子，来到了一家只有两个门板宽的五金店前，灰漆的涂料让牌子上的字有些模糊，浓厚的油漆味从中飘出。
“这里什么时候多了一家五金店？”而且开店的位置选在无人光顾的内巷，就差把‘我不想赚钱’这几个大字写在标牌上了。
“客人，要进来看看么？”站在外边伸头彳亍的姬白被里边的人察觉到了。
一位年过六旬，身躯仍健壮挺拔的老者从中走出。
“客人可是有什么需要么？本店虽小却一应俱全，话说您配钥匙吗？三十铜币一枚，一百铜币三枚，多多益善，折扣优惠便越大，全方面满足您的所有相关需求，当然，镶钻刻金需要买房提供材料，刻有增幅魔咒的万能钥匙我们也有，俗话说一分钱一分货，这些要稍微贵一些，希望您能理解。”
“钥匙？什么钥匙都能配？那要是我说想要辉煌骑士团总部监狱牢房的钥匙呢？”
“当然，不例外。”老者嘴角微微上扬。
“老伯，大话说多了可是会掉大牙的。”沉默了片刻，姬白满脸认真的说道。
他也就是随便调侃，没想到对方还真敢接自己的话。
“我已是不惑之年，何出此逛语？别的不说，老朽一生钻研突破锁门的终极奥义，所获心得与真传非同行宵小可比，之所以选在无人光顾的深巷开铺只是想给眼睛留片净土，不想看到那些自诩锁王的凡夫俗子。”老者冷哼了一声，话语中透露着不可一世的傲气。
“老大爷您去过辉煌骑士团的地下监牢？”
“别乱说，老夫可是守法守纪的好公民，那种地方是我去的么？”老者赶忙纠正姬白的误会。
“那您连锁头锁孔都不知道是什么样的，又怎么破开锁门？”况且骑士团的锁可不是随便钻出来个人就能破的。
“只要是能开的锁，就没有我配不出来的，我就敢这么说！”老者感觉自己被人小看了，当即很是不满的说道。
“空口无凭，在下要怎么知道您究竟是个身怀绝技的世外高人还是招摇撞骗的江湖骗子呢？”姬白歪了歪脑袋。
“呵呵，也对，是时候让你见识一下老夫的本领了。”老者冷笑一声，说着张开两领，衣内挂满了各种各样镶金镀银的钥匙串。
“容我找找……嗯，不在这里。”老者蹙眉，掏起了裤~~裆，终于从中掏出了一把通体灰红，像是生了锈的钥匙。
“喏！试试这个，老夫的第一百五十三号杰作，用上它，什么锁都能轻松破解，用法智障，效果惊人，绝对是童叟无欺。”老者笑哈哈的道。
“你大可试试，没有这把钥匙开不了的锁，有的话就多试几次，开不了老夫这店就当场倒闭！”
姬白默默地看着那把灰色的钥匙，隐隐能感受到其中闪烁着某种能量，他摇了摇头。
“怎么？还是不信？？不信你可以拿到外边试试去！绝对是……”
“我没钱。”姬白说出了最关键的原因。
“我……”老者一下子被姬白的话噎住了，看着他一时间不知道该说什么好。
“没钱你来配什么钥匙？？”老者没好气道。
“您不是称自己是锁王，耻于与那帮利欲熏心的同行为伍么？”
“是又怎么样？锁王就不恰饭的吗？？”老者不满的嘟囔着。“真是的，还指望在赚几块铜板呢，没想到是个穷鬼………”




