
第九卷26~通缉与削夺
作者：漢唐歸來更新时间：2019/8/2617:30:02字数：4014
“不错，缴获的皇印确实是公主白姬的这点吾可以作证。”女皇陛下亲自开口效果远大于米菈一番自说自话的言论。
一时间朝堂之上议论纷纷，大臣交头接耳，就像是平静的湖面落下一块巨大的石丸，掀起的波澜是难以置信的。
“原来是这样……那支车队是公主的……”
“偷盗国库难道也是公主的势力派遣刺客所为？如果真是这样，可真是大逆不道。”
“难怪了，这些银匕可不是血族工艺能够仿制出来的，公主殿下想必是在攻打萨普兰州的时候与当地人达成了什么交易，从而获取了这种奇怪匕首的铸造方法，作为报酬，大概就是……”话说到这里，傻子都明白了。
议事堂虽大，两面不通风，墙角嘀咕一句，王座之上听得一清二楚。
群臣们倒吸了一口凉气，也不知道是谁说了一句。“公主殿下这是叛国投敌了？？”
臣民们皆吃了一惊，目光有些后怕的看向了王座之上的女皇，在见到她仍旧面不改色之后才松了口气。
“诸位大臣，请听老夫一言，目前事件扑朔迷离，尚不明确，在没有充足的证据之前，我们岂能擅自臆测公主殿下的想法？？”公相德兰呼吁大家冷静，想要先将场面给镇住，可其中的有心人岂会让他这么做？
“公相大人，这可不是无根无据的臆测，皇印真假与否你我都没有这个权威验证，难道公相大人您连女皇陛下都不愿意相信了么？”夺权派的一位大臣冷笑着打断了德兰的说辞。
“如果真是公主殿下所为，为何她会故意携带皇印，让自己落下把柄？老臣有幸在宫中与公主殿下有过几面之缘，甚至，老臣本人还被她恶作剧捉弄过。”自家揭自家黑历史，德兰公相稍稍有些尴尬，却强装着满不在乎的模样继续往下说道。
“她是一个很聪明的女孩，虽然顽皮了些，办事心思十分缜密，不可能出现这样的纰漏，会不会是有人别有用心的想要陷害公主呢？？”公相继续辩解道。
“哈哈哈，德兰公相大人，您该不会是老糊涂了吧？纵观朝堂之上，哪个大臣会胆大包天到去陷害公主？这对他们来说又有什么好处？说是臆测，公相大人，你这才叫做臆测吧！”
“况且恶作剧什么的，这些难登大雅之堂的小聪明也能拿来说事？皇印的真伪难道公相大人比女皇陛下更清楚么？”
“所谓的公主殿下，前身不过是人类那边的骑士而已，出身低贱，说不定现在还向往着她的‘人民与祖国’呢！你宁可相信一个外人，也不愿意信任自己的君王么？？”
“啊，我突然想到了，公相大人如此极力的为公主殿下辩护，难道跟紫菱亲王府遇袭的事情有关么？国库的钥匙，可是一直都保管在公相大人那儿的哦。”另一位大臣话中有话的阴阳怪气。
“如果这么一来的话，那倒是一切都合情合理了啊，公相大人是公主那边的人……”
“你们……”公相眉头挤成了一团，场面已经完全脱离了他的控制。
公主殿下的性格除了莉莉娅丝之外，他是最清楚不过的人了。
根本没有掌权的欲望，有些腹黑调皮，整天就躲在花园里头尝试捉弄那些路过的倒霉家伙，事情败露之后被女皇陛下一通安塞腰鼓才会老实一段时间。
况且公主殿下的部队都是自女皇的亲卫军中挑选出来的，忠于女皇陛下，说叛国可是绝对不可能，何况女皇陛下一直很器重这个子嗣，比任何人都看好她。
刻意让她在自己的眼皮子底下逃掉，以防她在羽翼未满之时沦为贵族公爵们的傀儡。
奇怪，这点女皇陛下应该比任何人都要清楚才对，为什么到现在仍一声不吭？
德兰公相若有若无的向王座之上的女皇陛下投去疑惑地眼神，可奈何对方像是没有看见似的，保持着沉思的姿态，眉头紧蹙，像是在思索什么一样。
“肃静，都肃静。”如他所料的那样，女皇开始着手主持朝堂了，只见她将平静的目光转向了米菈，两人相互对视。
“以赛缇丝公爵之见，此事该如何解决？”
德兰老臣老脸一僵，瞳孔紧缩，他突然感觉有些许不安。
“女皇陛下，在没有大白真相之前，米菈也不愿意相信公主殿下会做出叛国这种大逆不道的不雅举止，可那支车队，他们犯下种种劣迹也是不争的事实，所以………”米菈抬起头来。
“臣建议，举国上下对那支车队的所有成员发起通缉，将他们缉拿归案，再命令公主将实情交代一五一十的交待出来，若米菈侥幸判断正确，殿下执意要自立为王的话，那只能对萨普兰州发动战争了。”
“陛下，臣附议。”
“臣附议………”
平日朝堂之上默不作声的中立派们居然纷纷表态了，就连一些保守派都开始动摇了……
看着王座之上神情依旧的女皇，德兰公相感觉自己的心被揪紧了，女皇一定会任由他们这般胡闹，这其中一定有什么误会或者阴谋，不能如此草率的挥锤定音……
“既然是群臣所望，那就这么做吧。”女皇陛下的话让广大贵族们高呼万岁，却让德兰以及一直沉默不语的莱福诺公爵心凉了一半。
“暂时剥夺白姬拉萨姆博的公主之位，直到案情清明为止。”女皇严正声明道，转而看向了米菈为首的一众群臣。“我相信众位公爵都是一心为了猩红帝国的，天道昭昭，会还一个朗朗乾坤给帝国与拉萨姆博氏。”
“陛下明鉴！”米菈躬身行礼，嘴角流露出一丝不易察觉的笑。
“莉莉娅丝陛下，这样做会不会显得太过草率了？”德兰公相赶紧慌忙请示道。
公相虽有一票否决，可如果对象是女皇的话，那不就本末倒置了吗？
“公主殿下的性子您应该是再清楚不过了，她带往萨普兰州的兵将便是从您的亲卫队中选取的，怎么可能会发生叛变这种事情呢？总之，这件事情蹊跷的地方太多了，老臣介意应当从长计议……”
“陛下，我也支持公相大人的见解，此事有很多怪异而说不通的地方，不应该如此草草了之。”莱福诺公爵犹豫了片刻，最终决定坚持自己的见解。
“呵，从长计议？恐怕到时候这个国家已经改革换天了吧，德兰公相？”夺权派们站了出来，中立派与他们同仇敌忾，大部分保守派沉默不语。
目光所及之处，举目无亲。
“你们，究竟是何用意？”德兰眯起眸子，语重心长的问道。
“这句话应该是我们问你吧，德兰老臣，你极力的维护一个叛乱证据确凿的忤逆公主是何用意？要我说，紫菱亲王事件与国库被盗一案，是不是跟德兰老臣你脱不了关系呢？？”
“你……！竖子尔敢！老臣不说为了猩红血域鞠躬尽瘁死而后已，叛乱一事，就是脑干涂地也不屑为之！”德兰老臣气的满脸通红，怒斥那位年轻的官员道。
“呵呵，难怪啊，自打老臣走马上任之后，许多记录在族谱中，家道中落的皇族子弟纷纷遇害身亡，失踪不见，这其中也不知道是谁在作梗帮忙打掩护啊！”
“你们………！”
“肃静！”莉莉娅丝稍稍支起了身体，目光扫过伏威的众臣，在德兰公相身上多做停留了一会儿。
“白姬是我亲手拥立的子嗣，我承认我带有私心，可若她便是陷害我皇兄紫菱亲王一家的幕后黑手始作俑者，那，吾绝对不会轻饶了她。”莉莉娅丝信誓旦旦的话语中带着绝对不可否认的威慑与权威，这是真正的皇室血脉直系才会拥有的威压，因而没有任何一个臣子会怀疑眼前女皇的真实性。
“若真是这样，我定要将她捉拿，押回皇城将其暗无天日的永远监禁，处决她以慰兄长子女在天之灵。”
“陛下，您要三思而后行啊，公主殿下的秉性您可是最清楚不过了，她怎么会……”
“那么德兰老臣，我问你，白荆棘家族，士顿亲王父子，还有我的皇兄紫菱亲王，他们的冤屈难道就不该被伸张么？”女皇眯起了眸子。
“是该伸张，可是陛下，如今局势尚不明确之前如此武断未免………”
“你说我武断？”女皇冷然的注视让德兰公相一愣。“种种证据让我不得不心生疑惑，我对那丫头难道不好么？她却如此回报我，只是暂时的削去公主一头衔有何好说？她若是心如明镜，没有背叛我这个母后，届时我想她道歉，将我的过错昭告天下又如何？”
“陛下……您，您真的是这么想的么？”德兰重重的叹了口气，苦涩的目光之中满是让人难以置信。“德兰年事已高，在这世间已无多少留恋，却独独不忍心看着这来之不易的大好河山化为余烬啊。”
“你，什么意思？是在指责本皇将你这大好河山糟蹋了？？”莉莉娅丝冷眉相对，旁边的明眼人都在向德兰老臣使眼色，让他不要再继续说下去了。
“德兰老臣，你确实是年事已高了呢，老眼昏花到看不清局势走向的地步了，我是该怜悯你老态龙钟不可再用，还是当怀疑你别有用心呢？？………吾之见，这个公相的位置你也不用继续攥着了吧？”
“陛下！德兰老臣虽然言辞稍显激烈，却是一片忠心啊！”莱福诺公爵赶忙站出求情。
“你们两个，这是串通好了，一起上朝给吾添堵么？”莉莉娅丝两眼放出寒光。“是啊，在你们眼里，我恐怕只是一个懵懂无知不谙世事的小孩子？难道这天下就你们是良臣忠臣？趾高气昂的对吾的决策评头论足指手画脚，你们该当何罪？？”
“你若不是真的糊涂了，就是打算扶持一个傀儡上位，将我赶下台去吧？那在此之前，我是不是应该做些什么呢？”女皇莉莉娅丝的目光让人难以直视。
“陛下息怒，老臣德兰可能真的是一时糊涂了，毕竟德兰大人德高望重，可是两朝元老，应该不会做出悖逆之举，请看在先帝的面子上，免罪于德兰大人吧。”米菈跪下求情，随即一众臣子也跟随其后。
“死罪可免活罪难逃。”女皇冷着脸，朝堂之外都能感觉到那股咄咄逼人的气息。
德兰虽深受女皇陛下器重，可他今天提到了一个禁忌的词汇，‘紫菱亲王’。
那可是被女皇视作亲生兄长的存在，如今他生死不明，德兰老臣在这种时候发言镇怒，实属不识趣的行为，臣子虽有些诧异，却并没有感觉到反常的地方。
“看在群臣的颜面上，德兰与莱福诺公爵，暂时削去二人的官职，将他们押进大牢看审，不准许任何人接近。”
保守派与中立派群臣一惊，他们万万没有想到女皇陛下居然会将德高望重的德兰老臣押入大牢。
“至于两人的官职顶替一事，公相位置待定，莱福诺家主位置，便按照规定由长子继承代领好了。”女皇下命道。
一一一一一一一一
“小姐……”
“脸色不太好呢，珣。”紫发女孩端着茶，并没有去看身后的侍从便得出了结论，微微叹了口气。“看样子，是发生了什么不得了的事情吧？”
“二小姐，公爵大人被女皇陛下押入大牢了………”
“………”紫发女孩握紧茶杯的手颤抖了一下，昨晚父亲没有归来她便隐隐察觉到不对劲了。
“不仅仅是公爵大人，还有德兰公相大人……今天早上的朝会，一切事发都太过突然了。”珣擦拭着额头前的汗液。
“不知发生了什么，公主殿下与其部属被群臣认定为有罪，由女皇陛下亲自口谕，剥夺其公主头衔，发布通缉令，捉拿逮捕她的部将，如今通缉令已经被配发给各个公国王国，公主殿下的名声一落千丈。”
“咔嚓！”女孩手中的白瓷杯掉在了地上，粉碎成了一堆碎屑。




