
第九卷62~血战[图]
作者：漢唐歸來更新时间：2019/10/115:09:30字数：4100
气势汹汹肃然而立，密密麻麻的人头聚集，光是伫立在城门之外无形之中便有一种很强的压迫感，让人感觉自己已经无路可逃无处可退。
武装到牙齿的部队亮出了他们的爪牙，配置有纤细尖锐的特质长杆，腰间悬挂着一柄柄让人闻风丧胆的骇然银匕，目光如同一头头目视绵羊的豺狼，面对城墙上那些他们血脉上的同胞，唯独没有的情愫便是怜悯。
他们取下匕首，将匕首装在了特制的长矛头上，就像是狼群亮出了自己的爪牙，表明要向他们的猎物发出进攻声明。
一辆辆先进的攻城器具齐聚一堂，贼军们显然是做好了充足的准备，这漆黑密布的一片的兵力目测快超过莱福诺主都守备力量的十倍了。
他们不形似那些只携带有简单而几乎很起到防杀伤力的布甲皮甲的血族普通士兵，全副武装的玄钢制板甲链甲能完美的防护外来伤害。
采购制成这些装甲究竟需要多少庞大的财力且不提，光靠匕首很难捅开这种厚实的防护装甲，莱福诺亲卫军虽同样装备了玄钢制链甲与板甲，数量却完全比不过对方那一片让人眼花缭乱的重甲兵。
城头上的莱福诺军士握紧了手中的长剑长矛，他们都明白自己无路可退，能够在生命的最后一刻包围莱福诺家族百年伫立的城墙，为此感到不甚荣耀。
背后就是他们的家人，他们的家主，他们没有退路，只能背水一战。
也正如珣所预料的那样，对方的攻势如同闪电一般没有丝毫拖沓，完全没有任何拖泥带水，更没有说任何劝降的话一一一一一他们的目的只有一个，全歼踏平这座敌城。
轻甲兵率先出列，二十人为一组架着超长的特质攻城梯迅速朝着城墙方向移动。
“诸位，莱福诺的生死存亡就在这一刻，往前是荣耀，往后是家人故乡，莱福诺的将士们，我们无路可退！”珣拔出长剑高呵道。
“珣在此立誓，将与莱福诺的守城军士们共同进退！”
“吼吼吼！”城头上近万名莱福诺将士的吼声盖过了天空。
“弓箭兵弩手，开始射击！”珣挥舞长剑指挥起了作战，她的生命不响亮，却能让城头所有人都能听见。
大家不约而同的拾起弓弩朝着下方的密密麻麻的敌人反击。
遭受了攻击的赛缇丝军不甘示弱。
“上特质缩小银匕箭头！给我狠狠地向城头上还击！”指挥官的命令下，赛缇丝军弩手弓手皆从箭袋中取出一枚枚泛起银色光泽的箭头，仰角开始向城头射击。
虽占据了居高临下的地形优势，可敌方的银箭头威力不可小觑，射在好几名莱福诺军士的链甲上，所幸金属部分尚未入肉，而有些披甲率较低的将士就没那么幸运了。
脸部中箭的他们咬着牙被战友们扶下去，无论如何也没办法挽救他们的伤势，只能眼睁睁的看着他们被银箭头吸食成一具具人干。
强大的毅力与理智，他们在临死前不断告诉自己不能惨叫出声，这将会乱了莱福诺全体军人的军心。
血丝布满了眼球，在坚韧的忍耐之中，不忍心看下去的战友只能抽出刀剑给同伴们一个痛快。
双方之间，银匕的数量差距成为了最大的战斗力差距，赛缇丝公国配甲率同样远胜于莱福诺，这是一场未开始就已经决定了胜负的战争。
结实的梯子靠岸，搭在了城墙上，不畏生死已经红了眼的轻甲士兵们背着银匕长矛就爬上了梯子。
莱福诺弓箭手如雨一般的还击箭头如同雨点般打击在对方的板甲与链甲上发出叮叮当当的声音。
梯子成功搭上，站在城头上的莱福诺士兵严阵以待恭候多时，特制的长杆矛早在第一个赛缇丝军士爬上来时便疯狂戳刺，一撮一撮的长矛对着他们穿刺，轻甲士兵的盔甲被戳出好几个窟窿，进退两难，最后一个手滑跌下梯子，摔进了护城河之中，很快便成为了护城河食人鱼的饵料。
“可以啊，那母~狗竟然在护城河里头养食人鱼什么的。”远处，米菈正透过观察水晶俯瞰战场。“这种没有格调的事情也就只有那只母~狗能干的出来。”
“战场上无所不用其极的保护己方城池。”冰白发少年瞥了眼观察水晶。
“不过这一次，我是胜券在握，你就是在刷出什么花样也没用了！”米菈恶狠狠道。“亚猫王国那一次的账我还没跟你算呢，这次，新仇旧账一起来，我一定要亲自手刃掉你这只母~狗！”
热火朝天的战争已经打响了。
莱福诺士兵们借着高耸坚固的城墙，运用特质的长矛暂时抵挡住了攻城云梯的进攻，可伴随着搭上的云梯数量越来越多，战争越来越激烈。
莱福诺军士死命捅出手中的长矛，不让这些豺狼们成功登上城头，而赛缇丝公国的军士就像是一条条不畏死亡的疯狗般，不停朝着云梯之上挤窜，上一个同伴刷进护城河里，下一个便顶上去。
逐渐的，莱福诺士兵开始应接不暇捉襟见肘。
在重甲兵与云梯兵的掩护下，攻城车开始缓缓前进。
“战术魔咒弩炮，集中火力攻打对方的攻城设备！”珣一剑将云梯之上最后一名赛缇丝士兵赶下云梯。
操作战术魔咒弩炮的莱福诺赶忙调转炮火头，魔能凝聚于虎头状的炮口，剧烈的魔咒火炮夹带着毁灭的气势抛射向攻城车，在击中之前便被一层透明的薄膜阻挠干扰。
这些攻城车上明显雕刻有某种防护性魔咒铭文。
“天龙将士，空中干扰。”
赛缇丝的后排重甲士兵展开漆黑的双翼，脱离了地面。
拥有飞行能力，至少祖上曾有过皇室血脉，绝不是能够批量生产类型的军队。
这类拥有较少皇室血脉的血族拥有超凡的力量，不仅具备飞行能力，咒眼与身体素质也强过普通的血族，因而飞行部队精益求精，往往是血族的王牌精英部队。
赛缇丝军队却完全摆脱了这一束缚，飞行军队多如牛毛一般，空中如同一群迁徙的黑色燕群。
“你们又做了什么卑劣的实验么。”珣深深地望着远方如同蜘蛛幼虫般密集的飞行部队。“开启防空咒阵。”
“莱福诺的母~狗，你以为自己能拖住多久？”米菈恶狠狠地咧出笑容。“传令，飞行部队全员进行毁灭式冲击，冲垮他们的防空咒阵。”
空中的飞行部队发动攻击了，让城头上的莱福诺守军皆一愣。
对方并没有采用飞行部队配备的重弩魔咒火枪之类的中型远程杀伤类武器，而是更为直接的，加速朝着防空壁撞了过来。
“啊啊啊啊！”他们一个个发出不知是兴奋还是惨烈的叫声，浑身上下被灼热的烈焰所包裹，狠狠地坠落在防空壁上，身心俱灭，迸射出大团花火。
自杀式的毁灭性攻击每一次都会让防空壁发生剧烈震颤。
以燃烧生命为代价的自杀魔咒，前所未有的自杀恐怖式攻击让人心惊胆寒。
以自杀式攻击如此浪费的行为消耗飞行部队，米菈却满不在乎，对她来说，这些士兵都不过是植入【神脉】的失败品，这种一次性攻城工具死掉多少有多少根本不带心疼的。
“珣大人，防空壁快要坚持不住了……需要魔咒弩炮们对准空中，先解决掉烧眉之急么？？”
“不，那样无济于事，防空壁破坏只是时间上的问题，继续将火力集中攻城车。”
莱福诺主都的防空壁虽然坚固，却架不住密密麻麻的人肉炸弹攻击，很快，一条裂纹开始蔓延了，伴随着一声清脆的炸响，防空壁碎开了一条大大的口子。
“防空壁碎了！天龙军精锐冲进去，为地面部队作掩护！”
如同倾巢而出的黄蜂一半鱼贯而入，杂牌的飞行军们以自杀式的攻击轰炸城头，莱福诺军队不得已只能开始应对空中袭来的部队。
【元素召唤类小火球】
【元素召唤类闪电束】
珣默默念动魔咒，向空中释放火球闪电尽量减少城头士兵的伤亡程度。
“玖，掩护我们的士兵！”珣大喊道。
“知道了。”玖闭上了眼睛，再次睁开，眸子中多了一对复杂的魅族铭文。“奥嘉莱特之兵，凯达拉斯之杖………”
【觉醒：白昼梦魇】
“呀呀！！”空中的飞行军感觉脑海中一片空白，头疼欲裂，短暂的精神控制却起到了奇效，无心空中飞行的他们大多落进了城下的护城河当中。
珣手上的魔咒就没有停下来过，不断地释放小型火球与闪电轰击即将爬上城头的士兵。
玖的觉醒咒起到了很好的干涉作用，降低了守军大量的压力，可来势汹汹的飞行军像是不要钱的一样，魅魔觉醒技大多为精神控制类，长久使用将会影响自身的精神状态。
很快，玖坚持不住了。
攻城车已经被炸掉了两架，可就这种程度而言只是杯水车薪，对场面几乎没有帮助。
对方的攻城炮已经上战场了，就在不远处开始积蓄力量。
发生故障的防空壁无法继续守卫城头，以及顺便抵挡能量体攻城，场面陷入了绝境。
“魔咒弩炮，轰击他们的攻城炮！”
“珣大人……魔咒弩炮只剩下不到五门了。”
“什么？”
“空兵们狂轰滥炸，都是冲着我们的弩炮，已经被砸坏了十余门火炮了……”
“………”珣咬着牙，看着身旁晕倒的玖，又看了看远方能量聚集越加浓稠的炮口。
【召唤类羽翼】
一对不大不小的羽翼自珣的身后铺展开。
“珣大人！您这是干什么？？”
“看好玖，我去卸了对方的攻城炮。”
“您别冲动啊，这是………”还未等副官说什么，珣跳下了城头。
“不自量力，真是自寻死路。”指挥官冷笑了一声。“上银箭头，给我把天上那只鸟射下来！”
“嗖嗖嗖！！”瞬间，空中那只发起反冲锋的‘出头鸟’成为了众矢之的。
【召唤类小型甲盾】土灰色的小圆盾镶嵌在了她纤细的手臂上，将靠近的箭矢全部弹开。
忽然之间传来一阵破风声，一只凌厉的箭头直接刺破了小型召唤圆盾，直接刺进了珣的腹部。
“唔……”珣闷哼了一声，咬着牙继续控制飞行的轨迹。
“哼，真是胆大妄为。”指挥官将弓箭交给了一旁的卫兵，看着空中那只已经保持不住平衡的身影。
“大人，她好像还没死，需不需要让飞行军将她解决掉。”
“不必了，中了银箭头，等待她的只有死路一条，不用在意这临死的挣扎。”指挥官不在乎道。
“噗通。”珣喘着粗气，以抛物线轨迹倒在了攻城车上边，将撕扯血肉的银箭头拔掉，用长剑支撑起身体。
掺杂魅魔血脉与部分他族血脉的珣似乎并没有受到银箭头太大的影响，小部分的血族血脉在为他滋养再生伤口，却是杯水车薪，中了不止一箭的她拄着剑前行，缓缓趴下攻城车顶部，欲前去中枢控制室破坏掉魔咒枢纽。
“小妹妹，你想干什么啊？”巨大的身影覆盖了珣，身高八尺的飞行血族巨汉从空中降下。“哟哟哟，我看看，这里好像有一只漏网之鱼啊？”
伴随着他重踏在攻城车上，四顾周围，她已经被一众黑翼军给包围了。
“啧啧，中了银箭头居然到现在都还没有发生‘尸化反应’么，怎么，就凭你一个人还想破坏掉我们的攻城车？”壮实的军士大笑，指了指空中的一名小卒。
“你，过来。”只见大汉一把抓过小卒的脑袋，捏碎，一股气流状的能量被他吸入口中。“哈哈哈！舒服！痛快！”
【觉醒咒：强夺】大汉的肌肉瞬间暴涨，速度与力量在一瞬间超出了肉眼难以估算的程度。
觉醒了觉醒咒，这个人是个官职不敌的军官。
剑光就像是一道道凌厉的闪电，珣被击得节节败退。
“去死吧！”军官粗壮的大腿狠狠踹在了珣的腹部，一记将她击飞了出去，狠狠撞在了攻城车的围杆上。
（为了防止有人喷窝……说好了，主要角色不会死的，嗯，是主要角色………）
（米萝小姐今天也很听话哟~~）
插图请访问电脑端查看
https://www.xiaoxiaoshuo8.com/0_4/2689.html




