
第九卷54~熟悉的衣柜
作者：漢唐歸來更新时间：2019/9/2315:19:48字数：4078
急促的马蹄声渐稳，略显颠簸的车厢停下了颤动，象征着这一短暂的旅程即将画上句号。
‘没错，事情的经过大概就是这样了……这只是一次意外而已，真的只是一次意外，无心栽柳柳成荫，本意打算逃避莉莉娅丝追杀的自己阴差阳错莫名其妙的上演了一出闹剧，推了那位落魄的嫡系二小姐一把，真的是这样。’
‘将玩偶给她，真的没有多想，只是为了不让莉莉娅丝察觉而已，谁知道牵引出这么一系列的事情，还换得了一个少女至死不渝的忠贞，怎么弄得自己跟个心机波，专门欺骗纯情小女孩儿的怪蜀黍一样呢？……’
‘不能这么说吧，虽然现在的自己就算没资格自诩什么好人，怎么说呢。’
‘我可能有些阴暗腹黑，可绝对谈不上卑鄙，总的来说还是一个很有正义感，相当正直的大叔叔，嗯，应该是这样。’
“公主………白先生，主都到了，长途跋涉希望没有给您带来疲劳。”
“我又不是温室里的鲜花，没这么娇弱，对了，有食物么，分量够的那种。”
“您饿了么，嗯，还有一小段路程才能抵达莱福诺主都城门，我这就让随行女仆为您准备些吃的。”
“嗯，多准备几份，大概，整个十人份的吧，对了，人类的食物也应该有吧？”
“您放心，早有准备，请您稍等。”珣唤来车厢中随行的女仆稍作嘱咐。
“十人份的食物么？外加一份人类餐点………好的，奴婢明白了。”女仆稍稍一惊，若有所思的看着盔甲人，大人们的吩咐她们只能做到绝对执行，不会有任何的疑问。
这些东西不是自己吃，关键是，待在死灵界的那些部下，待在鸟不生蛋的死灵界，他们已经饿到快要啃草根了，哦不，草根都没得啃，要啃只能啃花圃里边的话，那样的话雅娜肯定会炸毛的。（君临城花圃是雅娜生前为讨姐姐欢心命工匠建造的）
马车车厢豪华且足够大，能够包容几个房间与大厅跟厨房的地步，承重与车轮等各个位置附有减轻颠簸的魔咒纹路，足够这些专业的女仆们烹饪食物了。
也就是马车到城门的这会儿功夫，菜品被端来了。
在女仆们回来收盘子的时候，惊讶的发现十人份的餐点被吃的一干二净，完全没有一点残留，再看着盔甲人那淡定自若的惬意坐姿，目光不由得变得异样了起来。
马车畅通无阻的驶入了莱福诺的主都内城瓦丁，跟几年前相比，变化似乎不是很大，大街市区能听到市民们讨价还价的声音，屋前田舍，有那么几个皓首老者聚在一起似乎是在闲聊家常回忆当年，吵闹喧哗，却意外的让人感觉到一种和平的宁静。
“她最近忙么？”
“嗯，自打家主大人被押送入狱之后，家中的一切事物都扛在了二小姐身上，小姐确实挺忙的，现在的话，小姐应该在外参加宴会，还未归来。”珣立即就反应过来对方口中的她指的是谁。
“哦，她的身体状况呢？”
“身体状况？”珣一愣，有些不明白姬白为什么会问有关于缇娜身体状况的问题，这也是闲聊的一部分么？
“缇娜小姐的身体一直都很好啊，没出现什么异常呀？”珣总觉得姬白这句话似乎还有别的含义。
“哦，那就好。”姬白悠闲地耷拉着铁盔，目光有意无意的看着马车窗外的一片民景。
马车很快就驶入了莱福诺家族的内城，城墙上，城门口站岗的卫兵纷纷致以礼仪，对入内城的行注目礼。
“珣啊，不用为我充当向导什么的，莱福诺公国的内城我又不是不熟，随便绕绕都能绕回来。”在珣象征意义的搀扶下下了马车，姬白开始不老实的四处张望。
“白先生，到了，请下车，女仆们会为您安排住房的，在二小姐回来之前请您不要到处走动，女仆们会接您去房间休息喝茶………诶诶？”吩咐完女仆的珣转身之后一愣。
那只盔甲人呢？放在这里那么一大只的盔甲人跑到哪里去了？？怎么一转眼的功夫就不见了？
“白先生，白先生？别乱跑啊，莱福诺内城府邸很大，很容易迷路的啊，您在哪里？……”
“珣大人，要让仆人卫兵们分头去寻找那位尊贵的先生么？”女仆们请示道。
“……算了吧，白先生估计是想参观一下我们莱福诺的内城，晚饭时间再去找他也不迟。”珣叹了口气。
“明白了，对了珣大人，那位先生应该是坐公爵车房过来的吧？地位一定不低呢，是大少爷的朋友还是二小姐的朋友啊？………”年轻的小女仆明显好奇心过盛，嘴巴也很不严实，摸不清主人的心思，完全不知道哪句话该说那句话不该说。
“不敢你问的，别问。”珣的目光突然变得凌厉而充斥着危险性。
“是，是是！”小女仆吓得连道了几声，低声下气不敢看珣的眼睛，待得珣走远后，才有些委屈的抬起脑袋。
“你这个新来的。”一旁明显老练的女仆叹了口气。“身为女仆也敢管主人的闲事，当真是初生牛犊不怕虎，还好是珣小姐，若是换了二小姐………”
老练女仆故作了一个意味深长的笑容。“恐怕猪牛之类的牲口会在今天的晚餐里头见到你的残骸。”
“呜呜呜！……”小女仆被吓得唇齿打颤。
“记住咯，主人若是在话语中暗示想让你问的意图，你才能满怀笑意的去问……那些胆敢僭越管主人闲事的女仆，不管是遭受了什么形式的处理方式，如今都已经不在莱福诺的内城了，明白吗？”
“明，明白了！”
莱福诺的内城还是一如既往，总感觉跟近两年前相比没什么变化，血族本就是寿命很长的种族，时间对皇室而言只是一个数字，先前没有实感的姬白稍稍能够体会这种感觉了。
所以说，他们的时间观念与人类是有很大差异的，两年而已，或许在血族看来并不是多么漫长的岁月。
虽然有的地方变得陌生了，可却又感觉又那么一丝熟悉的味道在里边，就像是一位许久不见的发小，变化了很多，本质却还是当年的那个人。
他时常想着，是不是自己的年纪变大了，也开始对一些曾经并不怎么在意的事物长吁短叹多愁善感了呢？
也不知道那几间小木屋怎么了，在成人礼上一鸣惊人的缇娜大概已经离开那种地方了吧，不，就算她不想离开也得离开了，作为莱福诺家族最后潜力与资格继承家主之位的下一代，那些家族的长老长辈可不会让未来的家主住在那么一件烂木屋里头，这要是传出去了成何体统？
莱福诺家族竭力的想要掩盖曾经家族对二小姐不光彩的事迹，怎么可能会留下蛛丝马迹呢，而那几间木屋对缇娜来说，虽然住了很久，却并非是很好的回忆。
嗯，估计拆了吧，去看看那地方现在被改成什么样了………诶诶？
轻车熟路的绕过几栋阁楼，角落处依然伫立的那几栋破木房子让姬白有些摸不着头脑，恍恍惚惚之间，给他一种穿越时空，又回到了当初那一刻的感觉。
没错，这些木屋子伫立在这个地方，就像当年一样，好似两年过去了，唯一没有丝毫变化，屋檐还是那样的破，木墙颤颤巍巍好像是随时都要掉下来似的。
然后，最中央的那个木阁楼。
缇娜还住在这里面吗？还是说只是单纯的留了一个念想，没有拆除这些木屋，里边已经很久没人住了，蜘蛛网什么的到处都是。
当姬白推开门的时候，这些想法都荡然无存了。
屋子很干净，房间里的东西一样没少，就跟当初那样，方方正正的小木桌上摆放着一只烧得只剩下半截的小蜡烛，当然，肯定不是当年的那一只了。
家具很旧很破，却十分的干净，二楼破损的楼梯倒是被修缮了。
上了二楼，阳光顺着没有玻璃的窗户溢入，破碎的白窗帘飘荡，大大的木板床已经被铺上了高档大棉被，一尘不染的房间象征着这里一直都有有人住。
莱福诺大门口，见到那象征着家主的车房驶来，卫兵们不敢怠慢，心说今天是什么日子，光是公爵车房就驶入内城两辆。
“车里的大人劳烦停一下，我们需要知道您的身份，请见谅，这是家主阁下的命令。”
“卫兵，你想查谁？”车房帘子被掀开，那张冷若冰霜的小脸让卫兵面色一僵，有种苦不堪言的感觉。
“家，家主………二小姐，请二小姐恕罪……”卫兵二话不说，赶忙跪下请罪。
“恕罪，也得有罪可恕，你何罪之有？说来听听。”
“卑职有眼不识泰山，没有认出二小姐的车队，对其进行了阻拦………”
“什么嘛，这不是做得很好么。”缇娜点了点头。“这说明你们并没有将我的话当成是耳旁风，有好好地在按我的吩咐行事。”
“相反，今天你们没有阻拦我的车队，可能事后，你们都会被扔到护城河里头去喂鱼吧。”
“我，这………”
“开玩笑的呢。”
别一脸面无表情的漠然说出这种话啊，完全不像是在开玩笑好吗？
“退下吧。”
“是。”卫兵满头大汗的退下，命令身后的卫兵同僚们放行，车队逐渐驶入了城关。
“二小姐，您回来了么？”
“啊啦，在这个地方这个时间见到你我还是很高兴的，珣，能在繁忙之际抽出时间来主都看看我什么的。”缇娜在女仆的帮助搀扶下，下了马车，对前来恭迎的珣淡漠的笑了笑。
紫色双马尾如同流水般垂落，提着连衣长裙，缇娜摘下了眼罩。“欢迎回来哟，珣………有客人来了么。”
“是的，珣正想跟您说这件事情……您是怎么察觉到的呢。”
缇娜指了指候在城堡大厅前的女仆。“女仆人数，明显变少了。”
“二小姐真是明鉴………见过大少爷。”珣这才注意到身后那位继缇娜之后走下马车的青年男子。
“哈哈，珣小姐好久不见，啊啊，不用理会我，你们谈你们的……对了，珣啊，这次来的客人是谁啊？”
“是二小姐的一位朋友。”铭记姬白吩咐的她含糊其辞道。
“哦，这样啊，家妹的朋友可是不多呢………你们聊吧，我就不打扰了，先走一步了。”大少爷维洛笑哈哈的摆了摆手便离场了。
“二小姐，需不需要去见见客人……”
“珣，我有些累了呢。”缇娜将眼罩交给珣，有些疲惫的揉了揉脑袋，意思不言而喻。
“属下明白了，珣会让客人候着的。”反正姬白还在府邸里头瞎转悠，也找不到在哪，正式场合人多眼杂，珣并没有点破。
“这次的公爵‘聚宴’似乎让二小姐很头疼呢。”
“‘鸿门宴’，黄鼠狼给鸡拜年，能是什么好宴？”缇娜摇了摇头。
“辛苦您了，需要珣服侍您就寝么？”
“呐，今天你看上去很闲嘛，不过不需要，我去小酣一会儿就好了。”缇娜大概也就只会在关系熟悉亲密的珣面前露出开玩笑的笑容吧。
“去寝宫还是………”
“不必，寝宫太大，去那里睡，心总是放不下来。”
“我明白了。”珣点了点头，退下了。
与主人待在一起最久，主人往往一个眼神，一个动作仆人便知道主人到底需要什么了。
就比如说现在，二小姐她累了，她现在只需要安静，现在过去献媚讨宠的家仆，大概会被她笑眯眯的命人暗中丢进护城河里。
“敲敲敲……”这木板墙是多久建造的，随便擦刮几下都能在表面留下痕迹，陈旧得都快腐蚀了吧？住在这里面真的莫得问题吗？
姬白坐在床上琢磨着，看着这眼熟的家具布置，陷入了沉思。
然后………一阵推门声后，由远至近的脚步声打破了他飞远的思绪。
住这里的人来了？！
姬白当即站了起来，有些慌乱的四处张望。
虽然不知道如今住在这里的人是谁，看布置大概是个女孩子的房间，这要是被抓到那就是擅闯闺房了……
有可以躲藏的地方么？床底下太明显，他分明记得………对了，这只衣柜不还摆在这里嘛！




