
第九卷6~门关排查
作者：漢唐歸來更新时间：2019/8/617:33:30字数：4012
“口说无凭，这年头造谣成本低，一张嘴就够了，亲爱的孩子，你说他们企图造反推翻朝廷，总得拿出证据。”
“我，我……”姬白的一套连珠炮打得黑袍女孩支支吾吾，说不出话来。
“没有证据，便只能当做是街头传谣，这种苍白无力的指控拿到朝堂上可是会闹笑话的，就算莉莉BIAO……莉莉娅丝陛下愿意相信，拿不出证据也是束手无策，明白？”
“呜呜……可，可是……”
“没有可是，孩子，现实就是要比想象中的那般无奈的多。”姬白一字一顿解释道。
满朝文武都知道，莉莉娅丝想留夺权派么？不，她不想，估计是做梦都想将夺权派清除换血成支持自己的派系，可这可能么？
答案是否定的，这不现实，官员可不是皇室衣柜里的衣服想换就换。
这些贵族祖上大多都与皇室成员有过通婚，且世代世袭爵位与封地，对整个国家经济与政治的影响甚至远超皇室，于各个封地之中的权利更是大过皇室。
如果不是皇室尚拥有血脉正统，恐怕领主们已经不鸟皇室，各自拉帮结派了。
因而形成了现在的格局，皇室没法裁定干涉贵族封地内的事物，而贵族也无法撼动皇室的地位，双方都想将对方手里最后的权柄夺取，可若说是想要彻底消灭对方就有些过了。
猩红帝国离不开皇室，同样也离不开贵族，大换血的代价必定会使这个国家元气大伤，何况莉莉娅丝还没那种能力。
平心而论，站在客观的角度，莉莉娅丝势单力薄身处劣势仍能把持朝政多年，已经很不错了。
换作其他人估计已经在贵族们的威逼利诱下乖乖放下权柄，走进金丝边鸟笼任凭摆布了。
朝堂之上贵族们势力何其大？想要斩草除根是痴人说梦，各个封地中领主拥有极大地自主权，皇室几乎无从干涉，唯有用强横的实力震慑他们，才不至于让自己丢掉最后的话语权。
“孩子，这么跟你说吧，你家莉莉娅丝陛下比你更希望找到夺权派的把柄，扣帽子，造势，传播谣言之类的脏套路不是没用，而是贵族势大，让人完全找不到空隙可钻，只能靠一些非常规手段来尽可能的打压他们。”姬白摊了摊手。
“可这种手段也很有限，相比之下，造谣言这种手腕可太低级了，尤其是连证据都不讲的传谣，只会让贵族们一笑而过。”
“唔唔………”黑袍少女彻底说不出话了。
“我看你也饿得不行了，先进食吧，待会儿饿晕了我们害得负责任把你扛回家。”说罢，姬白转过身，打算不再理会少女。
“………我已经没有家了。”
“哦？”
黑袍少女摇了摇头，看上去并没有要对此过多解释的意思，抬起脑袋，隐隐能看到那张小脸蛋上沾染着淤泥。
她似乎没有放弃，目光中满是决然。“这位骑兵大人，还有拉萨姆博的大人，我没办法出城，更没办法进入宫廷将消息带给陛下，只能靠你们了……”
“话是这么说，可是小朋友，我们……”对方不依不饶的态度让卡兰蒂稍稍有些头疼。
“如果你们不信我的话，我可以告诉你们………”黑泡少女深吸了口气，将黑兜帽摘下，露出了一张清纯的脸蛋。
“我是白荆棘公爵的次女，西塔。”
“你是白荆棘公爵的次女？？”卡兰蒂稍稍一惊，一旁的姬白倒显得很淡定。
看起来有几分姿色，脸擦干净些的话，之前的礼仪举止也很到位，十分克制，如果是乞丐的话，饿了不知几天几夜，大概已经毫无克制的冲上来狼吞虎咽了。
有几分味道，可归根结底，还是让人难以信服。
“很好，那么小姐，老规矩，请你拿出证据。”
“诶诶？？”自称西塔的女孩一愣，像是完全没有想到在自己露出真容之后，对方还会对自己抱有怀疑，不由得有些窘迫。“呃呃呃……我，我就是白荆棘公爵的次女啊，难道你们没见过我么，这座城的小贵族基本上都见过我，你们………”
“可是我们并没有见过你不是么？”姬白理所当然的说道。
“唔唔………”
“而且你完全没办法为我们提供任何有实质性帮助的证据，只是一个毫无根据的指控而已，就算我们将你带到莉莉娅丝陛下面前，你觉得这对我们有任何实质性帮助么？”
“唔唔……”西塔被问得说不出话来了，她张了张嘴，想要继续说什么的时候，被姬白蓦的拉进了怀。
“呜呜呜？！”西塔两眼懵逼，随即感觉自己的脑袋被罩上了什么重重的东西，两眼一黑。
脚步声由远至近，稠密程度明显不是一个人能发得出来的。
正在进食的杰多士兵与血族士兵悄然放下了手中的勺子，意味深长的看着店门外。
不到半晌的功夫，全副武装的白荆棘公国士兵便围住了整个店铺，以一位留着两撇八字胡的军官为首，大步踏入店面。
“稀客啊，请问诸位同僚所属哪个部门，光临我白荆棘公国有何贵干？”八字胡军官扫过满屋子的盔甲，最终将目光落在了堪堪放下勺子的卡兰蒂身上。
八字胡军官看似神色淡然，事实上，自他一踏入店面，整个屋子里的士兵都不约而同的放下勺子，一道道目光尽数落在了他身上。
他不动声色的咽了口唾沫，总觉得这些目光别有深意。
“失礼了，我记得城门外登记的士兵先生有将信息问清楚。”卡兰蒂无视了一旁吓得脚软的店铺老板，淡定从容起身。“那卡兰蒂再说一遍好了，妾身是直接效命于皇室的魔镰亲卫军，奉公主之命班师回朝，士兵阁下可是还想查看一下我们的证明？”
卡兰蒂特定强调了‘直接效命于皇室’这一点。
“哦，既然已经查验过身份，便不劳烦诸位了，我们也是奉命挨家挨户搜查，无意冒犯。”八字胡军官顶着满头大汗，强壮作淡定道。
目光粗略的扫视了一圈，全是清一色的盔甲人，完全没有什么可查的地方，再蹬鼻子上脸可就要把这些硬茬激怒了。
八字胡军官深吸了口气，道了句打扰了便率部离开，继续巡查下一家去了。
待得他们走远后，姬白默默将盖在西塔脑袋上的铁盔摘掉。
“还好么？”
“呃呃呃……脑袋好晕头好痛……”西塔晕头转向，歪歪扭扭的站起身来，在卡兰蒂的搀扶下才没有摔在地上。
“戴铁盔好难受，视野受限，还闷得要死……真佩服你们。”
“那些卫兵追查的人是你吧。”姬白问道。
“诶诶……是的。”西塔一愣，随即有些失落的点了点头。“现在，我可是整座城的通缉犯呢。”
“失礼了西塔小姐，假设你不是欺世盗名之辈，当真的是白荆棘公国的次女，那为何你的父亲会全程通缉你？发生了什么家族矛盾么？”
“不，并不是家族矛盾那么简单。”西塔自嘲的笑了笑。“也并非是父亲在通缉我……如今的白荆棘家族被不明身份的外人统领着，在这片地域他们说了算。”
“你父亲呢？”
“不知道，那天晚上，除了为我通风报信的仆人之外，我谁也没见到，只知道如今的白荆棘公国被外人篡夺，父亲让我赶紧逃，最好逃出白荆棘公国，并将消息带给莉莉娅丝陛下。”
“如今，父亲与兄长大人生死未卜，我一人势单力薄，真不知道该如何是好……”
“这还真是……小姑娘，除去白荆棘公国内的贵族，你认识哪些保守派贵族成员？”卡兰蒂问道。
“保守派么………这个有些少，我们家族为了避嫌，一向不怎么跟保守派家族往来，所以几乎没有存在交情的。”西塔有些为难。
“不过只是单纯认识的话，还是有的，我在一次宴会上与莱福诺家族的二小姐有过一面之缘。”
“你说缇娜二小姐？”
“是的，如果缇娜二小姐稍有留心的话，应该还记得我吧……”西塔不确定道。
“那太好了，我们正好要去莱福诺公国，不如这样好了，你跟随我们一起前往莱福诺公国，与缇娜二小姐对证，可以吗？”可以吗这三个字卡兰蒂事实上并不是说给西塔听得。
“您是大人，您说了算，不需要问我的意见。”姬白没有明确表示不同意，卡兰蒂松了口气。
“可以是可以，但是……”西塔像是有所顾虑，迟疑不定。
“继续待在这座城也无济于事不是么，他们迟早会找到你这个白荆棘家族的漏网之鱼不是么。”
“……好吧。”西塔勉强答应了下来。
酒足饭饱之后，众人离开酒馆，马不停蹄的赶往南门。
平日里人声鼎沸，出入频繁的南门此刻鸦雀无声，原因无他，城门被封死了，城头上到处都是巡逻的卫兵，城墙前更是驻扎着一队全副武装的精锐，一只鸟也不放出去的架势。
他们明显注意到了人数不少的姬白等人，精钢剑归鞘，执起长矛，缓缓摆开了架势。
“诸位留步，现在是非常时期，领主有令，任何人都不得出城。”兵长拦住了去路，而他的身后是众多戒备的士兵与紧闭的城门。
“任何人？呵呵，你可真是好大的胆子。”姬白昂首走近，丝毫不惧对方越加阴沉的脸。
“一个守门的无名小卒而已，拿着鸡毛当令箭了？瞪大眼睛好好看看你阻挠的是谁的部队？”姬白可谓是将嚣张跋扈，狗仗人势的鞍前卒形象演得活灵活现。
“这可是我家大小姐的队伍，我家大小姐乃是皇室宗亲，堂堂正正的拉萨姆博族内人士，你一个官卑职微目光短浅的小卒可真是有眼不识泰山，怎么，想在太岁头上动土是么？！屁大的官职，也不掂量掂量自己到底几斤几两！”姬白毫不客气戳了戳对方的胸膛。
兵长面无表情的拦下了身后欲暴起的士兵，目光落在姬白身上。“先生，你看上去没听明白我在说什么，这是领主的命令，我们只是奉命行事。”
“别老把你那什么领主挂在嘴边，以为能唬住谁？告诉你，别说是你这个无名小卒，就是领主他本人也不好使！”姬白冷笑道。
“要查身份，可以，我家大小姐身正不怕影子斜，只是到时候你们可别后悔。”
“先生，听你的口音，似乎是主都那边过来的吧？”兵长不明意味的笑了笑。“可这里不是主都，是白荆棘公国，你家小姐真的是皇室宗亲，那我为之前的鲁莽道歉，可这路确实是不能让，这里，领主大人说了算。”
“哦，我可以理解为，你们的领主大人要造反么？”姬白眯起了眸子。
“无根无据的无聊言辞，这可是你自己说的，与我们无关。”兵长哼了一声。
“是么？”姬白从怀中取出了一张印有纹章的牒文。“拿去，看清楚，我们是奉公主殿下的命令，返回主都会见女皇陛下有要事禀告，耽搁了行程，你，你们的脑袋可都不够抵消罪过。”
“………”兵长认真的检查完纹章，面色终于出现了一丝变化。
“违抗公主殿下的命令，小卫兵，你在玩火。”姬白冷然瞥过其身后一众面露犹豫的卫兵。
“想叛国的，继续，我看着呢，等我把你们的脸都记下来，到时候到女皇陛下哪儿，一个都跑不掉。”
“………好吧，先生，你们想通过可以，但是……”兵长看似妥协，却是话锋一转。“你们所有人都必须摘下盔甲，接受检查才行，这是我们最后的底线，还请不要为难我们。”
“………”姬白沉默了。
“如果是这样，我们也不算是违抗公主殿下的命令了，倒是诸位，真的是自萨普兰州撤离的友军么？”兵长有意无意的笑了。
“你们的盔甲，至少在猩红血域，我从没见到哪个制式部队列装，魔镰军我们也不是没有见过，可从没听说过有骑士哦？”
“怎么，毫无动作，难道诸位心虚了？”




