
第二卷26~家族往事
作者：漢唐歸來更新时间：2018/10/2720:22:41字数：1638
白与金为主色调组成的圣殿礼装，华丽繁琐的结构装饰，薄片秘银打造的胸部护甲，剑与盾章纹的肩章，金丝银色短裙，面料上等的绸缎白丝袜，玄钢制骑士胫甲，这身光鲜华丽的衣着光是制作成本都是普通富豪望尘莫及。
面无表情的少女没有刻意释放自己的气势，对上那双紫罗兰水晶般的眸子，却有种如坐针毡的感觉，好似是胸口压了一块大石。
姬月，大名鼎鼎的炎矛家族次女，家族世代为圣殿协会主教之一，其父便是炎矛家族第三代传人，当代圣殿主教之一，姬丰。
依照圣殿协会的传统教义，会长通过选举产生，而负责制衡与辅佐的主教则是世袭地位，是家族以血缘为纽带代代继承下来的，也就是说，姬月未来一定会是下一任炎矛主教。
按理来说，家族的继承制当有长子继承，可姬白并不是炎矛家族的亲生骨肉，他是毫无血缘关系的养子。
而对圣殿协会的同僚来说，姬白本身并没有享有任何所谓的‘家族光环’，养子毕竟是养子，说难听些，就是家谱都入不了的外人。
没带有家族的血缘，就一辈子都别想得到主教家族成员的正眼相待，即使他们以礼相待，终究还是有那一条无法抹平的隔阂，这是姬白多年来总结的经验之谈。
说姬白讨厌炎矛家族的人的话，谈不上，毕竟那是养育姬白的恩人，可若是说有多么喜欢，也谈不上，姬白跟他们的关系，大概也就是恩人与受益者的那种程度。所以严格意义上来说，姬白认为自己没有亲人。
虽从小的生活条件优越，但亲情这种东西对于姬白来说还是太过奢侈，至少他从未体验过。
小时候，姬白曾在街边看着一位行乞的穷苦妇女看得出神一一一一过着有上顿没下顿的潦倒生活，看着襁褓中的孩子却笑得这么幸福…………
有那么一瞬间，姬白作为一个旁观者，感受到了那种情感的温度，绝对不是家中冰冷的钱币，勉强的微笑。
对于自己名义上的‘父母’，姬白的感情只停留在感激的程度，并不算太淡，也并不算太浓，但要说是亲情就太过牵强了。
而当初进入圣殿协会，到组建辉煌骑士团，凭借的也只是姬白的个人实力，家族的光环不适用于养子，周围的人没把姬白当做炎矛家族的人看，姬白也从没有过精神逾越，把自己当做炎矛家族的人。
可是对于这个妹妹，这个由自己亲眼见证，从襁褓之中到亭亭玉直的妹妹，姬白却有着复杂的感情。
父母作为神职人员，繁忙程度可见一斑，这个妹妹可以说是自己一手拉扯大的，她曾经让姬白感受到了几丝亲情的温暖，让他差点忘记了自己终究只是个外人，一心一意的角色代入，把这位没有血缘的妹妹当成骨肉亲属相待。
看着呜呀儿语的妹妹学会说话，用稚嫩的嗓音叫唤自己哥哥，那一瞬间，姬白感觉自己是世界上最幸福的人。
他还记得，自己的妹妹对什么都很难提起兴趣，小时候最讨厌的就是吃饭，每次都要自己一口一口的投喂。
他的妹妹曾经十分的粘人，最喜欢的人，自然是襁褓之中便悉心照顾自己的哥哥姬白，可是，直到那一天…………姬白才明白过来，原来这一切都是自己一厢情愿，都是自己一个人犯傻而已，她，从来没把自己当回事。
回想起曾经，姬白的心中如同五颜六色的毛线球盘错纠缠在一起，最终化作了一声长叹。
套在全身板甲中的姬白静静地目视着这位如今已不再需要自己照顾的妹妹，感慨万千。
纵使泛起的亲情早已成死灰，心中的热情已被她泼冷，却还是发出了老掉牙的感慨：眨眼间，你已经长这么大了啊。
“来自帝都的同僚远道而来，幸会幸会！在下乃边城区圣殿协会分会长，罗多。”看着眼前惊为天人的芳华容貌，胖子罗多呆愣了片刻，意识到失礼后赶忙站起身来伸出手迎接。
“幸会。”清脆悦耳的嗓音响起，姬月垂下眼帘，微微欠身，并没有去握罗多伸出的手，淡然的目光瞥了眼站在一旁的板甲人姬白。
“额呵呵……”罗多有些尴尬的收回手。
“分会长大人辛苦了，妾身姬月，赴命前往边城，司掌审判席的工作。”并没有在姬白身上做过多的停留，简短直奔主题的介绍之后，姬月示意一旁的高大骑士将一本文案递了上来。
“详细事宜诸位心知肚明，姬月不再强调，以简化长，审判席的主持工作需要贵部派遣一位同袍，若罗多大人稍有闲余……”
“呃呃……抱歉啊，姬月总司，在下为事务所操劳，此次审判由在下的副官参与……”罗多退后了一步，讪笑着介绍起站在座位旁的姬白。




