
第五卷19~残半之塔
作者：漢唐歸來更新时间：2019/3/2322:35:23字数：3015
“兄长大人。”
暗银骑士动作一滞。
叫住他的黑发少女轻轻走到了他的背后，素手伸出，替他顺了顺披散落肩头的骑士长缨。
“公共场合需要注意自己的形象呢。”温柔似水的话语让人如沐春风。
“嗯。”暗银骑士转过身，点了点头，木讷的行了个礼后，风风火火的离开了。
目视着远去的背影，姬月的微笑出现了一丝意味深长，最后隐入黑暗。
一一一一一一一一一
梭罗城门前熙熙攘攘，有序的排列着长队。
一座极为宏伟的城镇，直接的感官是这样告诉琳的。
至少自己扬起头也无法看清城墙具体有多高。
琉木打造的砖瓦一块块切割规则，金碧辉煌，没有丝毫陈旧感。
都显得十分新颖的梭罗城对她似乎很有吸引力。
所及这座繁华的都市，熟悉的边城相见形拙，别扭的生出一种刘姥姥进大观园的感觉。
高高悬挂于城墙之上的太阳十字旗帜随风舞动。
“第一次来这？”
“嗯。”琳面无表情的颔首。
“你呢？”
“我？我可能是最后一次回到这。”姬白趁着排队的余裕，鼓捣检视包囊中的物品。
日常的物品维护是很重要的，关键时刻护具的可靠性能使你捡回一条命。
“滋滋滋……”琳一口吸进管内的牛奶，舔了舔嘴唇，仿佛有些犹意未尽。
“……我脸上粘着什么东西么？”琳有些好奇歪了歪脑袋。
“牛奶什么味道？”姬白表情木然。
“有点苦涩，不像你们所说的那么好喝，但也并不是不能入口。”折好干瘪下去的牛奶袋，琳略作思考作答道。
“看你喝的挺开心，我这儿还有些存货，要喝么？”
“你不介意的话。”
插入软管，滋滋滋的吮~吸声再次响起。
“味道不怎么尽人意，所以干嘛要喝着受罪？”姬白问道。
“不知道呢。”琳面无表情的咬着习惯。“或许是苦涩之后，那股纯浓的味道让人回味无穷吧。”
“你们不喜欢喝牛奶，不也一样备在身上么。”
“别把我包括在内哦。”一旁沉默不语的高登酱咬着吸管蓦的开口道。
姬白确实不喜欢品尝牛奶，不过不是因为牛奶的味道。
这乳白乳白的颜色总能勾起他记忆深处不怎么美好的回忆，逼着自己将这玩意喝下去说不定胃袋得痉挛一整天。
想到了什么，姬白默默将视线转向一旁与琳吸着同款牛奶的高登。
“有事？”
“你今天穿错衣服了。”
“什么意思？”
“在下没看错的话，这身是男装，不怎么适合你的身材。”
“再继续玩这个梗我真的要生气了，铁罐头。”高登满头黑线，平生以来第一次有了想要痛击友军的冲动。
“为什么不穿那身，挺适合你的。”姬白神情认真，说出了自己的不解。
“我看你是在故意找我的茬……”
霍雷扁梓重伤而无法参与行动，委托自然扛在了唯二有战斗力的姬白与琳肩上，加上临时外编人员的高登，一男一女一伪娘组了个同花顺一起奔向目的地。
虽然大家都对身为人类的姬白毫无无伤感到很有疑问。
“别吵了，到了我们了。”作为此次行动三人组中唯一的非人类，琳表示已经对于两人三天两头的拌嘴产生免疫力了
关系差到鸡毛蒜皮的小事都能拌嘴，危急情况不内讧都得烧高香了。
不过两人的关系又不似火药桶与火星的那般激烈，总觉得有些微妙。
姬白总是有意无意的提起这件事情，要说不是故意的，琳肯定不信。
而高登的反应也从一开始的二话不说撸袖子盘人变为白眼一过，傲娇之中带着一丝……乐在其中？？
若是换作是网络，这两人大概便是沙雕网友所说的‘CP组’了吧。
“三位旅客留步，请出示梭罗居民证件或是暂居入境证件。”守门的的骑士彬彬有礼的态度让人很是舒服。
肩章上刺绣的太阳十字，无疑是辉煌骑士的成员之一。
“好的。”三人各自解下自己的行囊，置于地面，翻出事先携带的通行证。
琳的包囊算是最少的一个了。
稍微例行公事的进行排查即可，除去一些较为敏感的物体外，骑士们并不会做深入调查，窥探别人的隐私是对他人的不尊重，除去极少部分嚣张跋扈的纨绔无赖骑士外，谁都懂得这个道理。
很快，三人得到了放行。
“这位先生，请您稍作停留。”
“我么？”姬白指了指自己。
“是的，您的剑，似乎超过了梭罗城规定的携带规模，所以不能入城。”
“嗯？是这样么？”姬白有些为难的摇了摇头盔。“骑士先生你所指的是哪一把？”
“黑色的那一把。”守门骑士指了指姬白腰间悬挂的【破妄】。
“能测量一下么？”
“可以，请您稍后。”接过【破妄】，于测量条上一对比，【破妄】确实超出了规定的超度几厘米。
“只超过了几厘米，骑士先生可否通融一下？”高登微微蹙眉。
“先生，请别为难我们，我等只是公事公办，上头怪罪下来，我们这些小骑士担待不起。”骑士恭敬道。
“可是………”
“你们两个先进去吧，我稍后就来。”姬白并不想为难这位年轻的骑士，相反，他对于这种格尽职守的正直骑士很有好感。
“谢谢先生的理解。”
“嗯。”
不过这也让他有些犯难了，【破妄】超越了规定尺寸是他完全没有想到的。
虽总是调侃这把剑是带在身上都嫌重的破烂，说真的，它对于姬白意义非凡。
丢弃肯定是不可能的，自己就算是回一趟边城将它寄放到家里也不会将它置之荒野。
“发生什么事了？”就在这时，一位身材魁梧高大的骑士经过。
“一切正常长官大人，只是这位先生的剑超过标准了，需要处理一下才能进城。”两位守门骑士闻言见人，立即恭敬的行了个礼。
看上去，似乎是这里管事的。
“……”姬白默默转过身来。
“就是他么？”高大骑士缓步走到姬白跟前，微作打量。
只见他伸出了手。
“恕在下冒昧，阁下的剑可以交给在下看看么？”
“无妨。”姬白表示无所谓，递上了【破妄】。
“……很奇特的剑呢。”高大骑士官仔细的端详了一番，用手抚摸，挥动，这才缓声道。
“谬赞了。”姬白接过对方递回的【破妄】。
“……阁下的另一把剑，也能借我看看吗？”
就在姬白想着如何处理【破妄】之时，高大骑士的声音唤醒了他。
只见那道目光带着灼热，死死的盯着姬白腰间另一把银色长剑。
【银色王座】，这是林拓将修复完整的长剑交予姬白时，郑重的赋予此剑的名字。
能让一柄碎裂成块状的长剑焕然一新，姬白当时也有些没有想到，甚至猜测林拓会不会是拿了一把同款剑忽悠自己。
“若阁下感觉冒昧，大可不必，在下只是，看那把剑有些眼熟罢了。”
“既然是骑士大人的要求，在下没得拒绝。”姬白没多做犹豫，将银色长剑交予高大骑士的手中。
“谢谢……”高大骑士接过银色长剑，双目一凛，仿佛是在打量一件至高无上的艺术品般。
“真是，太像了……”高大骑士默默喃喃道，随即无声息的将长剑送还给了姬白。
或许，这就是缘分吧。
“打扰您了，尊贵的先生。”高大骑士微微行礼致歉，然后便面朝两名守门骑士。“放这位先生入城吧。”
“可是长官……”
“那把超过规格的剑只是一柄未开刃的劣质凡铁剑罢了，不在范畴之内。”
“放行吧，出了事算我头上就行了。”
“遵命。”
闻言，姬白一愣，看着腰间的【破妄】有些迟疑。“不，事实上这把剑并不是未开………”
“行了行了，这把玩具剑连黄油都砍不断，别老钻这些牛角尖哈，谢谢几位，我们进城了啊。”一旁看不下去的高登推推搡搡的将姬白推进城内，一面不忘向高大骑士致谢。
“铁罐头你脑袋生锈了么？人家给你台阶你不下，反而还要打人家的脸，老实人也不是这么当的好吗？？”高登小声抱怨着。
“………”姬白就这样抱着剑，半推半就的进了城。
“年轻人，你曾经是一个骑士，对么？”高大骑士在身后叫住了姬白。
“……现在不是了。”姬白并没有否认。
“这样啊，如果觉得日子过得太闲，不妨来找我重操旧业。”
“……知道了。”迟疑片刻，姬白回首微微点头。
一一一一一一一一
“铁罐头，梭罗城是不是有一座残存一半的蓝色水晶塔。”走在不同于边城的繁华街道上，高登突然开口道。
“是的，你以前来过？”
“没有，只是有所耳闻。”高登摇了摇头，嘴里念念有词。
“当高等阶种降临而至，残半之塔支离破碎。”
熟悉规格的话语，好像在哪里听过………
“当天罪眷族祸乱人境，英雄骨冢炬之余烬。”姬白鬼使神差的下意识接到。




