
第九卷57~你想见咱？
作者：漢唐歸來更新时间：2019/9/2614:40:17字数：4066
“呀呀，大家都在啊，缇娜还有珣，话说你们在干什么呢，这么兴师动众的。”穿着礼服的青年男子在卫兵的簇拥下挠着脑袋不明所以的踏入屋子，手里还拖着一个陷入晕厥的家奴。
“兄长大人？”缇娜诧异的从位置上直起身。“你怎么会在这里？”
“刚好路过来着，然后就遇到这家伙慌慌张张的从殿堂里边跑出来，身后还跟着一大队卫兵，就把这家伙打晕了。”莱福诺•维洛挠了挠脑袋四下看了一番，也不知道自己做的到底对不对。
“你们，在找他？很重要么，呃呃，抱歉啊，下手好像重了点，本来只是想要制服他的，一个没稳住力道直接揍晕了。”维洛有些不好意思。
“不，兄长你做的很好，多亏你将他拦截下来了。”缇娜深呼了口气。
“哦哦？哈哈，能帮的上忙就好，我还以为我又犯事了。”维洛松了口气。“话说，这个家仆犯了什么事情？犯得着动用军队来捕捉他。”
“做的事情没错，立场错了而已。”
“你们，继续巡查城堡周围，潜伏在莱福诺的眼线很有可能不止他一个，封锁内城外城，不能让听到这个消息的任何人跑了。”缇娜阴沉着脸，残忍吩咐道。“都给我听好了，宁可错杀一千，也不能放过一个！”
“明白。”卫兵队长浩浩荡荡的带着自己的士兵出了殿堂。
“这个家奴是间谍？？”维洛也意识到缇娜话语的意思了，微微蹙眉。“他不是我莱福诺家族的家仆么？怎么……”
“外面的眼线已经渗透莱福诺宫廷了，可能比我想象的还要早。”
“所以，二小姐您刚才说的话是说给这些在外头听的眼线间谍听得？”珣微微一怔。
“干嘛显得这么意外诧异啊？这是既定事实难道很奇怪吗？真是让人伤心哟，珣，我在你心目中的形象就这么不尽人意么？”
“不，不是的……”珣有些吞吐。“您，您就算是这样，也应该事先找我商量不是？……”
“我敢找你商量么。”缇娜叹了口气。“珣，你那张不会说话不会演戏的嘴张口就跪，真要让你知道这只是一场戏，你恐怕刚上台就暴露了。”
“我，我……”珣低头想了想，好像还真是这样，突然有些不好意思。
“哈哈，你们看上去还有很多正事需要谈论的样子，你们聊你们聊，还有几个朋友在等我呢，没事的话那为兄就先去赴宴了。”感觉着话题开始偏向正题，维洛很自觉的提出了离场。
颇有几分玩世不恭与纨绔子弟气息的这位莱福诺长子对自己的立场向来分的很开，这些家事他不想管也管不上，又害怕自己这张嘴不小心说漏了，索性就什么都不听。
缇娜多少对这位不管事的兄长还是放心的。
“嗯，兄长大人一路顺风。”缇娜简单的做了个告别。
“二小姐早就知道莱福诺有眼线，为什么不将他们一网打尽，一直留到现在呢？”
“这地方不是说话的地方。”缇娜将茶杯放回茶盘，示意女仆们将茶具收好。
这些女仆都是她一手培养起来的亲信，是这个偌大府邸中为数不多值得信赖的部属。
珣能从这些沉默不语的女仆身上感受到一丝收敛得十分完美的肃杀之气。
这几个女仆不是莱福诺宅邸中那些只会端茶送水的下仆，她们跟自己一样，是从战场上千锤百炼走出来的战士。
几名女仆拎着晕厥的家奴跟在身后随从，两人入了一间四方没有窗户的房间。
铭刻的魔咒文字遍布墙体，似乎是为了阻断某种能量体的传导。
“这个房间是绝对隔音的，好了，可以畅言无阻了。”似乎是来到了绝对安全的地方，缇娜舒缓了死板而恪守成规的微笑，直腰伸了个显得十分不“淑女”的懒腰。
“眼线什么的，就像是宅邸中的蟑螂，佣人女仆在如何用心驱逐都会有残留，倒不如让他们为我所用，传播一些假情报回去，反过去误导他们的主子岂不是更好？”
“放长线，说不定能钓到意料之外的大鱼哦~”
“原来，您叫我来，就是打算将一些虚假的情报传递给眼线们么，可是为什么又突然……”珣一下子便反应过来了，脸蛋带上勒些许红霞。
“这也怪我没有想到……”缇娜脸色满是复杂。“珣，本以为瞒着你做戏就万事大吉了，谁知道，你把这么劲爆的消息给说出来了呢……？这种信息被爆出，我不得不采取紧急措施，将窃听者赶尽杀绝，可如此一来，这一大动作一定会被察觉。”
缇娜有些头疼。“可那又能怎么办呢，总不能让他们将有关公主的信息汇报反馈回去。”
“二小姐，抱歉……”
“算了，这也不怪你……那只包得严严实实的铁罐头真的是公主？？”
“大人，您已经问好几遍了。”珣有些无奈。
“……”缇娜沉默了半晌之后，在众人面前做了个很惊人的动作。
只见她双手抱着脑袋，原地转了一圈之后蹲下蜷缩起身体。
“……？二小姐？”
“没事。”缇娜面不改色的将脑袋撇过。“呐，先生，你早就醒了吧，何必继续装睡呢？”
“小，小姐饶命啊！二小姐饶命啊，我也是迫不得已的啊！为了将功补过，我，我可以给您当反向间谍，将威胁我的那个人信息全部透露给你也没关系！”要不是女仆摁住，这位老家奴估计已经抱上缇娜的大腿了。
“知道为什么我说话完全不顾及你的存在么？”缇娜俯下身笑了笑。“因为，你已经是一个死人了啊。”
“什……什么……不不！你，您不能杀我！杀了我，您就无法得知是谁想要害您！”
“啊，还认为自己有跟我谈判的资本么，真是狡猾的下奴，对你这样朝秦暮楚的人来说，反复无常的叛变就跟吃饭喝水一样频繁吧？……”
“不好意思，你所知道的信息，我都能猜个准，而且……你刚才，在威胁我对么。”缇娜目光中露出了危险的神色。
“我最讨厌别人威胁我了。”
“女仆长小姐，今晚畜牲们改善伙食，哦对了，顺带也给护城河里头的食人鱼换换口味吧，白帮了我们这么久，怪不好意思的。”
“明白。”女仆长用抹布塞住了大喊大叫家奴的嘴，无情的拖着他离开了缇娜的视线。
“……”
“怎么了，珣？”
“小姐，如果被关押的盔甲人并不是公主，但确确实实是公主殿下的护卫，您会怎么做呢？”珣经过刚才的思索，想到了一个可怕的事实。
“啊，真讨厌，珣问了个我不怎么想回答的问题呢。”
“所以是……”
“一定要回答吗？那答案不是很明显了么，他也是我计划的一部分哟，之前我说的那些话并不算在演戏的成分当中哦。”缇娜“不好意思”的坏笑道。
“毫无疑问，我会将他交给塞缇丝哟。”
“可，他毕竟是公主殿下的……”
“那不是更好么，舍不得孩子套不着狼呢，送一个真的过去，塞缇丝那表子不就更不会对我起疑了么。”
“如果是这样，您大可在宴会上……”
“噗，我不会这么轻易地妥协，我是这么想的，赛缇丝她肯定也是这么想的，在宴会上主动服软不符合我的个性，她肯定会起疑，稍微迂回一下就不一样了……”缇娜掩嘴笑道。
“说白了，那场台下不知道演练了多少次的宴会，观众只有我一个而已，完全就是做给我看的。”
“好啊，她想要演戏给我看，让我明白我已经四面楚歌孤立无援了，那我也演一出戏权当回礼好了……呐，不讨论这个话题了，珣快来快来！帮我看看这身衣服合不合身，嗯嗯……吊带裙配色不错，可总觉得太大胆会被人留下不好的印象诶，帮我斟酌一下啦珣。”
缇娜满脸纠结，也就只有在这种时候她才能露出类似普通小女孩子的情绪。
“……珣觉得，您现在穿着的这件就很好。”
“真的吗？……果然是不行的吧？？太正式的着装会给人紧张感，给人带来压力什么的，完全不行的吧？？”缇娜捧着脸在镜子里头照来照去，平日规整的衣装如今怎么看怎么都显得不自然。
“……二小姐，我没记的话，公主还被关在牢里边呢，要不要……”
“啊啊，这件衣服也不行，感觉太暴露了，给人一种不矜持的感觉呢……”
“小姐？？你是不是忘记了公主她还在……”
“这件感觉也不行……啊啊，为什么我的衣物这么少呢？怎么款式都这么千篇一律呀！这还怎么去道歉赔罪了啦！……”
一一一一一一一一
小刻刀在臂铠上又刻下了一道痕迹。
姬白都快忘记自己这是第几次入狱了，他感觉自己差不多都要习惯这一成不变的监狱牢门了。
可这次不一样，这次自己是被熟人送进来的，虽然莱福诺监狱环境不错，可自己总不至于喜欢上住监狱这种事情吧。
道理自己都懂，为什么要把自己绑的跟一只螃蟹似的呢，都已经入大牢了自己还能够逃出生天还是怎么着。
四顾张望，偌大的监狱甚至听不到老鼠吱吱吱的声音。
不愧是，环境维护得真好。
缇娜那丫头，熟人相见却是分外眼红，什么也不说什么也不问，就把自己扔监狱里头来了。
“小哥，守卫小哥？叫的就是你。”
“……什么事。”守卫明显不想搭理他，被叫的有些不耐烦了。
“有点无聊，不如陪我谈笑风生怎么样。”
“抱歉先生，我现在正在站岗，不能同任何人说话。”
“没关系，站岗跟聊天两不误不是吗，这并不冲突，说两句话并不耽误你站岗。”
士兵显然不想继续搭理姬白，装作没有听到。
“咯吱。”就在姬白乐此不彼的骚扰卫兵的时候，监狱铁门被打开了。
“先生看上去很闲嘛，心态不错哦。”一名身着暴露黑色皮衣黑发少女走了进来。“可以呢，心态健康就好，我啊，最喜欢看着那些心态正常的家伙在慢慢折磨中变疯呢。”
“……小姐，我们是不是在哪里见过。”看着黑发少女的面容，姬白有种说不出的似曾相识的感觉。
“呀，我也感觉在哪里见过你呢。”少女故作惊讶的掩住合不拢的嘴。“哦哦，想起来了呢，你不就是上次那个我要扬言抓起来大卸八块的臭小贼吗？”
“……”姬白是说真的，这个少女长得真的有点眼熟，感觉有点像是……
“跟我装熟只会起到反效果哦，嘛，我拷问向来是不分生熟的哦。”
“所以，你们的审讯手段一套流程走下来我还活着吗？会缺胳膊少腿吗。”
“咿咿？为什么这么想？单纯的受皮肉之苦，这么粗俗的拷问方式太低劣了哦，我可是缇娜大人钦点的特别拷问专家诶，别用这么俗套的眼光看我好么。”
“那又是怎么样？……”
“呐呐~”少女抛出了一个媚眼，手指抚上姬白的胸甲。
“多么壮实的身体呀，好久没有见到这么让我提的起兴趣的身体了呢……裹得严严实实的样子，是想尽力的伪装吗，这是徒劳的，我已经透过这具你不愿意摘下的盔甲，看到你那坚实饱满的肌肉了哦。”说着，少女坐到了姬白的肩上抚摸起他的铁盔。
“？”这莱福诺还有没有正常人了。
“那么，让我们打开天国乐园的大门吧！”少女舔了舔嘴唇，一条类似小恶魔般的尾巴从她的身后钻出，刺进了姬白腰间的缝隙中。
“在梦境之中，你将卸除所有伪装，所有心中的秘密都藏不住，不挂一丝展露在我面前，所以，尽情的释放吧！”
两人所处的空间变成了一团空白。
很好，已经让对方成功【入梦】了。
“那么，让我看看你……诶诶？？”少女四顾张望，脑袋上冒了个大大的问号。
人呢？？辣么大一只盔甲呢？？
“腰好疼。”稚嫩的声音在她的身后响起。
“听说，你想见咱，是么？”哥特式长裙的女孩身后披散的银发无风而动。
“噗噗！”空白空间瞬间破碎，少女两眼一翻，口吐白沫晕厥了过去。




