
第二卷18~汇报
作者：漢唐歸來更新时间：2018/10/1919:00:36字数：1880
‘希望小学’，位处边缘地界的西洋风小阁楼的书房中。
“嗯嗯，大致情况就是这样了……话说，小依依，在下有一个大胆的请求……”林拓搓了搓手，满脸的献媚。
“我有一套新练的拳法。”兰依捏了捏自己砂锅大的粉拳。
“呃呃呃……”碰了一鼻子灰的林拓张了张嘴，将已经到嘴边的话又重新吞了下去。
“团长大人，你怎么看？”兰依询问的目光。
“嘿！嘿！嘿！射手怎么玩的啊？残血没续航还出去浪，对面给了你多少企鹅币啊？中单你大招是祖传的吗？捏在手里跟个宝似的，就是不放！………”盘坐在沙发椅上戴着耳机的某只萝莉对着艾派全程战术指挥，奶声奶气的嗓音一点也不让人觉得吵闹，甚至可能让一些有着特殊癖好的大叔花大价钱请她骂自己。
粉嫩的大腿盘在一起，内八字鸭子坐在摇椅上。
“呵，呵呵，你看够了吗？？”兰依冷笑了几声。
“咳咳咳！！说，说什么呢！我林拓可是正人君子，一生，除非那位叫做兰依的姑娘回头看我，否则，绝不踏出红线半步。”林拓的声音义正言辞，大义凌然，慷慨激昂，如果不是那飘忽远目的眼睛，兰依说不定就信了。
“打野哒！你干脆一辈子死在野区算啦~！也不看看几分钟了，你就GANK成功了几个小兵，我………诶诶？怎么没声音了？？”语音战术指挥一小时不喝水的栗子停了下来，摸了摸脑袋，发现耳机没有扣在上边。
“哇呜~！兰依，快把栗子的耳机还给人家啦，对面要大龙一波啦，队友们离不开咱的语音支援的说~”栗子央求着摇了摇兰依的手，水汪汪的双眸楚楚可怜。
“………看样子有必要没收掉你的艾派了呢。”兰依双眸眯成了一条缝。
“哇哇！别呀，小艾可是人家的半条命………不，十分之九的命啊！没收了的话，栗子会活不下去的啦！~”
“………为什么会变成这样呢？？”看着卷缩到墙角，泪汪汪抱住艾派的栗子，兰依无奈的扶了扶额。
明明刚来的时候不是这样的……环境对于生物造成的影响是亘古不变的吗？就连吸血鬼也没有例外。
“行了行了，回来吧，没说要没收你的艾派，但是不能戴耳机，你坐在这儿边玩边听好了。”面对这只打不动骂不得的滚刀肉上司，无奈的兰依采取了让步政策。
“真的吗？？”栗子可怜兮兮的噙着泪水。
“你是不是还需要我立个字据？？”忍着栗子的这番胡闹，一个大大的╬在兰依的额头上成型。
“那，那你就立吧~”栗子缩在墙角落，说什么都不出来。
“╬你还真是……”兰依面无表情的走到墙角，一把将栗子提了起来，像是拎塑料袋一样将她重新拽到了座位上。
“………”看着面前这两个可以唱双簧的两个活宝，林拓的嘴角抽搐了一下。
“伤亡情况以及任务完成情况怎么样？”兰依没有去管旁边颇为幽怨的某只萝莉，继续问道。
“伤亡情况的话，上帝保佑，我们的骑士只存在几位轻伤，重伤没超过五个，没有损失情况，毕竟此次行动期较短，不过任务完成得很是漂亮，阻止了巨魔人的攻城计划。”林拓正色道。
“啊呜呜~”栗子索然无味的操作着艾派，打了个哈欠。
“有什么特殊情况需要报告吗？”
“没有什么特殊情况……硬要说的话，那应该就是战场中途乱入了一只吸血鬼小姐，还是皇族成员，不过所幸的是，她是站在我们这一边的。”
“吸血鬼，皇室？？”兰依下意识的看了看老实坐在沙发上的栗子，不过她并没有认为那只吸血鬼会认识栗子，或者跟栗子有很近的关系。
“你确定你没有看错？？吸血鬼皇室成员本就稀少，出现在人类联邦的边城就更不可能了。”兰依微微蹙眉。
“哦，亲爱的小依依，我确定我没有看错，那一头纯银色的发丝，我想看错都难啊？？”
“……哎呀！我送人头咯~！好气好气！”栗子鼓起了腮帮子。
“输咯………对了，话说那只吸血鬼小姐留着什么发型呀？说不定栗子认识呢~”栗子关掉了艾派，摆了摆双腿。
“团长？…”兰依有些诧异的挑了挑眉，她之前貌似还见着游戏还未推掉水晶，秉承‘世界未亡死不投降’的栗子这么草率的关掉艾派，让她感到有些奇怪。
“诶诶？发型？？……那，大概是双马尾吧？啊，应该是，战斗的时候我也没注意看。”林拓挠了挠脑袋。
“哦，这样呀~？嘻嘻嘻，那，重要的情况就这些吧？”
“嗯，差不多就这些吧。”
“哦哦~”栗子点了点脑袋，从睡裙口袋中掏出两枚小蝙蝠发卡，又掏出了一只小梳子，打理梳整起自己的毛发来。
“将将！怎么样，林拓先生，好看吗？”用这两枚发卡绑了个双马尾，栗子对着林拓甜甜一笑。
“超级可爱的！非常适合你……呃呃呃…不是，小依依你听我解释！”下意识说出口林拓这才注意到一旁还有兰依的存在，赶忙改口。
兰依则没有搭理林拓，她正细细的打量着栗子的新造型，这对她来说很是新鲜，毕竟双马尾这个发型她几乎没有看到栗子弄过。
“嗯嗯~好看就行，既然汇报工作结束了，今天就到这里吧？”栗子满意的笑了笑，从沙发上跳了下来，抱着艾派蹦蹦跳跳的走出了书房。
看着栗子走掉的方向，林拓微微愣了愣，总感觉栗子的这副形象，有些眼熟，但又不完全相似。




