
第五卷10~残缺
作者：漢唐歸來更新时间：2019/3/1618:45:24字数：3013
“所以说，俺们是不是错过了什么？”
黑色虚像伫立于此宛若擎天一柱，两只若洞窟般的空洞眼眶中燃烧着冰冷色的烈焰，厚实的黑袍无风而动。
直到受到了什么命令，它动作缓慢，抬起了低埋的头颅，干枯的手骨握住巨镰。
“呼呼呼！！！……”雄浑的【魔能】随着他的动作肆虐而来，狂风传来哀嚎，大地咧出狰狞的笑意。
顷刻间，天空的色彩蓦然一暗，空气于这一刻化作凝脂，大地止不住的战栗。
无声地宁静，宛若是暴风雨来临的前夕。
众人面色各异，却保持着出奇一致的呆愣。
琳不知是感受到了什么，紧盯着那道伫立于天地间的虚影，瞳孔紧缩，嘴里喃喃着什么。
十字盔缝中的目光同样瞩目于那道震撼的身影之上。
不同于其他人的感受，姬白对于这道威压并不陌生，只不过由主动变为了被动。
风沙席卷，位处龙卷风风眼的位置，高举的巨镰挥下了。
“别愣着，快跑！”率先反应过来的姬白跳起来一拍身旁霍雷的脑袋，拽起琳便往侧跑。
“轰轰轰！！”声势浩大，贯穿而来的裂纹将坚实的大地开辟为二，以极快的速度蔓延，击碎了沿途的砂石岩块。
“哎哟喂！”残破的大地激发出碎屑泥块，站不稳脚跟的霍雷栽了一个跟头，撞到了薄薄的守护壁上。
“有两手呢。”姬白赞叹道。
“过奖过奖。”扁梓一面维持守护魔法的输出，腾出空余不忘谦虚两句。
“我看你挺熟练的，平时有经常练习守护派系法术么？”
“特别的没有再做，只是普通的雕刻一些魔法卷轴而已。”扁梓摇头道。
刻录魔法卷轴？……
看着一副道士打扮的扁梓，姬白若有所思。
虽弄不清具体身份，整个队伍里边只有自己是人类这点应该错不了了。
所处暴风最外围地域，威力随着距离愈加递减。
守护薄膜勉强抵挡住了【神脉】攻击的侧面波及。
巨量【魔能】激荡的蘑菇云中，一道破破烂烂的身影从中倒飞而出，像是断线风筝，很是狼狈的摔在地上。
“？？”目视着趴倒在不远处的身影，姬白陷入了沉思。
由于距离并不算近的关系，他看的并不真切。
然而总感觉自己似乎在哪见过，是错觉么？
“扁梓，开个口子让我出去。”
“姬施主，你确定？？”扁梓一愣。
守护薄膜外飞沙走石，宛若一场还未收尾的黑龙卷，激荡而起的风沙轻易将坚固的磐石击成碎末。
怎么看出去都是找死。
“人命关天。”姬白紧盯着黑沙暴中摇曳的纤细身影。
似乎已经晕厥过去了，用一句“他的生命已是风中残烛。”再合适不过。
“容贫道给你算上一卦，再加一道保命符。”扁梓一抖拂尘，嘴中念念有词。
“有劳了。”姬白将【破妄】挡在身前，从破开的口子处冲出了守护薄膜。
“哐哐……”蕴含巨大动能的细微沙粒极具杀伤力，击打在周身的人形防护罩之上，发出了冰雹击打玻璃的声音。
一鼓作气将某个遍体鳞伤的少女拖拽了回来。
“果然很眼熟呢。”仔细观察着少女的容貌，姬白摩挲着下巴若有所思。
“眼熟？俺不觉得啊。”看着表情上很是默契的姬白跟琳，霍雷挠着后脑勺，总觉得自己错过的剧情貌似有点多。
“……她不会是。”琳很明显跟姬白想到一块儿去了，只是和他一样，有些难以接受内心给予的答案。
“………”姬白陷入思考，眉头微蹙起，歪了歪脑袋，端详着少女显得很是眼熟的面容，作出了一个最为有效的判定方式。
实践，才是检验真理的唯一标准。
于是，姬白毫不犹豫的掀开了少女的裙摆。
“？！姬白小老弟，你这是干什么啊？？”霍雷一惊，随即蹙起了眉头，在他看来，乘人之危不该是骑士所为。
扁梓则一边维持着屏障运作，嘴中不停默念‘色即是空，空即是色’。
只有琳微微一愣之后，默许了他的举动。
“………”姬白将裙摆盖上，站起身来，向着琳点了点头。
“是了。”
“还真是……”看着地上昏迷的鲜嫩美少女，琳神色有些复杂。
男人骚起来就没女人什么事了，这句话一开始她是不信的……
“我也没想到，他居然有女装这种癖好。”姬白感慨着，他突然想起了导师曾教导自己不能以貌取人，尤其是道貌岸然之辈，而真相往往被那些大忠若奸者所掌控。
这不，表面上挺正面的人，私底下却……
姬白虽然是个在某些方面死板且偏执的人，但并不会对别人的私人癖好苛求什么。
人本身就是矛盾的结合，阴暗与光鲜为一体，被道德法律约束所表现出的是人类的光明面，因压抑而于私底下表现出的欲望则是人类的阴暗面。
这个世界上，没有任何一个人是十全十美的。
这个“人”囊括了所有智能生物，饱含恶魔种。
就连姬白自己也不例外。
比起某些一本正经实则满腹男盗女娼的人来说，女装癖算是可以接受的范围了。
姬白是不会歧视他的。
不过，不歧视归不歧视，有些事情还是得做的……
“咔嚓。”
“你在干什么……”
“不知道，总觉得错过这村就没这店了，嗯，捏握住把柄总归是有利于之后的。”连环快拍了好几张，姬白才将手机从收回兜里。
“………”琳盯着他的后背。
“怎么了？”
“你这只蟑螂，比我想象中的要恶趣味。”琳面无表情挪后了一步。
“是吗？”姬白拍了拍自己的面颊。
恶趣味这个词有一天居然会被用在自己身上，这让他感到有些意外。
对呢……怎么情不自禁的就去干这种事情了，果然是以前在宫廷里四处抓人把柄进行各种恶作剧习惯了吧。
不过这般调皮捣蛋的性格在后续稍微有所收敛了。
要问为什么，那大概就是有一次自己突发奇想的想要去抓莉莉娅丝的把柄，便悄悄在她房间的角落布置了一只魔力监视器。
然后，没有然后了。
屁股疼得自己哭了一晚上……
姬白苦恼的敲了敲铁盔。
这些黑历史怎么就是一直忘不掉呢？
“所以说，现在到底是个什么情况？为什么没有见到辉煌骑士团的人？”【神脉】掀起的余波迟迟未散去，躲在守护薄膜中的四人外加一昏迷女装大佬驻足原地。
“或许，这就得从他口中得出信息了。”姬白瞥了眼地上昏迷的高登。
虽然对这位法力剑术运用自如的少年知之甚少，高登似乎对祖神教有着别样的执着与仇恨，这点从他的行为举止不难看出。
他既然出现在这里，结果显而易见了。
姬白的心微微一沉。
“扁梓，解除守护薄膜。”
“嗯嗯？姬施主，确定要这么做么？若是遭受攻击，我等有可能会被打得猝不及防。”
“确定，执行吧。”姬白笃定道。“纠正你一点，如果我们吸引了仇恨，并不是被打得猝不及防，而是直接灰飞烟灭，有没有守护魔法都一样。”
不能以人类的常理来判别【神脉】以上的魔咒到底有多么可怕。
这是战败莉莉娅丝之后，姬白总结出的经验。
年少轻狂就是缺少社会性毒打，典型的例子就好比当年为了收复失地，去捅血族老窝的姬白。
于是现在，同样的遇到了轻而易举能够释放【神脉】的对手，姬白没有想着如何应对，而是盘算琢磨着怎么在不惊扰对方的情况下顺利落跑。
“霍雷，你扛着他。”
“诶诶？这，这会不会有点不太合适。”霍雷一懵。
“他是男的。”
“俺知道他是男的啊，只是……哎哎？！男，男的？？”他瞪大了眼珠，直挺挺的盯着地上的妙龄美少女，只感觉自己的三观受到了巨大的冲击。
这胳膊，这腿，这容貌……确定是男的么？？
然而现在并没有时间留给他缓神压惊。
“快些，要是被附近的那只老怪物感知到可就没机会了。”姬白催促道。
“……哦哦！好的。”霍雷将狐疑压回肚子里，二话不说便扛起了昏迷的高登。
“错，是现在就没机会了。”若黄莺出谷般的清灵声线却不由得让人感到头皮发麻。
“咔咔……”薄膜毫无预兆的龟裂出条条裂纹。
“哦豁，看样子没戏唱了。”姬白默默摇了摇头。
黑色灰沙弥漫之中，一缕掺杂着樱色的银若隐若现。
娇小的身影，迈着不急不慢的步子从中走出，无数猩红色蝙蝠围绕其中。
女孩身着一袭连衣裙，光洁细嫩的青涩背脊展露无遗，身后伸展着十二只黑色鬼翼，酒红色的眸子宛若血滴宝石。
“你们跟他一样，也是来当小仓鼠的是么？”女孩的眸子中仿佛燃烧着冰冷的血火。
光是目光审视便让在场的众人感到压力骤降。
“……银发，红瞳，你是………”就在女孩那毫无情愫的目光扫至琳时，微微瞪大。
脑海中，残缺的记忆碎片一闪而过。




