
第二卷100~人类能做什么？
作者：漢唐歸來更新时间：2018/12/2221:11:02字数：2096
化作一片瓦砾的边城重新恢复了死寂。
位于边城某处的地下室中。
漆黑之中隐隐闪烁着微光，时不时传来只言片语。
悬挂于脖颈的白色令牌散发出点点炽热，姬白依在墙边上，闭眸，似乎正细细的聆听着什么。
“……以上，总之，你小子惹出来的事情能够得到宽恕可真是万幸，要满怀感激的向我道歉懂吗？？要不是我亲自去小依依那儿求的请，你小子估计已经被强制消去记忆，驱逐出去了！”电话那头，林拓的声音洋洋得意，就算本人不在他眼前，姬白仿佛都能看到那家伙翘得老高的鼻子。
“哦，谢谢。”
“喂喂一一这不咸不淡的语气是怎么回事啊？？……算了，像我这种人生经验丰富的智者懒得跟这小毛孩子计较，你小子也赶紧回来吧，谅在你这次救人有功，嗯嗯……罚你抄个二十遍校规，再请为师吃顿饭，这事就算完了，划算吧？”
“……回来？”姬白疑惑。
“对啊，不明白什么意思吗？用官方一点的语言说就是：你的级别太低，权限不足，该任务对你不开放。这下你懂了吧？”
“不懂。”姬白莫得感情的说道。
“喂喂一一我说你小子该不会违反纪律违反上瘾了吧？？这次要是再触红线没人保得了你懂吗？这件事不需要你来负责，你只需要回去当好保姆就行了。”
“我不负责，谁负责。”姬白淡然问道。
“自然有更合适的人选……此次非比寻常，出现的怪物哪怕是恶魔种都感到棘手，自然是要派遣学员中的佼佼者。”林拓顿了顿，语气变得严肃起来。
“现在所能做的，仅仅是尽量不让这场无妄之灾扩大化……边城，已经救不回来了。”
“而且……恶魔种都办不到的事情，你一个人类又能做什么呢？？”
“能做什么……？”姬白微微抬起头，两眼略显恍惚的看着漆黑的天花板。
能做什么。
…………
“不行不行，完全不行，太慢了！还有，脚跟不能做出半步挪动，必须在原地，不能闪躲！”盘坐在岩石上，满身酒气的老者呵斥道。
老者挪动了一下臃肿得跟球似的身体，手中握住酒葫芦，对着岩石下方遍体鳞伤的少年指手画脚。
“呼，呼……不能闪躲，怎么可能……”少年紧握住断裂的木柄剑，虎口早已被鲜血浸染。
“怎么不可能？？那老夫我又是怎么做到的呢？？再来！”老者拣起地上的一颗石砾，吹了口气。
顿时间，石粒化作无数根锋利的石刃，向着下方的少年刮去。
惊慌之下，少年胡乱的挥舞着手中的木柄剑，不出所料的又被刮伤挂彩了好几处，倒在地上。
“不，不行……根本行不通！你这不是在训练，是在虐待！以恶魔种的要求来要求我什么的……人类根本做不到！”
“聒噪，你小子懂个屁！这么快就开始自暴自弃了？？没有点毅力，出去别说自己是男人，更别说你是老夫的徒弟，老子丢不起这人！”
“你……你这死糟老头子，就会为难我！”少年自暴自弃的将木柄剑甩到一旁。
“嘿嘿？！乳臭未干的臭小子！就这么看不起自己的种族？？”
“我……我要也是恶魔种的话……”
“啪！”一只拐杖打在了少年的额头上
“嗷呜……”少年吃了疼，捂着额头一个劲儿的叫唤。
“臭小子，你给我听好了！永远不能不要小看自己的潜能，出生与天赋不是你庸碌无为的借口！”
“知道么，剑的极致，能够突破阶种。”
“略略略……又骗人！你做到了么？”少年不屑道。
“没有，也远远不能。”老头摇了摇头，灌了口酒。
“什么？？你这个恶魔种都做不到？为什么还指望我？”
“就是因为我做不到，才指望你。”老头喃喃道。
“人类能做到的，远超你所想象的，这可是你告诉我的。”
…………
“人类能做到的，远超你所想象的。”姬白好似自言自语的喃喃道。
“……哈？你小子在说什么？？”另一头的林拓满满的懵比。
“……”姬白没有说话，挂断了通话，提着破损出缺口的獠牙大剑与姆铁盔走出了地下室。
…………
“这小子……得了，八成又要乱来了，这年头的年轻人敢拼敢闯啊？”林拓扶额，缓缓叹了口气，将身份令牌扔到了一旁的桌面上。
目光不经意间扫过悬挂在钟表下方，那蒙尘的骑士挂坠，愣了片刻，露出了苦笑。
“也许……是我变胆小了？”
…………
“咔咔咔……”拉开地下室的大门，看着天色，黄昏即将落幕。
姬白闭上了眸子，暗红色光辉闪耀，小蝙蝠群落从脚底环绕而上，犹如一块块布料般拼凑成了女孩的洋裙。
女孩睁开了若宝石般的猩红眸子，银发随风扬动。
血族跟人族在饮食习惯上很相似，都是一日三餐制，唯一不同点在于食物的种类，以及血族比起正餐，更喜爱享用下午茶与甜点的时间。
也就是说，血族跟人一样，一顿不吃就会挨饿，挨饿就会使不出力气，以至于无法使用【魔咒】。
这点对于只给予自身吸血鬼状态最低营养程度的白姬来说，影响不可谓不大。
化身吸血鬼进行战斗不仅要抵制心中的心魔，还得时刻忍受饥饿的折磨，这是一种煎熬。
行尸走肉还不如直接躺进棺材。
白姬很清楚，若真正意义上的按照吸血鬼传统饮食习惯，自己早晚有一天会潜意识将自己算作吸血鬼。
莉莉娅丝所谓的‘调♀教’也无非不是为了这个，想要将自己身为人类的觉悟彻底粉碎，从而替换上全新的吸血鬼作息习惯，潜移默化对自己进行改变。
只是可惜，她低估了姬白的自制力与种族认同感。
猩红色的眸子仰视天空，巨大漆黑的鬼翼从背脊迸发而出。
巨大的黑翼一振，风压呼啸而起。
…………
蓝玉依靠在钟楼的塔尖上，腹部大口已然紧闭着一一一他似乎已经进食完毕了。
之前战斗留下的伤势痊愈，体魄获得了如同进化一般的提升。
当然，不仅仅是表面上的提升……普通的恶魔种，对他来说已经无法构成威胁了。
就在这时，紧闭的巨瞳猛然一睁。
远眺而去，远处漆黑的天空中，亮丽的银色一闪而过，如同破晓的天使。




