
第五卷5~现身的骑士王
作者：漢唐歸來更新时间：2019/3/1314:13:46字数：3089
“可儿，需要再来些甜品么？”
“哦，不用啦琳姐姐，可儿差不多已经吃饱了。”可儿有些不好意思的捂着肚子。
性格比较矜持的可儿实在不好意思伸手呈拳喊出“再给我整一个”这种话来。
“琳姐姐，你不饿吗？”从始至终只有自己动过筷子，一旁的血族少女只顾着喝茶，时不时将饶有兴致的目光瞥向自己，弄得自己很不自在。
脸皮薄的可儿脸颊泛红，总觉得自己是个吃别人家大米的米虫吃货。
琳只是轻摇螓首。“我不吃这些东西。”
对于同一种食品，味觉方面与人类大相径庭的吸血鬼也许只会感到恶心反胃。
至于苦而清淡的茶类，在他们品来又是何一番滋味，或许就只有他们自己知道了。
“奇怪，姬白先生上个厕所怎么这么慢呢，便秘了么？”看着对面那张空荡的座椅，可儿不解的呢喃道。
“……”琳突然放下了茶杯，面容凝重的站起身来。
“琳姐姐？”可儿有些雾水，两只兽耳抖了抖，琢磨着她是不是也要去上厕所。
“趴下！”回应她的是直接糊脸的洗面奶，紧接着重心不稳，整个人便被琳摁倒在了地上。
“哇唔！”脑袋磕在地上，可儿吃疼之下，视野中一串金星。
紧随着视野中一片灰沙，房梁顷刻间坍塌，失眠砖墙如同是豆腐捏的，碎裂的断砖瓦夹杂着积尘，如同暴雨般骤降而下。
泥汁浇在了店内不明真相的食客脑袋上。
突如其来的塌陷致使店内一片混乱，被承顶柱直接命中的顾客不幸当场暴毙，五脏俱裂，没有了丝毫抢救的可能。
剩余一口气，尚存有活动能力的顾客于生命垂危之际爆发出了自身潜在的极限，争先恐后向着出口狼狈逃窜，生死面前，毫无秩序可言。
将可儿安置在长桌底下后，琳释放出五感。
一团携带着混杂魔能的黑色团块从天而降，砸穿了店面的天花板，沙雾之中，无数颗暗红色的小光点上下窜动，嘶溜嘶溜的声音让人感到头皮发麻。
它似乎在寻找目标。
琳目光一凝。
算是张熟悉的面孔了。
之前大肆破坏边城地域的，巨型人面蜘蛛。
“啊啊啊啊……！这，这是什么啊？！”透明的丝线缠绕上无辜的市民，将猎物不停往着那双不断收合的大牙处拽。
“呜呜……琳，琳姐姐，外面发生什么事了么？”
“小事而已，别出来。”
难道人类联邦的屏障又出问题了？
她嘱咐道一边默念【魔咒】，汇聚体内庞大的【魔能】，打算一发入魂，解决掉这只不知从哪钻出来的大蜘蛛。
“轰轰轰！……”注定是没等到她出手，暗银色的身影率先一步划过道道残影，凭借着重力加速度从上而下，直袭大蜘蛛毫无防备的背脊。
“姬白？”琳有些没想明白姬白为什么如此草率的发动【圣武】，以这种出场方式降临，出于对同伴的信任，收敛了手中汇聚起起的猩红魔能。
“啊啊啊啊啊！……”背脊被利剑刺穿，大蜘蛛歇斯底里，沙哑尖锐的嗓音不似人类，双手凌乱的挥舞，欲将趴在自己背脊上的人类给拽下来。
暗银骑士的行动有条不紊，扭转剑柄，刺入血肉的长剑不断搅动血肉与内脏组织。
“啊啊啊啊！……”感受到自己的生命正在流逝，就好似是回光返照般，人面蜘蛛拼命的转动下肢，墙体支离破碎，大蜘蛛无所阻挡的冲上了街道，疯狂的肆意破坏，以此宣泄自己的痛苦与怒火。
几位恰好路过这家店面，不明真相的路人遭了殃。
“这，这是什么东西？！”
“该死！不就是几个月前的蜘蛛怪物么？！”
“这座城市绝对有毒！我当时就不该贪图便宜继续待在这里啊！”
秩序井然的街道一瞬间变成了搅混的泥水。
神经网络被疼痛所占据，蜘蛛怪物狰狞的张开大牙，一通横冲直撞，几栋尚未建造完工的楼房进度归于负基础。
暗银骑士纹丝不动，任凭其如何晃动，紧握剑柄半蹲身体，让蜘蛛怪物很是无奈与恼怒。
逐渐的，各种内脏被捅了个穿，失去能量供给的大蜘蛛移动速度慢了下来，多足的肢体挣扎了两下，耷拉了下来。
蓄势待发的暗银骑士一跃而起，剑芒直指苍穹。
【守望者之怒】
一道银芒闪过。
“咔嚓！”腥味的汁液溅在暗银盔甲之上。
伴随着清脆的骨断声，狰狞獠牙的头颅像是颗皮球似的摔在了地上。
盔缝中的冷芒静静注视着失去活力的蜘蛛怪物。
镶嵌着宝石的金丝剑柄，刻印有铭文的剑刃没粘上一丝脏污的血迹，被他收入鞘中。
“这是……是！是天辉骑士！！”见危险警报已经解除，路人们陆续从掩体中小心翼翼探出头来。
死去的怪物旁，阳光洒在那道银色的封闭盔甲上，熠熠生辉。
激动的路人于第一时间便认出了盔甲人的身份。
已故的第五代骑士王，天辉骑士，唯一一位战胜过血族正规军的正义勇士，深受人民爱戴的英雄。
“真的是他吗？天辉骑士王不是已经被宣告死亡……”
“谁知道呢，也许是圣殿计划的一部分，为了让恶魔种们放松对我们的警惕。”
“肯定是天辉骑士！我见过骑士王先生的演讲！实力如此的强悍，不会错的！肯定是他！”
“他转过头来了，他转过头来了诶！”
“骑士大人，我就一直坚信您不会那么轻易退场，骑士王万岁！”
激动万分的民众高呼他们的英雄凯旋归来。
盔甲人抬起了头，闪烁着目光扫视过为他欢呼雀跃的民众们。
“骑士王先生，骑士王先生！请问您消失假死的这几年在哪里从事工作呢？”
“请问您的假死是为了执行圣殿协会下放的秘密计划么？”
闻讯而来的狗仔队鼻子一如既往的灵敏，早早的便嗅到了能搞大新闻的味道，里三层外三层，将盔甲人身边围了个水泄不通。
话筒录音全部开启，
“诸位公民请让一让，骑士执法。”突兀的声音闯入，强行打断了跑得很快，问得一律千篇的记者们。
紧接着，全副武装的骑士们在人群中开辟出一条道，如同铁栅栏般庄重的围在两旁。
一位身份显赫的中年人负手走在中间，步伐刚劲有力。
来人身着黑银色骑士长袍，面容布上了些许皱褶，眉宇刚毅而严谨，炯炯有神的眼，其中的肃然显得很是醒目，轮廓间能看出其年轻时的俊逸。
“那个人是……”
“哦哦，我想起来了！他好像就是辉煌骑士团现任的副团长，恩佐。上次他在边城进行演讲的时候我见过他一眼！”
“他看上去，好像对于骑士王的出现没有丝毫惊讶呢……怪不得一直不肯登封辉煌骑士团团长的宝座，原来早就知道隐情了。”
群众们无端的猜测与八卦并没有影响中年男子不紊的步伐。
他径直来到盔甲人前，俯身单膝跪下。
两旁的骑士们紧随其后，单膝跪在两旁。
“参见吾主，欢迎吾主凯旋而归。”恩佐满是恭敬，一丝不苟的行了个骑士礼。
“果然是骑士王大人……恩佐大人是不可能认错的。”群众们露出了果然如此的表情。
暗银的封闭板甲，手中闪烁着银芒的圣剑：天丰，除去天辉骑士，还可能是谁？
随着盔甲人的回礼，恩佐以及一众双肩刻有太阳十字的辉煌骑士才受到允许，站起身来。
简直就是个大新闻！
狗仔们的眼瞳闪烁着八卦的光芒，纷纷拿出设备一阵快门连按。
标题：震惊！消失的天辉骑士王重现人间，理由竟恐怖如斯，教父听了流泪，恩佐听了沉默。
“可儿，没事吧？”琳掀开桌子，抱着可儿闯出了沦为废墟的店铺。
“我没事，琳小姐也没事呢………那个盔甲，是姬白先生么？”
“嗯。”琳微微颔首，虽然有些不明白那家伙现在的举动，但肯定是他没错了。
“嗯呢……琳姐姐，为什么，大家都突然把目光转向我们了？”可儿歪了歪脑袋。
“……！？”琳一惊，这才发现不知什么时候，可儿脑袋上用作遮掩的布条已不知所踪，一对毛茸茸的大耳朵无拘束的在众人面前一摇一曳。
糟糕了，这下……
“轰轰轰！……”就在这时，暗银的身影跃过众人，稳落在她们身旁。
他缓缓支起身，盔缝的目光中流露出冷冽的杀意。
“姬白，先生？？”可儿有些畏缩的往琳的身体靠了靠，眼前的姬白，让她感觉到了明显的违和感。
“恶魔种，下地狱吧。”木讷而满是瓮声瓮气的声音满溢无情的杀意。
言毕，天辉骑士高举手中的圣剑，无情的落斩。
“轰轰轰！”地面被砸出了凹痕。
“蟑螂，你疯了么？！”千钧一发之际将呆滞的可儿抱走，琳怒哼道。
天辉骑士并没有因琳的怒斥动作有丝毫的停滞，攻势连绵不绝，招招狠辣致命。
不知道姬白到底中了什么邪的琳只能一味闪避。
“哐当！”
圣剑凌厉的剑锋逼近二人之时，一把破损不堪的黑色长剑横刀插~入，迸射出大量火花。
“上个厕所的功夫，所以，可以告诉我发生了什么事么？”




