
第二卷20~未完成的采购
作者：漢唐歸來更新时间：2018/10/2120:42:29字数：1758
“可儿乖~我喂你吃一块吧。”小莎甜甜一笑，将自己舔过的小饭勺送到了可儿嘴边。
“呃呃~可是我差不多吃饱了……”
“呜呜~就吃一块嘛，含在嘴里一会儿吐出来都行啦，这可是人家的一片心意呢……”
“EMMM……好吧。”不擅长拒绝别人的可儿完全经不住小莎的卖萌装可怜二连，况且人家还冒着送命的风险救过自己。
对于这位救命恩人可儿还是很有好感的，一推二就的，也就从了。
“诶~！可儿最乖最棒啦！”小莎揉了揉可儿的脑袋，挑衅似的向着不远处坐在沙发上的姬白撅了撅嘴。
这丫头………是故意要跟我杠上的吗？？姬白嘴角抽搐了一下。
虽然心里头莫名的有丁点儿怪怪的感觉，不过想着这只是两只小猫之间的一些友好互动，姬白也就释然了。
他也是个成年男人了，懒得去跟一个小女孩怄气。
目视着饭桌上的两只小猫你一口我一口互相投食，姬白感觉胸口有点堵得慌，有一种说不出来的感觉。
就宛若是打翻了厨房里边的调味料一般，错综复杂，姬白都有些不明白现在自己是该拿着小旗爆米花高呼‘百合无限好’，还是淡定的来一口烟，饱尝人生百态的说一句：这该死的爱情。
“叮咚叮咚~”门铃声响起。
嗯嗯？今天是什么日子，咋这么多人登门造访？
姬白感到有些诧异，自己也就是个初来乍到的愣头青，校园的路子都没摸透彻，人也不认识几个，自己的住处也没告诉谁啊？所以说，谁会来敲自己宿舍的门？？
“咔嚓。”打开房门，一双毫无情愫，莫得感情的酒红色眸子。
姬白面无表情，与之对视了片刻。
“你找谁？”
眸子的主人没有说话，静静地看着姬白。
“所以说，你是怎么知道我住在这里的？”姬白眯起了双目。
“林拓导师。”琳不咸不淡的说道。
“找我有什么事吗？”无事不登三宝殿，姬白自然不会天真地认为这只寄生虫是来跟自己交流感情的，她来找自己不是万不得已，就是导师指名道姓要求的。
“可以进去说么。”
“蟑螂窝简陋了，脏了大小姐的脚跟我说一声，我负责给您舔干净。”嘴上这么说着，姬白还是打开了房门。
“打扰了。”没有在意姬白略带讽刺的话语，琳微微欠身，踏入房门。
“抱歉啊，我这里已经没拖鞋了，也没去买鞋套，大小姐请自便吧。”姬白淡淡的摊了摊手。
“没事，我有准备。”琳从提着的袋子中拿出一双小巧的粉红色拖鞋，换下帆布鞋，套着黑丝的双脚伸进拖鞋中。
串个门居然还自带拖鞋，可以可以，这波操作我服。
“咦咦？琳姐姐，你怎么也来这里了？”小莎疑惑的歪了歪脑袋，眉头瞬间一皱，目光转向了姬白。
“嗯？？”姬白对于小莎的目光表示不解。
“差劲！”小莎像是看垃圾似的看着姬白。
“？我又有哪里惹你生气了吗？”姬白感觉莫名其妙。
“哼！~三个身材傲人的美少女都稀里糊涂的跑到你家里，咸湿大叔你是不是背地里进行了什么邪恶的仪式？”
“降头片看多了吧你？又不是我叫你们来的，还有，别浑水摸鱼的把自己也囊括在‘傲人’这两个字的范畴里啊。”
“呀呀呀！臭大叔，少说两句你会死啊？信不信我咬你！”小莎穷胸极恶的亮出了虎牙。
“琳姐姐好。”可儿乖巧的打着招呼。
“嗯，贵安。”琳点了点头。
“好了，家常也套完了，你该告诉我，你来找我什么事了吧？”姬白挑了挑眉。
“采购。”琳面无表情的说道。
“哈？”听这话姬白感觉太阳从东边落下去了。
“采购？找我？你确定你没找错人？”
“蟑螂先生该喝脑白金补补维生素了，那天，我们的采购，没有完成。”琳少有的翻了个白眼。
“……靠！”姬白捂额。
“必须是今天么？？今天可是星期天，跑黑车的都放假了好吗？”
琳没有说话，就这么静静地看着发牢骚的姬白。
“………行吧，我知道了，速战速决，走吧。”
“等一下。”琳叫住了往外走的姬白。
“又怎么了？”
“你打算穿这身出去么？”琳打量了眼面前的姬白，光膀子露肩，下身一只红色大裤底子。
“对啊，怎么了？轻装上阵，简洁这之中带着戳穿一切虚伪的朴实，多好？”
“穿上这个。”琳从袋子中掏出一套布料，扔给了姬白。
“？？你买的？”看着手中一套崭新的深蓝色外套长裤，姬白疑惑道。
“蟑螂跟孔雀不是一个物种，怎么也学着开屏？”琳面无表情的歪了歪脑袋。
“……切，我知道是不可能的，所以这套衣服是？”
“校服，你没来得及领，导师让我帮你送过来。”
校服？？骑士团成员穿着不是礼服么？校服是什么鬼？……
虽然姬白心中有一万个槽要吐，但这一套校服对于弹尽粮绝的自己来说无异于雪中送炭。
“OK，行吧，母寄生虫姑且也是雌性，你先去回避一下可以吗？”姬白抖了抖手中的衣物。
“穿好衣服，我在门外等你。”说着，琳走出了房门。




