
第二卷63~归途
作者：漢唐歸來更新时间：2018/12/10:02:17字数：2167
“小……小祖宗啊！一直堵着我的嘴，我怎么交代啊啊！？”巨魔老三歇斯底里中带着满满的委屈，完全没有了之前要让白姬欲XIAN欲SI的气势。
“哦哦，这样吗？那咱还真是抱歉呢~”白姬满是纯真笑意的脸上却感受不到任何的歉意。
“你，你是故意这么做的吧？！！”
“诶诶？怎么会……人家有那么坏吗？~”这样说着，白姬调皮的舔了舔樱唇。
“……不过，就算咱故意哒~巨魔大叔又能拿人家怎么样呢？”
“呜呜……”巨魔老三闷声。
“所以~还不打算说吗？~”
“我，我说，我说还不行吗！？…那个，是不是我说了，小祖宗你就可以饶我一命了……”
“哎呀~！这般田地了，巨魔大叔还是认为自己有跟人家交涉的本钱吗？~”白姬坏坏一笑，镰刀柄十分不温柔的一戳，“咔嚓”一声击碎了巨魔老三的鼻梁骨。
“呜呜呜……！！”巨魔老三忍住疼痛不敢叫出来，纵凭着巨魔人天不怕地不怕的性子，他也没明白不能招惹眼前的小祖宗了。
“是是是……是人类边城的领袖把我们放进来的……”
“忠告，你最好说实话……”白姬的眸子在这一刻，眯成了一条缝。
“千真万确！我不敢骗你啊！”
“呐，给我一个新你的理由。”白姬冷冽一笑。
“是，是真的啊！前几天好像是有一只地精打开下水道井盖溜出去了，应该被你们发现了吧？？按理来说这种大事你们官方不可能不管的，舆论也不可能这么安静……这还不明显吗？？如果不是有人类官方罩着打掩护，我们早被发现了啊！……你，你们来的路上有见到一些人类的尸体吧？？那些事实上就是那位领袖派出去送死的……他不可能让他们回来……”
“呵……”听见巨魔老三的论词，回想起被地精俘获，削去四肢的少女，白姬阴沉下了脸。
“是谁。”
“呃呃……这个……”
“是谁。”白姬平静的重复了一边问题。
“好，好像是叫做……蓝，蓝什么……对了！蓝玉！”
“……他，是靠这个不明的咒术阵把你们送过来的么。”白姬踩了踩脚下的石板桥。
“是，是的……”
“他怎么会使用这种诡异的咒术阵？？是否是单向传送阵，咒术阵的另一端通往哪里？”
“这个……我真的不清楚……饶饶命啊有我真的不知道啊！”巨魔老三摇了摇脑袋，又惊恐的看着白姬，生怕招惹她生气。
“……”白姬沉默了。
“那个……我知道的我全都告诉你了……我可以走了吗？”
“当然可以吖~”白姬人畜无害的笑了笑，玉葱般的手指指着石板桥另一边的铁磁栅栏。
“让小沐复活，或者，把落水的傻大个救上来，抵掉你的狗命。”
“这……这根本不可能！！你是在耍我！！这不公平！！”巨魔老三愣神片刻，发疯似的咆哮道。
“你杀死他们的时候，想过公平么？”白姬面无表情的喃喃道。
“蝼蚁的性命而已！哪里比得上我！？……呜呜啊！”
“啊咧~？烧杀掳掠，毫无感情可言的害虫为什么会有比别人伟大的想法呢？真奇怪……”白姬歪了歪脑袋，抽出刺入巨魔老三下腹的镰刀末端。
“吾，赐予汝永世不得超生。”
“咔嚓。”镰刀落下，一颗肥大狰狞的头颅像是皮球一般滚落下了运河，蓝色透明的灵识挣扎着想要逃离，却只能不甘痛苦的嘶吼着，整个被吸纳入镰刀刃部的骷髅雕纹之中。
白姬瞥了眼一旁，随脚一踹，像是踢皮球一般将滚落的头颅踢飞下了地底河流，不理会那具失去头颅的尸体，走向身后的小莎。
“……唔……”小莎面色苍白，即使是陷入了晕厥，潜意识中似乎回忆起了什么可怕事情。
也对，毕竟发生了昨天那种事情……
“最后，咱还欠了你一个承诺。”白姬抱起小莎，鬼翼一振，无数小蝙蝠如同群星一般簇拥，翱翔河流的上空。
白姬横起巨镰，刃尖直指铁磁栅栏洞窟。
若万灵显世一般，无数蓝色的亡魂从骷髅雕纹中涌出，它们哀嚎着，嘶吼着，在【噬魂者】的束搏控制之下，聚集向镰刀尖。
消耗一定量【噬魂者】灵球中储存的亡魂，能够满足释放者一个合理的【愿望】。
“清空此地所有的地精，一个不留。”仿佛是在回应姬白的命令，骷髅中的亡魂加速涌出，刃部聚集的蓝色灵体个头越来越庞大。
“咔咔咔……”【噬魂者】将千万亡魂抹去灵智，强行**在一起一一一一巨大的灵体逐渐成型
化为一只庞大的骷髅头，其咋吧着颌关节发出的声音，一种独特而令人毛骨悚然的笑声。
“咔咔咔！！”成型为骷髅头状的灵体仿佛是感受到了什么，眼睛的两只窟窿中闪过渗人的血光。
终于，其摆脱了镰刀尖的束缚颌关节一张一合冲向了铁刺栅栏，犹如是有形无质的幽灵一般穿过了铁刺栅栏。
幽幽蓝光逐渐深入洞窟其中，慢慢消失。
“最后……”白姬目光冷然的看着下方的石板桥，上边的咒术阵如同画皮一般不断的转动运作。
“轰轰！”白姬升高高度，遮天蔽日的鬼翼灼烧起黑炎，小蝙蝠们围绕着白姬转起了圈，逐渐的，黑炎包裹蔓延至她的全身。
【神脉一一一拉萨姆博?死神俯冲】
由黑炎所包裹的堕天使从天而降，摧枯拉朽般击毁了厚重的石板桥。
无数燃烧着黑炎的片状瓦砾“咕咚咕咚”落入水中……
…………
“……呃呃……”小莎睁开了略显酸胀的眼皮，发现自己的胸口正紧贴着什么热乎乎的东西。
“咸……咸湿大叔？是，你，吗？……”
“嗯。”姬白背着小莎，简单明确的肯定回答。
“咱们这是，在路上了么？”小莎耷拉着半睁的眼皮。
“嗯，回家的路上。”
“哦，这样啊…………诶诶？！我，我们没死！？”小莎惊讶道，看着四周的氛围，确实是回到了熟悉的城市街道。
“算是吧。”姬白作答道，马不停蹄的赶着路。
小莎活动了一下脖颈，酸胀感传遍全身，感觉浑身上下没有一个完整的零件。
“你，受伤了？？”姬白身上破烂的布甲满是血污，刀痕与破碎的血肉随处可见。
“不碍事……我说过，会保证你的安全。”
“……是吗……”小莎陷入了沉默，看着天边残缺的夕阳喃喃道。“这，是一场梦吗？”
“你当做是一场梦吧。”
“那，小沐姐姐和霍雷大叔呢……”
“……”姬白沉默不语。
残阳，照明了回去的路。




