
第三卷7~放飞自我（三千字）
作者：漢唐歸來更新时间：2019/1/621:39:55字数：3066
“天罪眷族祸乱人境，英雄骨塚炬之余烬……”朦胧之间，如同恍然一梦，黑影隐匿消失，留下几片枯黄的叶片，隐约之间回荡起抑扬顿挫的声音。
片刻，粘稠的令人感到窒息的空气开始融化，柔和的月光于此时笼罩了黑寂。
姬白抹了把额头，手中一阵濡湿感。
背上的汗液似乎也开始冷却了。
他站起身来，瞥过空无一人的长椅，如释重负般松了口气。
卧虎藏龙……
“天罪眷族祸乱人境，英雄骨塚炬之余烬……”情不自禁的，念叨了一遍这句莫名其妙的话语。
“笃，笃，笃……”公园里的灌木丛微微摇晃，伴随着轻盈的脚步声。
“又是谁？”姬白回过神，转身，沐浴月光下的银发映入眼帘。
“……是你？”姬白眯起眸子，打量起眼前身材凹凸有致，绝美的银发少女。
“特地来找我的？是打算在月夜之下向我告白？”本应该是开玩笑的语气，姬白生硬而无表情的面颊却完全体现不出来。
“你见过有人会跟大脑发育不全的节肢昆虫谈情说爱么？”琳眼睛也不眨，冷漠无情的吐槽道。
“那也比某养分都被胸部占去，位属低等生物的病原体强，至少组成我的细胞可比你多多了。”
面无表情的两人在月下开始了对峙。
“蟑螂阁下也太高估自己了，我就算是对一只屎壳郎发情也轮不到你。”
“哦上帝，那只屎壳郎真是太可怜了。”
琳沉默了片刻，从衣裙下摆的口袋中夹出了一张折叠整齐的纸条，拢开，在姬白的眼前晃了晃。
“打算宽限你些日子，不过看你的反应似乎不需要呢。”说着，琳懒洋洋的将纸条叠好，放回了兜里。
“大家都是读过法的人，别随便用张报纸截下来的片段就来糊弄我，当我是白内障么？”姬白眯起了眸子。
“糊弄？蟑螂先生貌似把上午打砸演武场的事情给忘了呢，需要帮你回忆一下么？”琳手指轻贴樱唇。
“我可没健忘到能把上午刚发生的事情忘掉……不过在下记得，债主不应该是你吧？帮人催款也得讲究基本法，不是么？”
“勉为其难说明一下，由于那些钱我帮你垫付了，债主产生更替，白纸黑字写得很清楚，需要检查么？”琳抱臂环胸，半睁着眼看着姬白。
“……我可没叫你帮我付。”
“这不是问题的关键，别转移话题。”琳无情的再三刁难。
“……大家都这么熟了，真的没得商量？”姬白摩挲着下巴。
“后天之前，过时不候。”
“真的不能通融一下？”姬白挑了挑眉。
“这是我最大的宽限，对于一个只能靠小女孩在外面打工养活的渣男来说。”
“……”这句话刺痛了姬白身为男性的自尊，但是想了想，还真无法反驳。
“你若是没能力还……”
“当然可以，别小瞧人，不就是赚钱么，多难似的。”姬白毫不在意道。
“好，我等着呢。”琳转身离去。
姬白默默看着那道离去的倩影，深吸了口气。
遗迹探索任务是在三天之后，分发报酬更是不知道要等到什么时候去了。
表面稳如狗，心里头却是慌的一笔。
对方的说辞虽很是让人不爽，却句句属实，姬白时常会对自己产生一种类似尼特啃老族的感觉，再扣上一个虐待萝莉的罪名也不过分。
一方面感觉愧对可儿，另一方面又拉不下面子。
昔日意气风发的骑士王混到需要一只小萝莉打工养着才能苟活的地步，这要是被曾经的敌人和战友们知道了，怕是得笑得翻不了身。
…………
回到家中。
“咔吱。”
不大的房间内一片漆黑，唯有厨房闪过几丝光亮。
客人似乎都走了。
“呀，姬白先生回来了吗？”穿着宽大围裙的可儿从厨房里头走了出来，冻的通红的小手上还沾着几丝泡沫。
姬白点了点头。“在洗碗么？”
“嗯。”
“为什么不开灯？”见着厨房灶台上几根矮蜡烛，姬白问道。
“这样也是看得见的，没必要开呀，怪贵的喵~”
姬白不说话，看着水池边上一摞摞干净的碗筷。
“洗好了么。”
“嗯嗯~刚洗好……对惹，姬白先生，咱今天可能要晚些回来。”
“……这个点。”
“最近店里生意比较火……于是店长推迟了打烊时间来着。”可儿有些不好意思的解释到。
“……抱歉。”
“诶诶？为什么要道歉……哇哇，时间不早了！姬白先生您先睡吧，不用等我的。”无意间瞄到挂钟上的时间，可儿耳朵一竖，赶忙擦干手上的泡沫，折放好围裙，从房间里边拿出一只包有不明衣物的包裹，向姬白打了个招呼之后，匆匆忙忙的冲出家门。
看着急促关上的房门，以及灶台上的几根尚未熄灭的几根蜡烛，姬白沉默了。
…………
“今天幸苦了，大家都去休息吧。”
送走最后一位顾客，小青松弛下了笑得僵硬的脸颊，对着身后一众累得歪东倒西的小动物们说道。
“呜呜呜……小芬酱，求抱抱~”平日里元气满满的蓝蓝此刻趴在桌面上，两只犬耳生无可恋的耷拉着，可怜兮兮的看着坐在椅子上闭目养神的可儿。
“店长，这……”面无表情的墨儿看了看一脸“被玩坏了的”可儿以及蓝蓝，露出了一丝为难。
“这个工作量，她们两个似乎有些吃不消呢。”小青关上了店门，走上前来。
“嗯嗯……”亚麻色长发的少女穿着一身睡衣，咬着笔头翻看业绩表。
“放心，酬劳自然不可能跟之前一个档次。”
“并不是酬劳的问题。”小青无奈道。
“这样的工作量，别说是她们两个小孩子，就连我跟墨儿都有些招架不住……劳逸结合才能够调动积极性，不是么？”
“现在正值生意大好的时候，也是没办法的事情，撑过便是胜利……”少女店长淡淡分析道。
“可是这样的状态，想要挺过去恐怕有些勉强了……”小青担忧的看着趴在桌上的可儿与蓝蓝。
“……打烊和上班时间不会作出改动。”
“可是……”
“放心，我可是店长，知道自己到底在怎么做。”
亚麻发少女打了个哈欠，走上了楼梯。
“天色不早了，小芬今天干脆就跟蓝蓝挤一个被窝吧，想来我这儿也行。”说着，少女打着哈欠推开了房间的门。
…………
清晨，姬白一大早便出了门，漫无目的的游荡在大街上，走走停停。
无论隆冬还是瑟秋，姬白对于赖床这种事情绝不姑息，雷打不动的生物钟催促着他将这类陋习扼杀在摇篮之中。
然而今天不一样，他起来的比往常还要早，天还没亮便从床铺上趴了起来，简单的应付过早餐后，在大街上闲逛打转。
天色过早，朦胧的漆黑之中，两面尽是未开门的店面。
姬白深吸了口冷气。
都说心情差，或是心有不安的时候本能的驱使自己去找到什么发泄。
如果条件允许，此刻他很想点上一支烟深深地吸上一口，可是他并不会吸烟，也没有多余的闲钱去买烟。
而这不安又从何而来？因为自己欠了讨厌吸血鬼的钱，不想被看不起所以急着还，还是对于可儿的愧疚？
不清楚。
漫步在街道上，两面吹来透心凉的冷风。
姬白驻足在一块散发着灯光的告示牌前，不知道在想些什么。
不经意间，目光瞥了眼告示牌上的内容，眸子逐渐眯了起来。
仰视着天空，叹了口气，扶额摇了摇脑袋，总感觉自己没睡醒，脑袋都开始不正常了。
“啪嗒。”身子一斜，吊坠似的东西从口袋中落了出来。
俯身拣起，是一只雕刻得略显粗糙的猫耳吊坠。
姬白微微一愣。
似乎是自己前往下水道之前，可儿送给自己的。
收好吊坠，他又盯着告示牌看了好一会儿，缓缓叹了口气。
一个大男人，放飞自我也比吃小女孩的软饭强。
…………
女仆咖啡屋。
二楼走廊侧面的出口，上了锁的金属门传来一阵轻微而无节奏的敲门声，似乎诉说着敲门者的犹豫。
按理来说，这个时间点应当是全员做梦的时候，敲门完全不会有人理会，然而，世界上有一种逆天而行的苦行者叫做修仙人。
顶着黑眼圈，一看便是修至大圆满强者的亚麻长发少女从房间内探出了颗脑袋。
“谁呢，连续剧这才播放到第二季……”
“嘎吱。”或许是修仙导致思维不清明，亚麻少女问也没问，满脸残念的打开了铁门。
“谁？”
门一开，一片漆黑之中，仍能看清那如三千银河般的纯银发丝。
半睁着眼皮的亚麻发少女眼睛微微睁大。
“那个……”嗓音若黄莺出谷般婉转好听。
门外。
娇小玲珑的身材如同青涩诱人的果实，精致若白瓷娃娃般的脸颊如梦如幻，长长的睫毛若小蒲扇似的，不施粉黛与某些浓妆艳抹的妖艳JIAN货天壤之别，流水般的双马尾垂落地面，搭配上合身的洋裙，一个完美无瑕，仿佛只存在于童话洋装哥特萝莉。
“那个……小姐贵安，咱听说这里在招女服务员来着，您看咱，还算达标吗？”银发女孩提着裙摆微微欠身，礼貌的行了个吸血鬼贵族礼，似乎有些忐忑不安。




