
第二卷42~獠牙
作者：漢唐歸來更新时间：2018/11/1918:00:44字数：2091
早晨。
布料摩擦传来的悉悉索索，像是在翻找着什么的声音。
朦胧意识的姬白瞬间睁开了眼睛，即使身处安逸的环境，他仍对周遭抱有一定的警惕心。
只见一道娇小的樱色身影跪坐在小木衣柜旁，整理着什么东西。
姬白提起的警惕心放了下去。
“可儿？”
“呀！姬白先生醒了吗？”
“嗯，你这是？”
“人家在替姬白先生整理衣物呢，这些衣服已经晾干了，可儿帮您叠好放进衣柜里边~”一如既往是那治愈人心的笑容。
“哦……这些琐事我自己可以搞定的，以后我自己来就行。”姬白估摸着也到了起床的时间了，抓起放在床头柜上的各种衣物，塞进被子里边。
“没关系啦~这是可儿应该做的~早点我放在餐桌上了，可儿想去澡堂清理一下身体，先失陪了。”可儿乖巧的捏着围裙，微微欠身。
“知道了，你去吧。”十秒之内，衣服着装整齐的姬白从被褥里边钻了出来，点了点头。
估计跟种族天性有关，可儿这孩子很爱干净，包揽了家里大大小小的家务，打理卫生一丝不苟。
也不知道是不是姬白多心了，他总感觉可儿对自己太过于客气了，客气得让自己感觉跟她隔了层透明的玻璃壁。
想想也是，一个大男人跟一个小女孩住在一起，怎么都让人感觉别扭，人家小女孩没嫌弃自己都算好了。
今天虽然是双休日，姬白却并不算闲。
他认为自己有必要购置一些装备，每次都在战场上现拣无法避免的会出现一些突发状况，扒死者的装备也是不为人称道的。
身上没有件武器膀身总感觉有些不自在。
可奈何资产有限，分期付款的方式赔了大闹柜台的钱，除去生活日常开销，余下的少得可怜。
这可不是玄幻武侠，随随便便大街上走着就能撞上个老头，要硬塞你武功秘籍。
也不会有什么璞玉无人识，低价嫖神器的戏码。
一分钱一分货，随便嫖把华而不实的廉价金属片子就想砍恶魔种是不现实的。
至少，铸剑的必须是姆铁，或者掺杂有姆铁。
这还是最低需求，姆铁也不过是【暗金属】中，杀伤力最低的一类。
一般的普通金属或是火器甚至无法刮下恶魔种的体毛。
【暗金属】，这类受过暗物质侵蚀的金属才有可能对恶魔种造成伤害。
例如暗物质含量最低的姆铁，只含有不到百分之一的暗物质。
材质依次往上有梓铁，玄钢，琉木，圣钢，漆木，焕鳞。
姬白曾经的佩剑，圣剑：天丰便是由圣钢锻造，且并不是人类工艺。
圣钢这种珍宝给人类锻造师简直就是暴殄天物。
不过这些都不重要了，天丰现已被帝都博物馆收藏展览，自己想去看这位老伙计都得买门票。
而为何战争如此伤财？？
因为【暗金属】不仅稀有，且人类不成熟的锻造工艺难以驾驭，一个不好指不定就糟蹋了。
由此，可以想象一下，一位称职的骑士能得到佩得上自己的剑到底有多难，再想象一下一场战斗有多少武器被折断，遗失？
所以武器是很重要的，在高阶骑士眼里也是这样，什么高手过招都是随手捡树根，这根本不可能，哄小孩的寓言故事。
神兵，可不是有钱就能买到的，况且姬白还没钱。
在得到天丰之前，自己到底用断了多少把剑，姬白自己都数不过来。
首先，得走出学院。
‘希望小学’实际上坐落于异位面，为了掩人耳目，将传送点布置在落源区的某个废弃大楼厕所里边而已。
能够在异位面创造出一片适合生物居住的环境，也不知道是哪位大能的杰作。
…………
“这把剑怎么卖？”
“小伙子好眼光！这把剑可是本家倾情打造，全姆铁制大剑，不会轻易折断，用来防身绝对足够了！只需要二十个银币，它就属于你了！”店家满是笃定的说道。
“……还有便宜一些的吗？”
二十个银币对于现在的姬白完全就是天文数字。
“哦哦，那就这把长刃枪，只有枪头为姆铁打造，价格大概是五银币左右的样子。”
“还有更便宜的么……”
姬白最擅长的自然是双手长剑，这类剑对于使用者要求高，且价格昂贵，嗯，这句是重点。
一番降档次外加有来有回的砍价之后，姬白拿上一把只掺杂着少量姆铁的双手长剑走出了武器店。
这下可算是把姬白所有的积蓄全部花光了，不过不管怎么说，算是有佩剑了，姬白也没怎么挑剔。
运气好的话，这把剑说不定能用上一段时间。
正午的烈阳披洒街道，一道显眼的银灰色身影吸引了姬白的注意。
寄生虫？那家伙也出来购置物品么？算了，还是别扯上关系比较好。
事办完了，姬白决定转身就走。
“这位小姐，请留步。”
“阁下，有事吗？”走在大街上的琳停下了脚步，回过头面无表情的看向身后，叫住自己的蓝发青年人。
“幸会，在下名叫高登，是一位画家。”高登摘下礼帽，绝对称得上英俊的脸上带着不明的笑意。
“我们，似乎不认识。”琳无情愫的说道。
“嗯，第一次见面呢……可是在下总感觉，跟小姐你很有缘呢，不知小姐尊姓大名？”
“琳。”
“那么，琳小姐，在下想邀请您吃个饭，谈些事情，不知琳小姐是否可以赏光？”
“恕我时间紧迫。”
“时间紧迫？是什么事情让琳小姐这么急呢？”
“私事。”琳微微蹙眉。
喜欢与人抱有一定距离的琳不太喜欢这种陌生关系自来熟的人，尤其是再三暗示自己不想理他之后仍纠缠不清的家伙。
“私事……呵呵，琳小姐很特殊呢，跟我以前遇见的女孩子都不一样。”高登的声音抑扬顿挫。
“是吗？”
“是的，比如说，琳小姐，你的皮肤过于白皙了呢……银发在人类中是不存在的，而您的头发看上去也不像是染的，最独特的，就是琳小姐你散发出的气息……”说到这里，高登的笑逐渐变冷。
“能不能，让在下检查一下，琳小姐嘴里有没有尖利的獠牙呢？？”
“像吸血鬼，那样的獠牙……”
（十二月一日上架(>﹏<>




