
第二卷80~工作
作者：漢唐歸來更新时间：2018/12/916:21:30字数：2006
少女倚在沙发上，修长白嫩的四肢LUO露而出，恣意耷拉着，身上只穿着一件暴露的睡衣，不，是近乎透明的睡裙。
“那个，店长小姐？您，您应该还记得我吧？”可儿歪了歪脑袋。
“这是当然。”沙发上的慵懒少女瞬间坐立起来，淡漠的语气中带着一丝认真。
“嗯嗯……”她站起身来，上下打量起可儿，慵懒一扫而空，翠绿的眸子中严谨与认真，就像是在鉴定一件工艺品。
“嗯。”片刻，面无表情的店长少女微微点头。
“五分。”
“诶诶？五分是指……”
“服饰与自身外貌类型的契合度，表现出的整体魅力，五分，满分十分。”亚麻发少女语气淡漠的解释到。
“啊咧？”
“这身衣服勉强算是符合你的体型，却没有彰显出你的萌点与特点。”
“这，这些是什么啊？”
“不够，远远不够。”少女摆了摆脑袋，小声嘀咕着。
“呐，昨天为你准备的那套衣物带来了么？”
“带来了……”可儿示意手中提着的小篮子。
“小篮子……这个造型，卖火柴的小女孩么？不错，娇柔欲滴发育良好的身形，在搭配上暴露肌肤的破布衣裳，绝对大受欢迎。”少女面无表情，眸子中却仿佛燃烧着名为兴奋的火花。
“诶诶？”
“不废话，换上吧。”
“呃呃，现在吗？”
“嗯。”少女眸子闪着小星星，仿佛就在这一刻气质都变了，懒懒散散的形象在这一刻烟消云散。
“呃，店长小姐，这套衣服，我感觉有些暴露，影响不太好……”可儿柔糯的语气中带着一丝怯生。
“怎么，可能？”少女歪了歪脑袋。
“给这么有市场的兽耳巨RU萝莉穿这种没品味的朴素长裙，就像用街边批发的旧报纸包裹一颗天然珍珠，简直暴殄天物。”
“如果我认识你的那位饲主的话，肯定要弄个大新闻，再把他挂到店门口批判一番。”
“呜呜！姬，姬白先生人很好的……”
“男人都是大猪蹄子，全都一个样，别对他们抱有期望就好，看上去道貌岸然而已，下半身动物能有多高的理智。”少女语气淡漠的阐述道。
“听着，既然到我这里打工，就必须给客人展现出最好的一面，最好是留下深刻印象，什么叫做深刻的影响？？你用什么留下？用你的萌点与特质！不管是装的还是天生的都行，反正男人就吃这一套，什么绿茶BIAO妖艳JIAN货在他们那都是有市场的，明白吗？”
“咕喵？……”
“我这么说，你大致懂了吧？你得彰显出自己的魅力与萌点，就像刚才本色出演蓝蓝酱，她的定型形象就是俏皮可爱的，活泼乱动的元气少女，在气盛的年轻人中很有人气呢~你呢？想一想自己的特质与萌点？或者，你擅长什么？”
“可，可儿认为没有……”
“对，就这样！这楚楚可怜，惹人怜爱的模样，还有那若小动物般的羞涩，这就是最大的卖掉了！配合上猫耳，绝赞。”少女凑近一步，目光火辣辣的盯着可儿。
“我，我……”
“就按照昨天的约定，工资一分钱不会少你，从今天开始走马上任，待会开店接待客人的时候，拿出你刚才的羞涩劲来，无论是伪装的还是本色发挥都没问题。”
“必须，要换成这样吗？”
“嗯。”少女淡漠的目光中充斥着绝不动摇。
“呜呜……那，那我出去换……”
“就在这里换吧。”
“咕喵！？”
“换吧。”
“好的……”
“店，店长小姐，您，可不可以把视线撇过去，有些难为情……”
“都是女孩子，有什么难为情的。”少女表示自己的离场绝不动摇。
“呜呜……”可儿脸红到了耳根，心中默念无视身后人的视线，硬着头皮解下纽扣。
悉悉索索……
“换，换好惹……”
可儿捂住短得仿佛风一吹就会走光的裙摆，羞涩的并脚站立。
薄丝的白色过膝袜隐隐透着白皙润泽的肌肤，女仆短裙与过膝袜之间的绝对领域诱人无比。
女孩羞涩红润，想要拼命遮住裙摆的举动，搭配上微微颤抖的猫耳，简直堪称一绝，让人升起怜爱心的同时，被深深的萌到心坎里。
“嗯！”少女重重的点了点头，打着哈欠走过来，稍微整理了一下可儿带歪的女仆头带以及没扎牢实的短裙，抚过胸前时，还不忙揩一把油。
“咕喵喵！……”敏感的可儿浑身一抖。
“很有料嘛~”一直面无表情的少女露出了一丝狡黠的微笑。
“好了，下去试试感觉，有什么不明白，可以咨询蓝蓝酱和其她姐妹。”说着，少女拖着如同尾巴一般的落脚长发，跳上沙发。
“嗯嗯……”可儿羞涩的点了点小脑袋。
她知道这份工作看起来很奇怪，在她的观念中，甚至可以说是有些凑不要脸，可纵观其他正常工作类似擦盘子洗碗之类的，所得的辛劳报酬相当有限，甚至不及这份工作的十分之一。
瞒着姬白，却看着家中都快要揭不开锅了，无奈之下
可儿只能选择这份工作。
“对了，要是有些主人大人想越线操作，别客气，在他脸上来一下。”
“诶诶？”可儿诧异的看向坐在沙发上养神的少女。
“明白吗？”
“明，明白。”
“嗯，记得要称呼客人为主人~详细过程让蓝酱教你，女仆咖啡店可不是街边随意的小饭馆。”
“是的……”
“咔嚓。”关门声传来，一阵风吹来掉了少女脑袋上的头带，两只乖巧的狐耳露了出来。
…………
“咦咦？可儿酱？PRPR~哇哦！这身衣服超适合你哒~”蓝蓝兴奋的凑到可儿身旁，鼻子像小狗一样不停的嗅着可儿身上的气味。
“EMMM……是，是吗？”可儿羞涩的揉捏着裙摆，蓝蓝的超级自来熟让她有些不适应，扭扭捏捏半天说不出一句话。
“可儿酱今后也要在这里打工吗？”
“嗯……应该是的。”
“PRPRPR~太好啦~！那我以后就是可儿酱的前辈了吧。”
“呃，嗯嗯……请，请多多指教。”




