
第二卷36~高登•奥斯丁
作者：漢唐歸來更新时间：2018/11/721:45:07字数：2197
阴暗的地下赌城内。
热火朝天的呐喊与叫赌声撕作一片，体态丰满的陪酒女卖姿弄骚，为兴致勃勃的赌客们端茶倒酒，有的甚至依偎在赌客怀中，投怀送抱，两眼送着秋波，一副任君摘取的样子。
赌客们兴奋的看着牌桌上的筹码，一只手却是心猿马意，在一片柔软中来回穿梭。
整个场面充斥着花天酒地与纸醉金迷，糜烂到了骨子里，却是这些好赌瘾君子的天堂。
“小九，你在干什么？？磨磨唧唧的，还不快把酒品送到十二号房！老板和客人正在谈生意，要是怠慢了客人，我炒你鱿鱼让你饿肚子！”抹着厚厚粉层的老鸨尖酸刻薄，怒斥起刚来几天，干活不麻利的小侍女。
“对，对不起！我马上把酒送过去……”名为小九的侍女唯唯诺诺的点着脑袋，
她看上去也就十七八岁样貌，淡蓝色长发披肩而下，长而浓密的蓝色睫毛，吹弹可破的白皙脸蛋，青涩的身体含苞待放，还未有所发育，一副不谙世事的清纯少女样子。
按理来说，正处在花季的少女不应该出现在这种糜烂的场所。
小九整理了一下自己的仪容，尽量把露出锁骨的布料往上扯了扯，小心翼翼的端起酒盘前往楼上的包房。
“打，打扰了。”小九缩着脖子，小心的打开了房门。
她刚打开房门便感到一阵灼热的视线在自己的身上游戈，宛若一只无形的大手抚过自己的每一寸皮肤，令得她一阵颤抖。
“嘿嘿嘿，小姑娘，到这里来，来叔叔这里。”房间内，带着黑礼帽的男子坐在对面，而正对着小九说话的，是一位穿着得体，满脸慈祥微笑的大叔。
“……好，好。”小九犹豫的止步不前，刚才的那道视线让她感到不安与害怕。
“愣着干什么？？没听到客人对你的指令吗？”双手平放在桌面的黑帽男冷冷说道，语气中带着一丝呵斥。
一一一他，是自己的老板。
“是，是！”
扭扭捏捏的小九端着酒瓶与酒杯来到了桌前。
“来来，别怕，坐到叔叔的腿上。”慈祥和蔼的大叔拄着拐杖，拍了拍自己的大腿。
小九犹豫了片刻，看了眼面色逐渐阴沉下去的老板，赶忙照做，坐在了和蔼大叔的大腿上。
“嗯嗯……小妹妹今年多大了？”
“十……啊啊~”
“嗯嗯？怎么了？”
“没，没……客人，我，我十七了……”小九强忍着心中的屈辱，作出回答。
“哦哦，叫什么名字呢？”慈祥大叔笑着问道。
“小，小九……”
“小九？嗯，好名字呢。”慈祥大叔笑了笑，动作上并没有要放过小九的意思，反而变本加厉。
“勒特先生，不知你家的大人，对于我们所提供的帮助是否满意呢？”黑礼帽男子淡淡问道。
“哦哦，当然当然，我家大人表示非常的满意，就是这个量，似乎少了些啊……”慈祥大叔笑眯眯的看着黑礼帽男子。
“这些都不是问题，我只是希望蓝大人事成之后，别忘了兑现自己的承诺。”男子压低了帽沿。
“这是理所当然，我家大人说话向来是一言九鼎……所以说，提供的‘货物’是不是可以多点呢？”
“我说了，这不是问题。”
“哈哈哈哈！爽快，我们大人就是喜欢你这种爽快人，放心，这片地段没人敢动，若是有人找麻烦，那就是跟官方过不去！……莫先生，合作愉快。”
“合作愉快，替我向蓝大人问好。”黑礼帽男子点了点头，低沉的说到。
“合作愉快？恐怕，不见得吧。”一道声音冷不丁的插了进来。
说话的人不是其他人，正是那位柔弱的少女小九。
此刻的她，脸上布满了寒霜与凌然。
黑礼帽男明显的感觉到了一丝不对。
“啧啧，小九啊，你年纪还太小，这些大人之间的事情，你就别掺和了咯，小心…………呃呃！”慈祥大叔脸色一变，眼珠子睁得老大，膛目结舌的看着插在自己脖颈上的匕首。
“老变~态，离我远点！”小九嫌恶的拍开抚在自己大腿上的粗糙手掌，匕首一捅，狠狠的刺穿了大叔的脖颈。
“鱼肉百姓，剥削扒皮的狗官活着也是浪费空气，垃圾，死吧。”小九清纯可爱的脸上露出了邪气的笑，刀柄一转，将大叔的脖颈搅拌了个稀烂。
脸色惨白的大叔啪叽一声倒在了地板上，断气死去。
“你这丫头是谁的人？？竟敢到这里来闹事！”黑礼帽男子惊怒的站起身来，另一只手伸到了背后，嘴上开始默念起了符文。
“看清楚了，老子是男的。”小九故意放粗了声线，撇了撇嘴角。
“几天前，我就观察到这里了，只是怀疑不太确定，没办法，只好屈尊在这客串了几天侍女……”说着，小九将假发摘了下来，丢在地上，玩味的看着礼帽男。
“不枉我此行啊，终于抓到你们的狐狸尾巴了，祖神教。”
“我看你……是在找死！”
“高贵的主啊，守护你卑微的信徒！”礼帽男冷哼一声，一只裹挟着紫黑火焰的手爪袭向小九。
【毁灭阶一一祖神?紫炎魔爪】
释放出的威能，令得空气一阵扭曲紫黑色的灼炎释放出的温度甚至碳化了石板地面。
“对这份力量如此自信么？可这些终究不是属于你们的力量。”小九不急不满拔出了藏在身后的短剑。
【常规阶一一卡普瑞克反击护手】
“哐！”魔爪撞击在护手上，激荡起火花。
礼帽男被弹了一个趔趄，险些跌倒在地上。
“怎……怎么可能！？”魔神赐给自己的毁灭阶魔爪，被常规阶的剑技给击溃了……这怎么可能？！自己可是仗着这一招轻松杀死过几位圣殿骑士的……
“用着不属于自己的力量，做着邪教的狗，是不是对你们来说很有感觉呢？？”小九冷漠的眸子中杀意溢出。
“带着你可悲的生命，面见你那躲着不敢见人的【主】吧！”
“RALIETUMVESTUMCANIS………PECCETORASTSENGUISFLORUAIRESCINTILLES……”一阵深邃难懂的发音通过小九的嗓音吟唱而出，深涩的音节重叠在一起，逐渐，变得不像是任何生物的语言了。
“这，这是…………”小九跟前凭空汇聚在一起的红黑色符文，一阵炽热的能量正在汇聚。
“这，这是言灵！？……不可能，非吾主的人类，怎么可能懂言灵？？……这，这是巫术？？”回应礼帽男的，是一颗人一般巨大的烈焰火球。
“记住，杀你的人，名叫高登，高登?奥斯丁，让你的阴暗的主记住。”小九冷冷的声音划过空气，之后，爆炸的轰鸣声奏响。




