
第七卷26~病入膏肓
作者：漢唐歸來更新时间：2019/6/1316:13:50字数：4080
鱼肚白露出天际，烈阳一如既往自地平线升上天空。
“什么死去的少女？没有啊。”霍雷满脸奇怪的看着姬白。“俺没梦到什么死去的少女的啊，还是那个熟悉的城堡，熟悉的视线，不大一样的就是城堡门外那个人走近门内了……不过完全看不清她的脸。”
“你们的梦境没有出现那片森林么。”
姬白的问题让可儿与霍雷面面相觑，不约而同的摇了摇脑袋。
“森林中，某个古堡旁埋葬着一位冤死的少女喵？”猫耳摆了摆，毛茸茸的尾巴在身后一摇一摇，可儿似乎有想不通的地方。
“唯独姬白先生的梦如此清奇呢，那个女孩子有对你说什么吗？”
“她说她想让我给她陪葬。”姬白言简意赅，将少女委婉表示想要杀死自己的话直截了当的表述出来。
“……”可儿满脸狐疑，经历过太多的超自然现象，不由得对每个细节都过于较真。
三个人连续五天做了同一个梦境，且直接反应于现实，这已经很说明问题了。
未知往往是压垮人精神的主要源头。
“不得不稍作感叹，姬白先生魅力真大呢，埋进土里的女鬼都能勾过来。”可儿舔着嘴，表情有些恶趣味。
姬白对此不发表评论。
各种迹象表明，这只猫切开稍微有那么点黑。
“为什么俺跟可儿妹妹梦到的跟姬白老弟完全不同呢？”霍雷还在这个问题上纠结个不停。“你们说俺年龄不大，风华正茂，正处花季……咳咳，健美饱满的肌肉，标准的倒三角身材，长得，嗯，长得也还可以，为什么女鬼没订盯上俺呢？”
“唉唉，有阳刚之气的帅哥果然已经成为历史的尘埃了么。”
霍雷苦恼惆怅的自问自答令一旁的一人一猫沉默不语。
这种关头还能以谈笑风生的口气开玩笑，大概能算好事吧，还没见到敌人就先被恐惧战胜，还指望能够安全走出沙漠么？
至于奇怪的梦，车到山前必有路，船到桥头自然直，到时候肯定会有办法的，不能太过纠结。
如果真的没有办法的话，那就只能没有了。
“是不是有什么地方弄错了。”此事揭过，沉默的铁盔蓦然开口。
“嗯呢。”可儿恶趣味的表情恢复了淡然。“一直接近我们的歪斜黑堡，消失了。”
“哦哦，俺就说这突如其来的违和感是怎么回事。”霍雷一拍脑袋，四处张望。“嘿嘿！这黑堡一直接近一直接近，现在突然消失了，还有些不适应呢哈哈哈。”
该说巨魔人生性乐观，一天前顶着黑眼圈生活体验极差的模样睡一觉就完事了。
“这可不是一个好兆头。”可儿神情凝重。
姬白瞥过她稚嫩脸颊上的眉头，这只小猫自打跟自己二十四小时不分昼夜接触之后，暴露出的问题越来越多。
所谓日久见人心，再精致无破绽的伪装也会露出狐狸尾巴。
姬白承认自己在某些方面反应迟钝，可论敏锐程度不输给任何人，这是战场千锤百炼锻打出来的直觉。
之所以一如既往的相信她，姬白在她身上没有感觉到恶意，至于内心深处，就连他自己都感觉不可思议难以置信的缘由，也就只有他自己知道了。
身处大沙漠便会越加感到自己的渺小，好似遨游于深不可测的大海中，穷尽想象也无法无法揣测它的全貌，就好似蜉蝣看大山。
如同沧海一粟的自己又如何在这片苍茫的沙漠中找到那条隐匿的生路呢。
一番修整后，四处探寻无果的三人不得不搭建帐篷修整。
几天来，不断向他们移动的诡异黑堡消失，姬白或多或少感觉到了什么，直觉就像是想要提醒自己什么一样，强烈的感觉始终未消去。
血红的暮色染红了空白的半边天，象征着这一天也划伤了句号。
用作记录进入沙漠时日的刻板早已不知被丢在哪个角落。
已经多少天了，二十天，一个月，甚至两个月？不知道，姬白只知道自己完全适应了沙漠中的生活，可以说是习惯这种感觉了。
食物与水储备告罄并不是最糟糕的，自己手上的血袋不多了，最多也就能支撑三天，这才是当头的烧眉之急。
进入沙漠的时间越长便越对他不利。
他隐约感觉到了，沙漠中时间的流速与外界截然不同，或许这跟遗落洲，以及空间咒术的滥用脱不了关系。
这里的时间流速很快，相当的快，几乎相当于外界的二三倍左右，致使自己新陈代谢的速度变快，自然，饮用血袋的频率也越加频繁，几乎每隔一天半就得补充血液，否则不敢保证嗜血病会侵蚀自己的神经中枢。
时间流速加快对自己的影响不仅如此。
帐篷内，褪下盔甲的姬白透过铜镜，看着以胸膛向周围脏器扩散的血丝，就像是一根根锋利的针头。
它们不断向自己的五脏六腑延伸，最后贯穿扎根其中，汲取养分，彻彻底底将自己吸成人干。
很不幸，它们距离自己的心脏只有一步之遥，最迟明天，他们将会扎根自己的心脏。
意味着自己已经走到了山穷水尽。
恰好是在这关键的时刻，出现了纰漏，真是造化弄人。
姬白忘记自己是什么时候陷入沉睡的，迷迷糊糊之间，完全没有睡意的自己却倒在睡铺上呼呼大睡，生理反应似乎都在冥冥之中被什么东西干涉。
乌云笼罩，宁静的天空沉沉闷闷，玩若是暴风雨来临之前的平静。
阴风刺骨，像是一只无形冰冷的手探入衣领之中，寒气令姬白浑身一颤。
模糊朦胧的意识清醒之后，首当其冲的便是刺激神经的钻心痛楚。
五脏六腑就像是被一千根烧得通红的银针刺穿了般，痛苦的感觉冒出一身冷汗。
他感觉自己的身体能动了，然而四周漆黑而有些眼熟的砖壁却告诉他自己并非身处帐篷内部。
这里是，歪斜黑堡的内部……
这是头一次身处黑堡中，自己不受神秘力量的束缚，可以自由的移动。
梦境又一次回到这个诡谲的古堡了么？
不对，这根本不是梦境……
血腥病毒已经深入骨髓脏器，这蚀骨的感觉如此的真实，绝对不可能是虚假的。
自己进入了梦中的古堡？？
姬白忍痛四处张望，这座黑堡除了没有大门之外，其余构造与梦中的歪斜古堡完全一致。
前方的供奉台上一片漆黑，似乎摆放着类似神像的东西，两旁的石台上摆放着忽明忽灭的蜡烛，窗台前破破烂烂的帘子没有被风吹动的迹象，完全不知道风是从哪个方向吹来的。
姬白拔出了一直绑在腰间的【银色王座】，背脊冷汗齐流，一定程度上分散了他的注意力。
“嘭嘭！”供奉台旁侧的内门被狂风吹倒，老旧的门轴发出牙酸的咯吱声，整个门倒飞砸到了满是裂纹的砖瓦墙上。
正当姬白心中警铃大起的时候，一声熟悉的粗犷怒喊夹带着一阵风传来：“魔法少女坐飞机！”
陈旧上了年头的门框破裂成不规则的大窟窿，青绿色的饱满肌肉绷紧，伴随着一阵猛烈的风，青光一闪，风风火火的从房间中钻了出来。
“姬白老弟？！”两眼布满血丝的霍雷在微弱的火光中找到了那道熟悉的盔甲身影。
“快，快跑啊！这座城堡有古怪！”
不用他说，只要不是瞎子都看出来了。
自内间中冲出来的身影不仅有霍雷，他的身后还隐隐约约跟着一种透明的高大白影。
未等姬白开口，白影们同样注意到了姬白，仿佛能够听到空气中震颤的兴奋声音。
白影们身躯透明，踩在他们脚下，作为支撑物的矮石台与地面摩擦发出难听而诡异的声音。
他们在借助这些矮石台，慢慢自己移动！
“老霍，可儿呢？？”
“不知道……不过我刚才好像听到楼上有一阵摔凳子的声音！”
“糟了。”姬白拄着长剑，目光中迸射出杀意，不顾五脏六腑传来的撕心裂肺朝着城堡一层的楼梯跑去。
正向跑上楼梯前往城堡二楼，刚迈出一步便发现台阶上，摆放着一张矮石台，一张透明诡异的白脸对着自己狰狞一笑。
这些就是吓疯了探险家的，所谓站在凳子上的人。
“走开。”姬白目光一寒，长驱直入。
遇见了各种奇形怪状的恶魔种，这种程度的生物不足以令战火中走出来的骑士胆怯。
【银色王座】银芒一闪，霎那间锋利致命的剑尖便朝着白影各个脆弱重要的部位做出攻击。
然而姬白忽略了一点，不该错误的用对付人类的技巧与手腕去对付不能用以常理揣摩的怪物。
“姬白老弟别去，你是伤不到它们的！”霍雷的喊声终究还是迟了。
面对敌手，骑士遵照古老礼仪拔~剑刺敌，却在诡异的敌人脸上看到了不应该出现的得逞诡笑。
剑尖没入其中怪物透明的身体里，如同陷入粘稠无比的沼泽泥潭，拔不出来
“我……终于解脱了……嘿嘿嘿……”模糊的白影十分人性化的露出奸笑。
剑没入猎物体内无法收回的时候应该第一时间弃掉长剑，改用随手携带的副武器，如短剑匕首之类的。
可是当姬白准备弃剑的时候却为时已晚，自己的身体，像是被打了石膏似的完全凝固了。
而一直未脱离矮石台的人形白影却是阴狠一笑，双手撑在姬白的双肩上，双脚离开石阶。
他打算踩到姬白的肩膀上……
“谁先踩到对方的肩膀上，我，赢，了，嘿嘿嘿……”
不知晓发生了什么事，姬白只感觉那尊本属于白影的矮石台对自己的产生了吸引力。”
石台，想要将自己的灵魂禁锢在上边。
姬白刹那间想到了什么一一一这些被禁锢在矮石台上的白影，其中会不会包括先前探险队的成员？？
来不及多想，白影的一只脚已经脱离了矮石台，踩到了姬白的肩头上，紧接着白影完全脱离矮石台的束缚，他只差最后一步便可摆脱着暗无天日的地方。
扎根脏腑的血丝在不断汲取其中的血液与养分，一定程度上分走了不少姬白的精力。
无法挣扎的他即将失去对身体的掌控权，身体开始发冷，温度从自己的身体上快速流逝。
千钧一发之际，一只粗糙巨大的手掌死死拽住了他的臂膀，令他自失神中快速回过神来。
“不！！……”白影不甘的怒吼道，在那只粗壮有力的臂膀拖拽下，姬白跟个轱辘似的自楼梯台阶上滚了下来。
失去了支撑的白影想要走下石台将他抓回来，却再次被矮石台吸了回去。
“可恶啊啊，多管闲事！今天你们谁也别想从这里走出去！”白影恼怒的咆哮声传遍了整个城堡。
“老霍……”滚落台阶的姬白虚弱的拄着剑，从地上站了起来。“谢谢。”
“老弟，你看上去状态很不对劲，真的没事吗？”看着姬白举步维艰的动作，霍雷蹙眉道。
“没事，拖不了后腿。”姬白摇了摇头，已是强弩之末的他，无论是身体还是心灵都接近极限了，看着四周逐渐围堵上来，那一道道人性化的贪婪，姬白明白，这里可能就是自己的终点了。
只是，哪怕是死他也不想变成这种人不人鬼不鬼的怪物，若是到了最后一刻，自裁无疑手最好的选择。
在此之前，自己需要拼尽全力，将不相干的同伴送出这个是非之地。
“姬白先生！……”未等姬白反应过来声音是从哪里来的，一道粉红色的猫球自城堡台阶上飞了下来，将本就虚弱的他砸到在地。
白影们虽惊讶，自然不会放过获得自由的良机。
“猛龙过江！乌鸦展翅！”怒喝声伴随着空气中浓郁的修复能量，令白影们产生了些许忌惮，暂停了逼近的步伐。
“啊咧？姬白先生呢？”可儿害怕的慢慢睁开眼，脑袋上顶着三个问号四处张望。
“你下面。”
“呜，姬白先生没事吧？？”可儿这才注意到自己压着腰的盔甲人。
“暂时，死不了。”应该吧。
（都说我在写悬疑(>﹏<)根本没有啦，>)根本没有啦，>




