
第九卷46~相逢
作者：漢唐歸來更新时间：2019/9/1515:48:52字数：4044
“珣姐姐！就是这个该死的铁罐头大叔坏了我的好事，我的部下们没能完成大人的标准，一切都是他害得！这只铁罐头像是跟我有仇一样，游荡在外，伺机对士兵们的行动进行阻挠干涉……”见能够主持大局的姐姐来了，女孩瞬间就像是有了主心骨似的，粘着面无表情的少女不放。
“我打算将他引进城里头，坐下来备上酒水好言相劝他改邪归正，谁知道这家伙不仅狡诈如狐，还满脑子都是邪恶瑟瑟的思想，居然，居然看上了人家的身体………”女孩后怕的抱住了自己那对搓衣板，泫然欲泣楚楚可怜。
“要不是我使劲浑身解数，将珣姐姐交给我的战斗技巧发挥到了极致，恐怕已经遭受他的毒手了，啊啊，那样不完整的我，已经没有脸面去见大人了，不如就此了断……”
“那可真是糟糕。”姬白盘腿坐在铁牢中，双手抱臂，像是事不关己的吃瓜群众一样默默地看着铁牢外演得绘声绘色的某只平板。
“你这家伙还有脸说！……珣姐姐，你要为我讨个公道啊，不然，不然………我的清白可就荡然无存了啊！”
“嗯。”珣自打进了牢狱之后就一直在盯着姬白看，两只眸子紧锁在他身上，像是要看出一朵花似的。
“首先，既然他这么强，你们是如何抓到他，将他押入大牢的？”珣提出了自己的疑问。
“这，这……我们也不知道，或许是这家伙知道我们已部下天罗地网，他在劫难逃，所以就只能认罪伏法了吧。”
对于这种解释，珣不置可否，揉了揉女孩的脑袋无声地安慰，坐到了审判席的主位上，审判长自动让席给她，站在一旁。
“阁下是哪里人？”
“皇城那边的。”姬白抬起头答道。
许久不见了，自打亚猫王国那一别，快一年了吧，珣的模样改变不大，时间岁月很难在高等血族的身体上留下痕迹，就是今天的衣着并不是戎装，而是换了一身较为正式的礼服。
在姬白的印象中，珣这种沉默寡言的女强人形象并不怎么喜欢穿礼裙装这类服侍。
“皇城那边，来此地有何贵干，所为何事？”珣的话语平静而像是一汪没有波澜起伏的清水，却是暗藏波涛。
“旅游，这个理由难道不成立么。”
“最近是非常时期，乱军丛生匪患滋生，莱福诺周边地域都不怎么太平，公国边境各地全部进入了警戒阶段，不会轻易放任何可疑分子入城………”珣淡然道。“先生你却浑然不知的穿着一身盔甲遍地走，这是嫌自己还不够显眼么？”
“习惯成自然了，如果违反了贵国的相关条例，我只能说一声抱歉。”
“生的人高马大，却欺负一个小女孩儿，这似乎有些说不过去吧？”珣手肘撑着桌面，慵懒的姿势却没有一丝慵懒的味道。
“这并不是我的本意，我一向是个入乡随俗尊老爱幼的三好公民。”
“是么，在下有种感觉，阁下进了这大牢以来，就没有说过一句真话，漏洞百出的言论并不是为了忽悠谁，更像是在侮辱人的智商………你是把莱福诺的监狱大牢当成是儿戏了么。”
“杀了我的士兵，还将毒手伸向我的部下，如果不给个说法，先生可能要横死牢狱。”
“好吧，竟然珣小姐再三逼问，我就实话实说好了，我其实是来莱福诺公国找人的，没有受到任何人的任何命令调遣。”姬白摊了摊手。
“找人？是找你的亲属朋友么？”
“算是吧。”
“方便的话，可以告诉我，阁下找的那个人是谁？也许珣刚好就认识。”珣慢条斯理的说道，一边则在暗地里不断地打量盔甲人。
“当然，我找的那个人，珣大人当然是认识的。”
“哦？”珣微微蹙起了眉头。
“切，装神弄鬼的，狗嘴吐不出象牙来，就你这样的家伙还能认识什么达官贵人么？”女孩鄙夷地哼了一声。
“那么，可以跟我解释一下你的身份么？”
“在此之前，我可以问珣小姐一些问题吗？”白姬并没有直接回答珣的话。
“什么问题？”
“劫掠村庄的士兵是你们派遣出去的？乱军的话，这算是官方合法乱军么？这信息量我感觉有些大啊。”
“………我说过现在正处于战乱时期，有很多的不确定因素，所以双方之间的争斗更多的是表现在………”珣面对这刁钻的问题沉默了片刻，然后少见的竟然开始回避问题了。
“珣小姐，请不要答非所问，我问您的问题不是尔虞我诈的明争暗斗，是就是，不是就不是，您并不是八面玲珑揣着明白装糊涂的政客，说话不需要这么拐弯抹角。”
“……没错，劫掠村庄的部队是官方派遣的。”珣承认了。
“为什么这么做呢，理由是什么？凡事心中都应该有杆秤，衡量利弊，衡量对错不是么？”
“道理我都懂，平时口号喊得响亮，将战争的矛头对准了手无寸铁的民众也是无可厚非的问题，可关键就在于，你们为什么发动了战争？而且还将主要仇恨引向民众？”
“啧，一个阶下囚而已，问题可真多，而且咱们为什么要告诉你啊？”小雨指着姬白不屑道。
“原因很简单呢，那些村民不是莱福诺的村民，他们是敌人的子民，莱福诺不需要对他们有任何的怜悯，这个解释先生满意了么？”珣语气变冷了。
“以德报怨何以报德，敌人洗劫了我们的村落，我们以牙还牙，为自家村民讨个公道，这有什么错？”
“所以，你们双方之间开战了？”
“是他们先动的手，面对没有丝毫荣誉可言的不宣而战，我们别无选择。”珣感觉，在那双盔缝中的目光下抬不起脑袋与之对视。
真是一种莫名很微妙的感觉。
“不清楚对方的动机么？”
“并不清楚，开战太过突然，我们也不明白到底发生了什么事情，就跟隔壁大大小小的封地领主开战了。”对方问责的语气让珣有种有话说不出的感觉。
“不清楚动机，只是为了给自家村民讨个公道，我看不见得吧。”姬白从袖口甩出了一只银匕首，正好飞插在了珣审案的桌子上。
“大胆！你竟敢！………”审判官气的两撇胡子翘了起来，将问责的眼神瞄向满脸无辜的士兵。
“你们，将犯人押入大牢之前为什么没有进行搜身？？还让对方身上携带有凶器，伤到了珣大人，就等着大小姐将你们全家诛灭吧！”
“我，我们……大人啊，我们也没办法啊，这只铁罐头不配合我们搜身，我们也……”
“不配合？？”审判官差点被气笑了，他当了这么多年的审判长，第一次见卫兵狱卒拿这种理由敷衍自己的。
“你们是干什么吃的？？不配合就搜身了么？酒囊饭袋，平日那股凶狠劲儿哪去了？”
“可，我们打不过这家伙啊……”
“审判官阁下，您先退下吧。”珣若有所思的看着牢狱中的姬白。
“是………”
“这种匕首，你们从哪弄来的。”
“您知道这种匕首的事情么？”珣将插在桌面上的匕首拔~出，叹了口气。“这把匕首被我们称作是恶魔之血，高贵的高等血族也好，卑微的平民也好，一旦被划出伤口，必死无疑。”
“就像是恶魔一样，将会给这个国家带来了无尽的混乱，没人知道这种匕首的制造源头，而据官方说法，这种匕首属于杰多工艺，是从萨普兰州归来的公主带来的。”
“所以，这把匕首是你们缴获的么？”
“是的。”
“不是。”姬白否定道。“你在说谎，要么就是你们公国的上层在说谎，你们分明很清楚这把匕首的用法。”
“让我猜一猜吧，你们屠戮村庄的原因很简单，并不是因为你们这些大大小小的公国之间爆发了战争，而是想要消除‘知情人’，对吗？”
“………”珣稍稍瞪大了眼睛。
“因为你们明白，这把匕首的用途绝对不能传到民间，不能让任何民众知晓，这把匕首实在是太过致命了，致命到足以令普通民众拥有手刃贵族，甚至是皇室的力量，这是莱福诺公国以及周边大大小小的封地领主都不愿意看到的。”
“我并不知道开端是什么，大概是这种匕首的用途被某个村民给发现了，为了找到那个人，宁可错杀一千也不放过一个，是么？”
“所以你们才会将村民全部杀死之后再用匕首吸取他们的血液。”姬白不明所以的笑了几声。“人死了，尸体还能得到循环利用，不得不说，你们奸诈而又狡猾，是个合格的掌权者。”
“与几个公国之间的战斗，或许一开始是真的，现在怕是暗地里都达成一致，一本正经的假打，消除相互之间知晓真相的村民吧？？”
“………”牢狱中一片沉寂，审判官已经离场了，因此现场剩下的只有珣，以及她的亲卫，还有名作小雨的女孩儿。
听完姬白的话，他们都没有露出震惊或是没想到的难以置信，只是保持着一种诡异的沉默。
“姐姐。”小雨神色淡然的看着珣，目光中闪过一丝狠辣。
“先生，请不要传谣信谣，这种毫无根据的话只会给你招来灭顶之灾。”珣不知什么时候已经站起来了，目光若有若无的在姬白周身打转。
“自作聪明的蠢货，还不知道自己已经在凝视忘川了么？”小雨啐了一口。
“是被戳中，气急败坏的想要杀人灭口了么？”盘腿而坐的姬白没有起来的意思。
“怎么会，先生。”珣叹了口气。“本来打算着摸清您的底细，不严重的话就放你出去，可没想到，也不知道你是从哪里听到的这样的言论，这种想法太过于危险了，若是放你出去大肆宣传可不行，只能劳烦您，在监狱里头多呆些日子了。”
“这多待些日子是多久………”
“嗖嗖！”就在珣转身的那一刻，桌上的银匕被灌注了咒能猛然飞起，精准精确地扎入了姬白的盔缝中。
珣缓缓放下了抬起的手，看着牢狱中不再出声的盔甲人，叹了口气。“知道的太多，往往会遭到杀身之祸，抱歉了。”
“雨，给他一个痛快吧，别让他被那种痛苦折磨太久了。”
“姐姐的命令，保证干脆而又利落。”雨袖口出现了一把匕首，她推开了铁牢门，走向了那道一动不动的身影，拽着刀柄就往外使力，却发现怎么着都没办法将卡在盔缝中的银匕拔~出来。
“真是的，死了都还给人添麻烦……”雨嘟着嘴不满道，正打算将盔甲人脑袋上的铁盔摘下时，细小的手腕被握住了。
“诶诶？！”
“我说，你们这是干什么？”盔甲动了，似乎表现的有些无奈。“我还没死呢，这么急着给我收尸？”
“……呀啊啊！死人会动啊！尸变了尸变了，姐姐救我！我被干骨头抓住啦！”
将插在自己盔缝里的匕首扒丢，姬白站起身来了。
“将她放开，先生，你已经是在挑衅莱福诺公国的权威了！”
“你们都已经决定干掉我了好么。”
“外边便是莱福诺最精锐的部队，你就算是挟持人质也是逃不掉的。”
“你们，这是打算和我鱼死网破？”
“不是鱼死网破我的先生，这是瓮中捉鳖。”珣与姬白展开对峙。
“臭大叔烂大叔，你死定了，哪怕是拿我作为人质你也死定了！今天，你是走不出莱福诺的！”小雨恶狠狠道。
“……”姬白放开了小雨的手，任由她在自己身旁做个鬼脸，然后迅速跑到珣身旁略略略的吐舌头。
“这小丫头是缇娜教育的？可真是一点都没有教养。”姬白摇了摇头，将目光看向了发愣的珣。
“好久不见了啊，没想到刚一重逢居然是在这尴尬的铁牢里，你还想杀我？”
在珣愣神的表情下，姬白主动摘下了铁盔。
伴随着铁盔落地的声音，看清面容的珣身体微颤了一下，后怕的咽了口唾沫，双膝一软，刻不容缓的行跪拜礼。
“参见公………”




