
第九卷59~临时传送魔法节点
作者：漢唐歸來更新时间：2019/9/2813:48:17字数：4072
一张四四方方的棋盘，对峙的两方皆全神贯注的看着棋盘上罗列的网格沉默不语，既是心理的博弈，也是智慧与谋略的较量。
黑白棋两旁摆放着双方各自被淘汰出局的棋子，战况进入了焦灼状态，在两方兵马又是大开大合又是卖弄谋略之后，双方进入了白热化，思索的时间越来越长，每一步都是经过深思熟虑与无限推演得出的结论。
神仙之间的你来我往尔虞我诈，令得一旁看不懂棋或是略懂棋艺的围观群众瞠目结舌，看着双方之间不断地陷入绝境力挽狂澜扭转局势，又一转攻势，心中不断感慨，虽然她们完全看不懂这两个人下得到底是什么。
棋盘又一次反转，伴随着缇娜悠然落子之后，回合再一次轮到了白姬。
一步棋就封死了她所有能够寻找到希望的路线，白姬虽有些捉襟见肘却并没有表形于色。
“殿下，该你咯。”
“嗯呢，对付缇娜着实有些麻烦呢，不过并不是完全没有办法。”白姬莞尔一笑。
“哦，是吗？殿下也是呢，开局之前缇娜一厢情愿的认为殿下对棋艺这种东西一窍不通，是缇娜小瞧殿下了呢。”缇娜把玩着手边被输走只剩下一枚的筹码。
双方目前处于平局状态，三局两胜制，这是最后一局。
对比现代血族棋艺，白姬并不占优势，她曾经虽然很精通棋艺，可精通的是古血灵棋艺，现在的血族棋艺不知道是在古血族棋艺之上改良改善了多少规矩，加了多少条例，简单的了解胜负规则之后，靠着曾经的基础现学现卖这已经是极限了。
“是呢，缇娜也比我想象中的强上很多呢，这几年看样子你完全没有闲着呢~咱都有些拿你没办法了。”白姬和颜悦色的玩弄着手边仅剩一枚的筹码棋子，好似只是在聊天，闲暇之余才会关注棋局，装作满不在乎游刃有余的样子，事实上她已经是竭尽全力绞尽脑汁了。
“是吗，那殿下得加油哟，毕竟胜负可是关系到谁要满足谁一个小小的条件哟。”缇娜好似无意的催促道。
“咱当然记得了，老实说，要咱满足缇娜一个小小的要求也不是不可以啦。”
“是吗~？”
该死可恶烦人，这个小兵真的好碍事，竟敢如此正大光明的挡住了咱进军的脚步，要是没有这个小兵卡在这个关口，咱早已埋伏好的大军就可以鱼贯而入了，可这样一来，自己先前所做的一切前功尽弃。
竟敢阻挠咱，真想把这个该死的小兵给除掉！
白姬视线若有若无的放在山口关前那只黑色小兵身上，眼珠子一转，想出了一个不怀好意的鬼主意。
“诶诶？缇娜，你的兄长大人来了诶。”白姬惊讶的指着门口处。
“诶？兄长大人，你怎么………”
趁着缇娜转身的瞬间，白姬两眸瞬间变得凌厉而尖锐，她明白犹豫就会败北，眼疾手快势如闪电，以不到零点五秒的速度将那枚可恨的黑色小兵夺取，就在缇娜察觉到异常正要转头瞬间，塞进了嘴里。
整个动作行云流水，一气呵成，熟稔无比，不到一秒的举动让人感觉一阵眼花缭乱，光论技巧让人不得不拍案叫绝。
围观的女仆与珣都懵圈了。
诶，有围观群众的前提条件下你都敢施上这么一手吗？？而且你放哪里不好，偏偏塞嘴里，鼓鼓囊囊的腮帮子还嫌不够明显是么？缇娜小姐又不是笨蛋，怎么可能会察觉不了啊？
这个时候白姬也反应过来了，没忍住不择手段的除掉对方的小兵，可自己为什么下意识的就塞嘴里了啊？桌子下面，裙子底下，座位底下哪个地方不能藏？为什么偏偏就是要往自己的嘴里塞？咱是笨蛋吗？
然而，现在反悔已经来不及了，缇娜的脑袋即将转回来，再将棋子吐出来就会被抓个现形，只能装傻当做什么都没发生过。
“诶诶，兄长大人没来啊，呜呜，殿下你怎么骗人呢？”转回头来的缇娜满眼困惑。
“啊啊，扎康戳惹，布号意识别寨以（咱看错了，不好意思别在意）。”白姬含糊不清道，低着脑袋装作思考棋盘，实则想要尽力掩饰自己鼓起的腮帮子。
“哦哦，这样吗，那也是没办法的事情呢。”缇娜歪了歪脑袋，略作思索，继续低头思考棋局。
没发现咱么？太好了………
在白姬松了口气的时候，只有围观的女仆与珣看到了缇娜嘴角那一抹抑制不住的弧度。
少了关口小兵的妨碍，白姬军勇猛突进，缇娜军节节败退，胜负已经很明显了。
“啊，是我输了呢，不愧是殿下，棋艺高超让缇娜佩服不已呢。”
“果酱果酱。”
围观的女仆们不禁感慨：二小姐还真是疼公主呢，装作不知道的模样，故意将胜利送给了公主殿下。
“辣莫，昂照贵定，乃比会打硬扎一咯道见。（那么，按照规定，你必须答应咱一个条件）。”
“等一下哟，殿下，你还没有看过规则呢~~”
“郭哲？”
“是哟~”缇娜摊开了棋局之前就放在棋盘旁侧的规则。“我们比棋呢，是赢的人答应输的人一个条件哟，这点从一开始就定好了呢。”
“噗噗……！”吓得白姬将嘴里的棋吐了出来。“缇娜，你算计咱？？”
“哎哎，这怎么能叫做算计呢，白姬殿下懂得使用谋略将缇娜的小兵‘变没’难道就不能让缇娜也使用一点手腕当做预防措施么？”缇娜疑惑的表情让白姬哑口无言。
“殿下，要遵守胜负条例哟，难道臣子一个小小的要求也不能满足吗？”
“……好吧，不能过分哦。”
“嗯呢，那，殿下，您先闭上眼睛？”
“闭上眼睛干什么啊，难道是要给咱一个惊喜什么的么？”白姬嘟囔着，听话的坐在椅子上，眼帘垂下。
缇娜悄无声息的凑近了白姬的脸蛋，感受着对方传出的鼻息，纯洁无瑕的脸蛋上满是毫无防备之色。
她先是撩起了那纯净无暇的银丝，脸色一片霞红，求助的目光看向了观战的珣。
女仆们很是自觉地转过身去不去看，珣则一个劲地给缇娜使眼色，不断用眼神瞟过白姬的嘴唇。
“……”缇娜咬紧牙关，看着那两片薄薄的樱花瓣，脸蛋通红得像是要涨出血来了，嘴唇无论如何也没办法再凑近一丝一毫。
“好了么，到底是什么事情呀？缇娜你现在正凑在咱面前么？”
缇娜顿时慌乱。“快好了快好了。”
缇娜熟练地捏着白姬的几缕银丝，绑成了一条垂落的麻花辫，最后像是有些不甘心似的，小嘴轻轻在麻花辫子上啄了一口才结束。
“嗯呢，我其实一直是想给公主殿下梳理一次头发来着。”
“哦，是吗？”白姬疑惑地捋了捋柔顺的麻花辫。“嗯，很好看哟，缇娜亲有心了，谢谢哟。”
“没关系……”
珣扶额，露出一种恨铁不成钢的无奈表情。
“好了，棋也下完了，缇娜，我们来谈点正事吧。”白姬将那只沾满自己唾液的小兵扔到了桌底下，就算被所有人都知道了，表面上的面子自己还是要的。
“猩红帝国这一系列的变化，咱想你肯定注意到了，事不宜迟，这件事情必须速战速决，咱得去皇宫明白自己面临的到底是什么，刻不容缓。”白姬面露正色道。
“刻不容缓么。”缇娜明显显得有些失落。“好不容易跟殿下重逢了，还是在曾经我们两个邂逅的房前房后，这两份快乐加在一起不应该是更大的快乐么，可为什么………”
“正事要紧，血族如今已是千疮百孔，在战争中死去的人口不计其数，各地领主与贵族战乱不断，起义军打着改天革命的口号作恶一方，不能再拖了。”白姬有些无奈。
唯独一次想起人家还是在需要人家帮助的时候，完全不顾及对方情感的要求，白姬突然感觉自己有点渣。
如果不是事情的紧迫性，白姬或许可以留下了陪陪缇娜，可现在是非常时期，女皇陛下说不定已经驾崩了，能够解决如今乱成一锅粥局面的人有且只有自己，虽说自己不怎么承认这个身份，却不能眼睁睁的看着这个国家重蹈覆辙生灵涂炭。
“抱歉……”
“好啦好啦，缇娜开玩笑的啦。”缇娜噗嗤一声笑了出来。“开启莱福诺公国主都与皇城的通道是么，喏，全都准备好了，殿下随时可以出发哟。”
“诶诶？”白姬微微一怔。“准备好了……？咱记得你有说过莱福诺通往皇城的传送通道早就被废除了不是吗？”
“殿下，昨天我将您的要求传达给二小姐之后，二小姐便一直在为您着手准备，试图修缮并重新启用这个通道。”一旁的珣插话道。
“可是，这并不是短期之内的能够完成的吧？”
传送通道需要在两端都设有相互对应的魔力节点，如今皇城那边的魔力节点已经被拆除掉了，莱福诺这边的魔力节点就算尚还完好也没有办法继续使用了吧？
“是呢，不过缇娜大人早有准备，在皇城那边，有缇娜小姐的眼线，他们负责帮忙搭建一个临时的魔力节点，也就是说，这个魔力节点并不是官方的，而是我们私人设定的。”女仆小姐帮忙解释道。
“谢谢你缇娜，真是帮了大忙了呢。”
“能帮得上殿下，是我的荣幸。”缇娜重新抱上了她的兔子玩偶，下巴搁在兔子玩偶的脑袋上。
“这东西，你还留着么……”也不知道是想到了什么，看到缇娜手中那只兔子的白姬脸色微微一变，嘴角莫名的抽搐了一下。
“殿下在说什么呢，这可是殿下送给我最宝贵的礼物，缇娜怎么可能会把它给扔掉呢？”
“……道理我都懂，可是，这玩偶的材质……”
“嗯，也许材质很劣质，可缇娜抱起来很舒服呢~一想到这是殿下送给缇娜的礼物，缇娜怎么可能会扔掉呢~~？”
“………没什么。”白姬欲言又止，最后还是闭上了嘴没有说什么。
“殿下，现在就要走了么？”
“嗯，可以的话，最好现在就出发。”
“可是……”珣有些犹豫。“这毕竟是赶工赶出来的临时魔力节点，是不是还需要再完善一段时间呢？而且，二小姐你说过这个魔力节点不稳定，一旦传送的过程中遭到妨碍，使用者一定会被失去控制的空间乱流给绞死……”
“是这样没错，这毕竟是临时魔力节点，有很多不稳定的地方……”缇娜叹了口气。“殿下可要考虑清楚，魔力节点不被妨碍倒是小事情，有我们在，无论如何也不会发生那样的事情，绝对能确保你传送中不受到威胁，可这个临时节点它还有很多的小毛病……”
“咱现在别无选择不是么？”白姬淡淡的笑了笑。
“直接进入皇城如今是不可能的，至少还需要几个月的路程，咱等得起，可这个病入膏肓的国家等不起了。”
“我明白了，殿下，跟我们来吧。”
缇娜跟在身后，有些失神的看着那道走出房间的身影。
这一次分别，下一次见面又是什么时候呢？
紧接着她甩了甩脑袋，抛开了这个念头。
想什么呢，很快，就会见面了吧，等到殿下将一切的事情解决，重整朝纲之后，很快两个人又能见面了吧？难道自己对殿下没有信心么。
‘你确定要这么做么？’
“咱说过咱别无选择哦。”白姬跟在女仆与珣的身后，跟脑海中的那道声音交流道。
‘没有来得及布置设有任何防护魔咒，两端点之间的空间传送是一种很危险的做法，空间乱流的杀伤力，足以瞬间将你搅碎切割成无法再生的小原子，对空间系魔咒略有了解的你比谁都清楚。’
“是呢，可是这又怎么样呢。”
‘你是笨蛋么，那样一来，我根本没法救你。”米萝的声音变得低沉了下来。’
“不会发生那样的事情的。”
‘你怎么保证？？’
“因为咱相信缇娜。”白姬笑了笑。“就像是相信着你一样，相信着她，会在咱最脆弱的时候守护咱，不是吗。”




