
第九卷猩红帝国风云登基与叛乱序章
作者：漢唐歸來更新时间：2019/7/3119:05:32字数：4084
一阵响彻天地的震荡，仿佛地壳位移，星斗转动。
雅娜感觉胃部翻江倒海，脑中天旋地转。
温暖而显得稚嫩的臂弯将流离失所失去归处的她收留，熟稔亲近的气味让她微眯起眸子，那道模糊身影的轮廓若隐若现，逐渐与脑海深处的那道影子重合。
“皇，皇姐，皇姐……索兰娅皇姐……唔唔。”
“脑壳被打坏了么？都开始说胡话了。”臂弯的主人疑惑的挑了挑眉。
敲了敲她的额头，嗯，听这声音估计是脑瓜子漏水了，没救了。
“皇姐，皇姐……”担心被嫌弃，雅娜赶忙抓紧了对方的小臂，像是一只落水受惊的小猫。
“你没事吧？”
“嗯嗯……”
“哦，没事就好，那咱就放手了，重的要死，咱手都酸惹。”
“噗通！”两手放开，失去支撑的雅娜‘啪嗒’一声摔在了地上。
“主人，她要不行了。”
“不用你说，咱有眼睛，看得出来。”说着，她拍了拍手蹲下身子，镰刀依在她的怀中。
“意识恍惚得六亲不认人畜不分的地步，确实是快不行了嗷，怎么样，还能听到咱说话吧？记得起来咱是谁么？”她捏了捏雅娜的鼻子。
“皇姐……”
“你够了。”白姬莫得感情的拍开了对方虚弱伸向自己的手。“乱认姐姐也得按照基本法来好么，好好看看咱是谁哟？~”
“………索兰娅皇姐。”
“现在讨好咱可没用哦，之前设计把咱弄得家破人亡的地步，要如何对你进行报复性惩罚呢？嗯呢，让咱好好想想……”
没完全恢复记忆，还是这一切都只是巧合，只是歪打正着的继承了血脉？
可刚才的战斗方式是那样的熟悉，熟悉得雅娜几乎认定了白姬便是自己皇姐的转世……
可她这副模样同样不像是假装的，究竟是那个地方出了错，亦或是这个计划从一开始就只是自己天真的臆想？
“主人，别吓唬她了，这恐怕是最后的回光返照了。”米萝微微低下头颅，神色有些复杂的看着白姬。
无助的送走一位故人，哪怕是生性冷漠的她不免有一丝感伤。
何况，眼前的主人记忆尚不完全，雅娜死后，这个陌生的世界就没有她所认识的亲友了。
“果然，失败了么？”最后一丝希冀消亡伴随着心灰意冷，白姬是索兰娅转世也好，不是也好，命不久矣的自己已经见不到她恢复记忆的那一天了。
这大概便是她万念俱灰的源头。
“你，是索兰娅皇姐么？”
“不是。”雅娜最后一句不带希望的话，得到了白姬理所当然的答案。
只传承了血脉与战斗记忆么？………
“呐，你快死了呢，咱没法救你，也不打算救你，还有什么遗言要告知给谁？”白姬抱臂环胸，冷漠俯视着雅娜逐渐逝去光芒的双目。
“没了。”雅娜吃力的摇了摇头，和煦的微笑。“虽然知道你不会接受，但我还是得说一句，对不起，我对我的行为向你道歉，可并不后悔。”
“死猪不怕开水烫。”白姬突然笑了。“咱说，一口一个皇姐，你该不会是个不折不扣的姐控吧？”
“才没有………”雅娜脸色微红，她顿了顿，喘着粗气，顶着即将失去活力的皮囊，用最后的力气。“我一点都不喜欢她呢，一点都不，只是没有她的话，血灵无法复兴罢了。”
“如今，你获得了她的传承，已是无法改变的既定事实，希望你妥善使用这份来之不易的力量，人类。”说罢，雅娜好似费尽了最后一口气，耷拉的双目慢慢失去了神采。
日月重光，烈阳洒下，冰冷的身体被点燃火苗。
“遗言说完了？”白姬稍微活动了一下自己的小蛮腰，在周遭众人惊讶的目光下抡起了巨镰。
“剩下的话以后有时间再说，嗯呢，忍着点，进去的时候可能有些疼哦~”
在雅娜逐渐涣散的视线中，那大到夸张的镰刀猛然劈下，一切归于黑暗。
“咔嚓！”
“呼姆，舒服多了，一种总算解气的感觉。”
“为什么这么做………”米萝轻抿唇齿，怎么说呢，像是被抢了棒棒糖的小女孩，有些委屈的感觉。
“解气啊。”白姬理所当然道。
“呜呜呜…可是，可是她是……”
“她是谁？咱跟她非亲非故，她做了那么多让我咬牙切齿的事情，临死补刀过分么，没把她分尸算咱脾气好勒。”
白姬将镰刀伫插地面，跳起来敲了敲镰刀首端骷髅位置，一枚淡色不规则的灵魂球体飘了出来。
“这是……”
“雅娜的灵魂呢，我用【古特玛拉】捕捉到了。”
“诶诶？……”
“这具肉体已经不能再继续使用了，放任灵魂其内，怕是命不久矣，灵魂还在，她的存在就不会被抹除。”
“你，您不是说不救她，也救不活她么。”
“是救不活呢，墨水杖都束手无策的情况下，失去血脉髓的血灵，怎么可能让她重生嘛，咱又不是绝世医圣。”白姬话语中带着一丝无奈。“救是救不活了，可‘死’的状态有很多种，并不等同于从这个世界上消失，身为高阶种，连这点都不懂吗？？”
“呐，看你这幅表情，大概是把咱的行为当做是意气用事了吧。”
“没有，米萝一直对您非常有信心。”米萝稍稍撇过视线。
“哇哇，原来是这样啊，小萝萝，咱好感动惹！~”白姬当即扑进了米萝温暖柔和的怀里蹭蹭蹭。
面对银毛小萝莉的投怀送抱，米萝脸色苍白难看，身躯僵硬，想要挪开却发现身体使不上力气。
来了来了，她开始了………
这些银毛对谁笑，谁就没有好果汁吃！笑得越灿烂说明情况就越糟糕！
“可是啊，这并不代表咱会把之前你给咱使得绊子给忘掉哟，嗯呢，惩罚什么的是迟早的事，别想有任何的侥幸心理呢。”耳畔前的热气让米萝感觉脸蛋烫烫的。
果然，这些银毛是同源生物，恶魔无论恢复记忆与否都是恶魔……
“总之，先给这家伙安排个住处。”白姬将抓住那团时刻想从自己手中溜走的灵魂，一股脑儿的塞进了墨水杖的水晶中。
“没有身体，严格意义上来说这家伙已经处在‘死亡状态’了呢，这点咱可没有说谎。”
“好了，小雅娜……咳咳，那家伙的事情算是暂时告一段落了，只要灵魂还在，存在无论如何都不会被抹去，算是可以安心了。”在米萝诧异的目光下轻咳了几声，立即改口。
“小萝萝发什么愣呢，还有残局等着咱们去收拾哦，可没时间让你神游。”
回过神来，米萝三步并作两步跟上了白姬，这个主人给她的感觉是那样的熟悉，却又好似跟以前有些不一样。
可以做到让她心服口服的，只有她而已，纠结之下，米萝觉得顺从自己的直感并不是一件坏事。
【通用系扩音】
白姬于一众士卒的簇拥之下站在了祭坛前，面向下方仍处于茫然状态的杰多联军，清了清嗓子。“下方剩余的敌军听着，表率你们的头领已经开花了，而自古，萨普兰州便是血灵帝国的领土。”
“话不多说，摆在你们面前的只有两条路，跪下向咱诚心臣服或者死亡，是弃暗投明，重拾祖先的荣耀，还是冥顽不化，继续数典忘祖的行为，一分钟之后，咱要答案。”
杰多士兵们面面相觑，皆将目光投向了自己的城主。
部分杰多领主没有丝毫的犹豫，直接率领自己的士兵，向白姬齐刷刷下跪表示臣服。
部分面露挣扎，却终究还是叹了口气。
至少没有傻子会扬言挑战这个怪物中的怪物，之前无与伦比的震撼，无一人胆敢心生战意。
可以的话，谁都想继续活下去，他们都有他们的家人。
有人起头，势头逐渐一面倒，杰多士兵们皆双膝下跪，向他们从今往后的君王献上效忠，然而却有例外。
“时间到了。”如今往下看去，尽是黑压压一片跪地低头的杰多士兵，尚站着的，就如同鹤立鸡群，很是显眼了。
“你的同僚都投降了。”
“嗯。”健壮的中年杰多人道。
“为何不投降？”白姬坐在由卡兰蒂构成的临时王座上，向下边发问道。
“因为不得不这样做。”中年杰多人平静道。
“你是哪个城的城主？”
“禀殿下，鄙人便是科德城城主。”
“不打算归顺，啊咧，是看不起咱么？”白姬翘着腿，居高临下的看着科德城城主，严格意义上已经不算是第一次见面了，叶巢城下，他们见过一次。
“殿下误会了，祖神大人对我恩重如山，我不能抛弃他，愿意以死相随，所以，归顺万不能从命。”科德城城主向白姬郑重地鞠了个躬。
“你们，都跪下吧，无须在意我，向殿下表示臣服就好。”
“城主大人……”科德城的士兵们迟迟没有遵照他的旨意。
“你们都有自己的家人，况且，这位殿下说得对，此举虽说是侵略，却占据大义……我不能投降，可得对你们的生命负责。”
“雷仲。”
“城主殿下，我在。”一位年轻的杰多将领站出。
“从今往后，由你来代表大家，向殿下效忠吧。”
“城主大人。”
“我已经不是城主了。”夕阳余晖照耀而下，就好似他已经失去的曾经，他收拾了一下自己的感情，走上前。
“愚忠咱并不讨厌，总比那些朝秦暮楚的家伙顺眼，看样子你已经做好觉悟了呢。”
“是的。”
“既然如此，有什么遗言么，比如说，自己的坟地选景之类的，能满足咱尽量。”
“不需要，随便找处野伶子埋了就好，不至于让我暴尸野外。”
白姬表情冷了几分。“那只八爪鱼就这么值得你效忠？”
“也许并不，可这是救命的恩情，我以命相抵，便不再欠他们什么了。”他不卑不亢的直视白姬。“只是希望殿下，能善待我的下属们，”
“当然了，咱对效忠自己的属下赏罚分明。”白姬示意身旁的军士，两名人高马大全副武装的血族军士走出，押着中年杰多人走上台阶。
“枭首示众么，殿下可还真是看得起我。”
部分杰多士兵看着昂首挺胸走上前的中年杰多人，多多少少有些羞愧，皆转开了目光。
“效忠，不一定是真的忠，连效忠都不愿意的话，咱可留不得你，处决吧。”白姬淡然命令下，无情的军士手起刀落，鲜血飞溅而出。
“好了，退下吧。”白姬闭上眸子拍了拍手，然后，众目睽睽之下抽出了墨水杖。
【米尔达路的墨水杖活水碧落泉】
“城主大人？清醒了么？”
“我……”老城主茫然的坐在地上，浑身湿漉漉的他完全不知道发生了什么事，如果他没记错的话，上一刻自己应该是被砍掉脑袋了的。
“好了，如你所愿，你已经为那只八爪鱼还恩情了，现在要是再拒绝效忠咱，可就要生气了哦。”
“殿下，亲自释放咒术救了我？……为什么要这么做？”老城主有些失神，周遭的杰多士兵们看见老城主相安无事，也都松了口气，心中对那位触不可及的殿下不由得升起了几丝好感。
“别误会，咱只是单纯的很欣赏的精神罢了。”白姬面无表情的脸上多了一丝笑。“有恩必报，英勇牺牲不畏死亡，这是可贵的骑士精神。”
“骑士精神？”老城主有些不明白，一个身份高贵的公主为什么对骑士的条条例例如此看重了解，来不及多想便再度下跪感谢。
“多谢宅心仁厚的殿下，你不仅救了我，之前还救了被战争波及的杰多大军，想必大家心中皆已有所归。”
“骑士精神啊……”白姬仰望天空，目光闪闪涣散了一瞬间，随即恢复。“诸位臣服于我，自然能得到咱的庇护，以及，一点小小的礼物。”
白姬抽出匕首，划破了自己的手指。
血液滴落大地，魔咒阵瞬间生成，伴随着红网蔓延至整个天都。
“这是………”杰多人们皆感慨自己发生的变化。
他们的姿态不再如同怪物，而是变得跟圣堂骑士团一样，更加接近血灵。
这是拉萨姆博的赐福，就像第二纪元，【血色天灾】索兰娅做的那样。




