
第二卷33~要素察觉
作者：漢唐歸來更新时间：2018/11/420:42:55字数：1511
如洋洋娃般柔顺的金发被女仆发带合拢绑束，娇小可爱的女仆短裙之下，两条包裹着黑丝袜的小白腿一晃一晃。
“跳支极乐净土？哎呀~讨厌啦，人家还没学会了啦，不能跳~欧尼酱们会笑话我哒~”
“哇唔~感谢‘许VAN♂强’哥哥送出的十只火箭~！太棒啦，人家敲开心哒，哇呜呜！~又，又来二十只！不行啦不行啦~人家快要被欧尼酱塞满啦……”金发女孩害羞的捂住脸颊，奶声奶气的声音激得直播间一阵沸腾。
直播平台，旧时代工艺复原后，大红大火的一项娱乐产业。
有钱的刷礼物没钱的看热闹，各种在现实看来十分沙雕的行为都可以获得关注，也有很多缺少钞票的失足少女看准了这个机会，靠着某些不可描述的行为捞取观众的钱包。
饱暖思淫欲，事实证明人类就是不能吃得太饱
“呀呀！要，要人家把裙子掀上去一些吗？呜呜~这，这不行的啦，妈妈说女孩子不可以这么做的……”
许VAN♂强打赏了主播五十只火箭。
“呜呜~许，许哥哥要是真想看的话……也，也不是不可以啦……”金发女孩的脸颊红得可以滴出血来了，她扭扭捏捏的抚过雪白的大腿，手指捻着裙边，游移着缓缓向上。
“谢，谢谢许哥哥再次送出的五十只火箭！哇哇！一辈子都没见过这么多小火箭，小米好高兴！”抿着嘴唇犹豫不决的金发女孩一下子两眼放光，动作不再有所迟疑，掀起了那对于男性来说庄重而又神秘的领域大门。
哦哦哦哦！
直播间沸腾了。
霎时间，灼目的金光一闪而过，直播间中，来自五湖四海的观众们屏住了呼吸，眼睛瞪得快跳出眼眶，就好似错过一帧就错过了一个亿一样。
有备而来的绅士老哥擦一边着口水，一边摆出照相机，准备就绪。
哦哦！已经触及红线了，兄弟们冲啊！
就在即将探寻到那神秘的三角地带之时……
那是什么？是什么？是什么？
那是，安全，安全，安全裤……
啊啊啊啊！
死宅们面如死灰，生无可恋。
呵，恶心的蠢肥宅，真以为本小姐会让你们这帮笨蛋占便宜吗？想的美！
“那么~小米今天就直播到这里了哟~人家还得去照顾生病的母亲啦，欧尼酱们，明天见咯，MUA~”无视直播间中各种哀嚎哭喊的肥宅们，金发女孩带着虚假的笑容，关闭了直播间。
“切！一群笨猪头，稍微卖弄一下清纯，你们就拜倒在本小姐的石榴裙下了，蠢猪笨猪，下本身思考问题的阿米巴原虫！哼~”金发女孩一脸天真的面容顿时布满了鄙夷与不屑。
今天挣到的份额超乎她的想象，因此，她的心情十分愉悦。
哼着小曲，一边走到床边一边将解开女仆装的纽扣。
“被那群低贱的阿米巴原虫视X了这么久，脏死了！时候不早啦，赶紧去洗白白~然后钻进被窝里补番~”
说着，金发女孩将解开的女仆装丢在床上，奶白色的幼嫩肌肤一览无余。
“叽叽……”满是皱褶的床铺蠕动了一下。
“失算了，脑子一热，为了装逼居然把传送卷轴给用了，虽然是低阶的……话说这里是哪啊？怎么黑漆漆的？诶，小老弟能把灯打开吗？”悉悉索索的声音从被窝里传来。
“…………”金发女孩动作一滞。
“撕啦~”伴随着一阵风，被子被掀开。
“哎哟，总算是出来了，话说这里是什么鬼地……”姬白话还没说完，视线定在了脱掉衣服，只穿着件薄纱内衣的金发女孩身上。
双方都沉默了，确认过眼神，是自己认识的人。
没错，是认识的人，只是，有一点不对……
嗯嗯？（要素察觉）
姬白眯起双眸，满是怀疑的目光打量起小莎那有起有伏的胸脯。
“…………硅胶胸，假的。”姬白摩挲下巴，沉吟片刻后，识破。
小莎一言不发，安静得目视着坐在自己床上的姬白，淡定的走进了厕所，锁上门，掏出手机。
“…………喂喂？？纪律委员部吗？是我，小莎，有流氓擅闯女生居住区，还用语言猥亵纯良小萝莉，救命啊啊！”
…………
边城百里之外的荒芜地带。
“砰！”木桌从中间被砸裂成了两半。
“呜呜呜~……”猫族少女们害怕的卷缩在角落，看着张鹏中央，那道满是狰狞伤痕的魁梧身影。
“那条可恨的虫子，真是好大胆！胆敢假降欺骗我们！”粗犷洪亮的怒喝，地面微微一颤，呼啸的风吹得帐篷嘎吱作响。




