
第九卷23~拿去欣赏一下
作者：漢唐歸來更新时间：2019/8/2318:08:50字数：4076
“父亲大人！就是他，就是这个男人！他就是那个在酒楼里袭击我，砸了我的酒楼的那个人！”
上一刻还和和睦睦一家人的场面瞬间僵硬了。
所有人都将目光转向了这个沉默寡言的怪异盔甲男人，而面对阴柔男子的指控，盔甲男人一声不吭，像是默认又像是在疑惑。
“孩子，你确定是这位护卫先生？”士顿亲王蹙起了眉头，有些不相信的询问道。
“就是他，就是这个家伙！他化成灰我也认得出他！还敢穿着同样的盔甲再次出现在我面前，呵呵，你还真是不将本少爷放在眼里啊！”布罗一口咬定了姬白，没有任何的迟疑，两目像是锁定了猎物的狮子，死死的盯着他。
“卡兰蒂族妹，敢问这是怎么回事？”士顿亲王眯起了眸子，审视着卡兰蒂与盔甲人。“我的孩儿说，你的部下砸了他的酒馆，还打伤了他？”
“若不是我身上备有一枚传送卷轴，现在已经被这个男人杀掉了！”布罗心有余悸道，阴狠的瞪着稳坐在长椅上若无其事的姬白。
“族妹，骑士先生，我想你们两个得给我一个交代吧。”士顿亲王深深地看了两人一眼，表面上不动声色，暗地里，门外的士兵蠢蠢欲动，将大厅口悄然围住。
“抱歉士顿亲王阁下，这件事情我的确不知，我想应该是贵公子看错了人吧，我们初入士顿王国，人生地不熟，哪来的作案动机与条件呢？”
“我儿不会无的放矢，我好歹也当了几十年的亲王，不可能会平白无故的冤枉你们。”士顿亲王眉头越挤越深。
然而，他没有注意到，就在布罗将目光转到卡兰蒂身上之后，就再也移不开视线了，阴柔的两目直勾勾地看着她，眼角微微颤抖。
“真，真是完美……太完美了。”阴柔男子两目呆滞，一步一步走向卡兰蒂，不可抑制的抓住了她的手。
“太完美了，浑身上下都是如同遗世之作的艺术品那般让人窒息！那般让人陶醉！小姐，请问您芳名为何？？”
“先生您这是干什么？请放开卡兰蒂……”出于礼节，也是给士顿亲王面子，卡兰蒂并没有当场发作，打算轻轻的做出反抗，让对方主动放开自己，可面前这阴柔男子就像是失心疯掉了似的，任凭她如何明示挣扎，说什么也不放开。
“太美丽了！世间竟然有如此完美无瑕的胴体，如此白壁不垢的面容！简直就是拉萨姆博神亲自赐予的艺术品！小姐，我想我真的爱上你了，一见钟情的那种！嫁给我吧，我会一辈子对你好的！亲自为你化妆，为你涂指甲油，为你……”
“布罗，你这是干什么？快放开人家，论辈分卡兰蒂小姐那可是你的族姐！”士顿亲王坐不住了，他要是再不出言，场面可能就要发展向控制不住的趋势了。
“父亲大人！没有规定族内上下不能互相通婚不是吗？只要关系不是近亲，偏远关系可是喜上加亲啊！”布罗没有因此而放手，握柱卡兰蒂纤细的手腕用力更紧了。
“请别这样，布罗少爷，不然……”卡兰蒂嘴角抽搐，象征着她的忍耐已经到达了尽头。
卡兰蒂小姐，让我来给您描绘一下我们美好的将来！我们会永永远远的在一起，你不可能会离开我，直到………呃呃呃！”
“放手。”冰冷的声线自盔缝中传来，吃了疼的布罗咬牙看着那只像是铁钳一般夹住自己手腕的铁臂膀，倒吸了口凉气。
卡兰蒂愣住了，以至于她忘记了摆脱开布罗那只牛皮糖似的手。
殿下，这是在保护我么………诶嘿，有些开心呢。
“你你你………你这该死的盔甲人！又是你坏我的好事！一个下人而已，我跟你的主子说话你可没有资格插嘴！”布罗又怒又怕，仗着这里是自己的地盘，向姬白大吼道。
“我最后说一遍，放手。”姬白完全无视了布罗的其他说辞，冰冷的感觉不断溢出盔缝。
“你弄疼我家小姐了，放手，如果你不想要这条手臂，我不介意帮你一把。”
“布罗，快放开吧，这么做太失礼了！”士顿亲王皱眉道。“也请盔甲先生放开，不然我家孩儿如何放开你家小姐？”
“嘶嘶嘶……哼，无礼的家伙，屡次坏我的好事！真是下贱的平民！”捂着发疼感觉要脱臼的手臂，布罗色厉内荏恶狠狠的道。
“你找………”卡兰蒂摸向剑柄的手被暗中制止住了，姬白默不作声的向她摇了摇头。
“父亲，就是这个家伙，这个贱民他砍伤了我！还将我地下酒馆的客人全部吓跑了！一个粗鄙低劣的下人，胆敢用剑刺破我高贵的身体！低贱也敢冒犯正统的皇室宗亲血脉，你该当何罪？？”布罗迅速将矛头转向了姬白。
“卡兰蒂族妹，一码归一码，之前我家犬子的举动稍有冒犯，我对此向你赔罪，可就这件事情，还请你给我们一个解释。”士顿亲王浸淫官场多年，十分圆润的将话题重新扯到正规上。
“布罗先生这句话我不敢苟同，说实话，我并不认识你啊，穿戴盔甲的难道整个克莱城，整个士顿王国只有我一个么？饭可以乱吃话不可以乱讲，没有根据的张口就来，有嘴的人都能做到。”
“你是拒不承认了！？”布罗怒笑道。“那你敢不敢想脑袋上的铁盔摘下来让我看看？？”
“不能，我怕吓着你们。”姬白摊了摊手。
“做贼心虚，还当我是白内障是么？？你这身盔甲我一眼就能辨认出来，士顿王国确实是有很多穿盔甲的人，可这套异族风格盔甲，在这克莱城，乃至士顿王国，只有你身上这一副！”布罗指着姬白，再三确认就是眼前的盔甲人。
“那也有可能是有人偷了我的盔甲，穿出去做坏事，想要栽赃给我呢。”
“你在侮辱我的智商么？以为把声音装得沙哑一点我就认不出来了？？”布罗转身向士顿亲王报道。“父亲大人，孩儿绝对不会记错的，这种风格的盔甲在猩红血域太罕见了，就是他没错！”
“禀告大人，我们在巡查的时候发现了两具士兵的遗骸，盘查其服侍与长相，是我们派出巡逻内城治安的士兵。”
“这是怎么回事？”士顿亲王皱起了眉头。
“这两名士兵的死因似乎是被利器割断了脑袋所致的，目前尸骨已被我们收敛……”
“放肆，这士顿王国之下，何人胆敢如此猖狂，连我内城的卫兵都敢随便杀戮！是本王太纵容那帮刁民了么？？”
“亲王大人，实不相瞒，那两条狗是我杀的。”这个时候，姬白站起来承认道。“原因无他，那两个狗东西有眼不识泰山，冒犯了我家小姐，竟然以什么士顿王国之内不得非亲王阁下不得驾车而行这种鬼理由让我家小姐下车，还侮辱我家小姐，呵呵。”
他无情愫的笑了笑，将目光转向士顿亲王。“我活了这么久，皇亲国戚不能驾车而行的地方只听说过一个，那就是女皇陛下的寝宫。”
“真有此事的话，那这两个狗东西死得不冤，这事揭过不提，我们现在讨论的是砍伤我儿，骑士先生你打算如何谢罪的问题。”
不愧是老狐狸，这就在不明不白之间坐实我的罪名了？？
“庶民以下犯上伤害了贵族，甚至是皇族，当满门抄斩，无论如何，骑士先生，你今天都在劫难逃了。”
“卡兰蒂小姐，同为皇室宗亲，拉萨姆博一族的荣耀，我想你与我一样都留存在心，如今，有人胆敢冒犯拉萨姆博血脉的威严，怎么做，我想你比我更加清楚。”士顿亲王紧盯着卡兰蒂。
“看在你的面子上，他的家眷可以免死，不过他必须一死，若不杀鸡儆猴，皇室有何颜面留存？？”士顿亲王煞有其事的道。“还请卡兰蒂小姐以大局为重，不要被私人感情迷惑了双眼，也不要让我们为难，毕竟是一族人，没必要为了一个外人闹僵不是么。”
“亲王阁下想要一个交代？”卡兰蒂沉吟了片刻，轻声道。
“不是我想要一个交代，而是皇室的颜面需要一个交代。”士顿亲王说的振振有词大义凛然。
‘真是有趣，一群做残次品都远远不够的家伙竟然将‘皇室颜面’这种词挂在嘴边么？这个时代太有趣了呢。’
你醒了？
姬白回应起脑海中的声音。
‘姐……你要是觉得麻烦的话，可以交给我来处理呢，保证一个不留。’
没必要，我说过我这人很讨厌暴力。
“亲王阁下想要交代，那好吧。”卡兰蒂亮出长剑，不仅是她，身后的杰多士兵们纷纷亮出长剑，护在姬白周围。
“卡兰蒂小姐，你这是什么意思？？”士顿亲王怒发冲冠，从座椅上站了起来。“你，你们宁可护住一个外人，而不顾及本王的颜面，不顾及皇室的颜面？？……这可真是太让我失望了！”
“锵锵锵！……”随着刀刃出鞘的声音，卫兵们团团围了上来。
“你们这是在造反。”看着士顿王国的卫兵，卡兰蒂冷声道。“你们可知道，自己矛剑对准的是谁？？”
“造反？哦哦，我亲爱的小卡兰蒂，你用错词了吧？不过没关系，我不会杀了你的，只要将这个碍事的家伙除掉之后，就在也没有人阻挡我们之前的恋情了。”布罗喜不自胜的张开双臂。
“布罗先生还请自重，我跟你没有任何关系，也对你提不起一点兴趣。”
“哦哦，兴趣？完全不需要啊，我对你提起兴趣不就好了吗？？我所谓的爱情，仅仅是我这边单方面就够了啊！”
“亲王阁下，在动手之前我这有份文件，你拿去欣赏一下。”姬白开口抢道，随即从背后掏出了一沓被整理标记过的文件，丢到了士顿亲王脚边。
“嗯嗯？？”士顿亲王带着疑惑迟疑了片刻，看了姬白一眼，将文件捡起来翻看。
他的脸色，从一开始的淡然到眉头紧蹙，再到后面的脸色聚变。
“父亲大人，这是什么东西？……”布罗稍稍有些好奇，凑到了士顿亲王跟前，当看明白之后，布罗心中猛的一凉。
“看看，这是什么东西？？”士顿亲王冷哼的瞪了他一眼。“你还问我这是什么东西？？这份文件是什么难道你心里头不比我有数么？？”
“我，我………父亲大人，这些，这些都是他伪造出来的，别被他骗了啊！”布罗开始慌了。
“伪造？亏你这犬子还想的出来？？皇室的纹章与莉莉娅丝殿下的亲笔签字也是能伪造的吗？”士顿亲王恨铁不成钢的看着面颊开始发白的布罗。
“两位，看明白了么？嗯，也不知道是谁这么大的胆子，欺上瞒下的骗取赈灾粮中饱私囊呢。”
士顿亲王面色土黄，一挥手，命令围堵的卫兵退下。
卡兰蒂与迪玲面面相觑，完全蒙在鼓里的眼神。
“请问，先生如何称呼？”士顿亲王深呼了口气。
“叫我白先生就好。”
“白阁下是吗？……请问此事，还有其他人知道吗？”士顿亲王试探性问道。
“哦，这个问题啊，大可放心，没人知道，除了我……跟公主殿下。”
士顿亲王松了口气，当姬白说出后几个字的时候瞬间面色惨白，话语哆嗦不清。“这，这这……”
“逗你玩的，只有我知道，怎么了？”
士顿亲王深吸了口气，看着神秘莫测的盔甲人，双膝猛地下跪。“请您，饶过我们家族吧！我代替犬子向您赔罪了！之前的事情既往不咎，还请您高抬贵手，今后我们一定改过自新………”
布罗咬着牙，在一旁不吭声，卡兰蒂与迪玲，以至于周围的士兵全都震惊了。
“嗯，亲王阁下尊口都开了，在下也不能不给面子不是。”
“多谢，多谢……快，愣着干嘛？？还不快将几位贵宾请下去！”
一一一一一一一
“父亲大人，这如何是好？？那家伙抓住了我的把柄，一定会将我朝死里弄的啊！弄不好，家族都会受到牵连………依我之见，不如……”旁无人，布罗向士顿亲王使了个阴狠的神色。




