
第七卷1~游戏开始
作者：漢唐歸來更新时间：2019/5/1920:10:09字数：4069
踏足女孩子的闺房，对异性知之甚少的人来说多少有些紧张。
以上这点并不适用于某只脑袋单线路思考问题的木讷罐头人。
“房间布置得不错。”铁盔点了点头，僵硬而不懂变通的表示了赞许。“就是跟你本人很不搭。”
不大的生活空间，地板擦得如同一面光洁无瑕的镜子，摆放的东西多且杂，却收拾管理得井井有条，完全没有让人感觉到凌乱。
姬白扫视了一眼房间构造布局，怎么说呢，莫得感情的吸血鬼大小姐满满的少女心。
粉色涂装的卡通壁纸将房间装点得像一只温馨柔和的小棉被，玩偶有序的按照大小依次排布，圆溜溜的纽扣小眼睛反射出淡淡的光芒，呆萌而可爱。
一目扫过，兔玩偶六个，马玩偶三个，搞不清楚是驴还是兔的玩偶五个，其余全是猫玩偶。
她很喜欢猫呢，也难怪对可儿宠爱有加。
值得一提的是，这些玩偶不似市面上粗制滥造的高产货，造型略有些复古，油亮光滑的表层一见便知，与劣等的粗布棉花天壤之别。
“………”两只闷葫芦落座之后干瞪眼，似乎都在等待对方率先开口似的。
“把头盔摘下来。”琳似乎忍了很久。
姬白吮了口茶，没有说话。
“把头盔摘下来。”
“……”姬白将头撇到一旁。
“把头盔，摘下来。”琳平淡的语气忽然重了几分。
“……”姬白迟疑片刻，显得有些扭捏，举步维艰慢吞吞的才将脑袋上那只形影不离的罐头给摘下来。
“扭扭捏捏的，还是小孩子么？”琳不满的从姬白愣神的目光中夺过铁盔，小心谨慎的置于挂钩上。
“蟑螂先生主动找上别人的情况可不多见。”琳开门见山的打开了话匣。
“玩偶真多，你看上去很喜欢玩偶。”姬白整理了一下语序，话语中的僵硬感不经让人蹙眉。
“一般吧，不怎么喜欢，也说不上讨厌。”
“是么。”姬白不置可否，悉心照顾，每日擦拭积尘清理维护，若非玩偶爱好者不会做到这种地步。
“我对收藏这些巴掌大的玩偶没兴趣，但是我的妹妹对它们情有独钟，这些玩偶是她的。”见姬白口是心非的回答，琳解释道。
“你有个妹妹？”
“嗯。”
“亲生的？”
“嗯。”
二胎么？那只过期萝莉的身板也不知道受不受得了。
“我似乎一直没见过她。”
“这只是曾经的事情。”琳的目光黯淡了下来。
“………抱歉。”
“为什么要道歉？”琳歪了歪脑袋。“这件事情已经过去了很久了，我差不多也该忘记了。”
“可是伤疤无法抹去不是么。”姬白扫过那堆仿佛在好奇打量自己的玩偶。
“………”
“我也有个妹妹。”姬白的话让琳微微抬头。
“我想你，或者你们差不多都知道，也就不多提了，毕竟也是过去的事情了。”姬白喝了口滚烫的茶，浑然感觉不到烫舌的茶水。
“以后，或许再也不会有机会了。”
“但她还活着不是么？”琳闭上了有些酸胀的眸子。“不是血亲却胜似血亲的关系还真是复杂呢，但在这点上，我想我们两个都一样，是个只知道事后反悔的笨蛋。”
“是呢，某种意义上来说，蟑螂跟寄生虫所处一个等级，都是人人喊打好不长进的害类。”姬白有些无力的靠坐在一只大大的粉色兔子毛绒玩具上，在意识到自己压到它之后，轻轻的将它挪到一旁。
逝者的遗物寄宿着生者的思念，肆意揉圆捏扁终归是不好的。
将形形色色的恶魔种当做是‘人’对待，尊敬，至少在姬白眼中，他们都是‘平凡’的，这个世界的生命之一，跟人类一样，不该因莫须有的原因而被肆意抹杀掉。
这是对生命的亵渎，也是对所逝之人的不尊重。
“你一定很喜欢你的妹妹，对么？”
“你不也一样么，过去多少年了还在不间断的维护打理这些没有灵魂的玩偶。”
“或许是一种寄托吧。”琳有些愣神，目光呆滞的打在玩偶们身上。“我已经没有被称作是血亲的存在了。”
“这话被某只老萝莉听到，估计都得抱着艾派伤心了。”
“你对血亲的定义，只是以血缘为纽带么？”
“并不。”
“那么我想你应该明白。”琳黯淡的目光看向姬白，多了一丝不明显的异色。
“如果这么算，我们很有缘。”姬白笃定道。“我也一样，只是孑然一人了。”
“或许你也明白那种令人窒息的孤独。”琳闭上了眼，好似是在回忆到了什么。“与世界格格不入的感觉，就像是一位初来乍到的异乡人，懵懂而迷茫。”
“所处进退两难的境地，两面不是人……”同是天涯沦落人，她似乎在此刻稍稍敞开了心扉。
“进退两难，两面不是人……形容的很贴切。”姬白抱腹而瘫，眼神多少有了几丝颓然。
半晌的沉默，仿佛只是刹那间便过去了。
“蟑螂先生今天不只是来跟我聊妹妹的不是么？”
“嗯。”姬白支起身来，仿佛是要强打起精神似的深呼了口气，眼底闪过掩饰不住的疲惫。
“情报方面，在下两眼一抹黑，所以只能寻求你的帮助了。”
“你也可以去求那个女人不是么？看你跟她很熟。”琳话语中所指的那个女人不言而喻。
“……”姬白默然不语的看着琳。“我现在能拜托的人只有你。”
“在我能够回答的范围之内，否则我也帮不上忙。”琳眼神微微撇远不到一秒。
“你一定知道。”
“这么肯定么？”
“直觉是这样告诉我的，虽然这种虚无缥缈的东西从来没有准过。”姬白隐隐感觉到琳的身份不简单，甚至可能复杂得让自己难以想象。
“说吧，你想知道些什么。”
“遗落洲，这个地方你听说过么？”
“………”琳蓦然的沉默让话头瞬间往诡异的方向发展。
“如果我说我不知道，你会怎么做。”
“前往。”
“嘭。”茶杯略有些沉重的落在木桌上，几滴滚烫的液体溅出。
“你疯了么。”琳紧盯着姬白。
“没疯，我很清醒。”
“你没听说过有关于遗落洲的传闻么？”琳收拾起溢出的情感，缓缓靠坐在沙发上。
“我知道不必来问你。”
“遗落洲又被称作诅咒之地，传闻遗落洲曾是一位古血族帝皇被宴请刺杀的地方，此后他诅咒了这片栖息地的原住民部落，令遗落洲干旱无雨，且他们永远也无法走出这片绝境之地……”琳顿了顿。
“无法与外界沟通的他们由于土地荒芜，逐渐被饿死，且只能与内部族人通婚，最终造成后裔畸形，死后沦为择人而噬六亲不认的怪物，无休止的在这片失落的大地上徘徊。”
“那里发生过很多怪事，进入其中的探险家不是死了就是疯了，谁也不明白这闹鬼的古都里面到底发生了什么……”
“哦，然后呢。”
“遗落洲危险重重，有很多低阶种穷尽一生也无法理解的怪谈现象，进去便是十死无生，根本没有走出来的可能。”
“嗯，也许就像你说的那样，可我也有一定要去那里的理由。”姬白面色淡然的陈述道。
“不知道你是怎么想的，打消这种危险的念头，活着比什么都重要。”琳少见的认真叮嘱道。
“你看上去对那里很了解。”
“略知一二，你只需要明白不能踏足就是了，否则永远也别想找到出去的路。”
“好的，我明白。”姬白站起身来，打算离开了。
“你没有明白。”琳淡漠的脸上出现了一丝皱眉。“明天，你就会起程对么？”
“不确定。”
“但你一定会去。”
“没错，我没得选。”
琳叹了口气，并没有去问姬白到底发生了什么，就像自己一样，这个男人同样有很多不为人知，也不能说出口的秘密。
“没什么事情的话，我先告辞了。”
“噔。”敏锐的姬白伸手抓住了身后飞向自己后脑勺的一只硬物。
是一只做工精细的宝石项链。
“没有能够帮到你的地方，送你个护身符好了。”
“是大街上一块银币批发的么，这种玩具可有可无。”
“戴着总比没有强不是么？说不定关键时刻能救你一条命。”琳漫不经心的说道。“怎么，不稀罕？”
“琳大小姐的礼物在下岂敢不收。”姬白向琳打了个招呼之后，揣着宝石项链走出了大门。
“呆子。”听闻带门声之后，琳摇了摇头小声嘀咕道。
回到家中，将房门锁好，四下无人的房间内，姬白脱下了上衣。
“情况不容乐观。”胸膛前的红色铭文向外扩散为六条血线，分别向着重要的几个器官蔓延，三天的功夫，血线已形成小触须状。
本该位于血族躯壳之上的符文感染了人类躯壳。
道道猩红铭文闪烁，群落蝙蝠四散而去，银发女孩瘫软的趴在床上一动不动，体内的咒能泉眼彻底枯竭，浑身上下使不出一丝力气。
“果然，还是没有恢复……”她艰难的吐了吐舌头，吸血鬼状态像是被彻底榨干了，无论自己怎么饮用血液都无济于事。
“哈罗~~亲爱的残次品酱，好久没冒泡了，你应该不至于把我给忘记了吧？”
“嘛，忘记了也没关系，我的存在无关紧要……还记得我们两个定下的游戏规则么？”
“没错哦~制定游戏的人是我，而玩游戏的人是你，你没有拒绝的权利~~”
“小风小浪的厄运对你来说太温和了，不如我们来玩儿一点刺激的吧？嗯嗯，名字就叫做速度与激情~！”
“从前在开始，你的寿命将不足半年，种在你胸膛前的符文会不停地汲取你体内那点可怜的神脉，直至将你整个吸成一只人干，怎么样~~？想想就很刺激吧？！身上的寄生虫每分每秒都在汲取自己的养料，直到死亡嘻嘻………”
“吸血鬼状态的咒能泉眼已经被榨干了，不信的话可以去查看哦，另外，不要指望能变为人身逃过一劫，我说过你没得选择，若是血脉被榨干，那可就是一命两尸哦，可是绝对逃不掉的~~”
“想保住小命就乖乖将这个游戏玩下去，这样的话，你还有一线生机。”
“前往遗落洲，解开千年来的秘密，只有这样才能拯救你岌岌可危的性命~”
“嘻嘻……你会如何抉择呢？是选择作为寿命不足半年的人类，平淡无奇的死去，亦或是像一个堂堂正正的血族，慷慨赴死~~”
“还是………噗哈哈哈，第三种可能？略略略~发育不良的小白痴，哪里会有第三种可能啊？？毕竟你这种残次品，注定只有死路一条~~”
“要么死去无人问津的遗迹里，要么丢人被榨成一团不可回收的人干，这就是你的宿命~~”
这就是一场噩梦，当他醒来之时，汗流浃背，看着胸口前泛红的血色符文，他知道，噩梦成真了。
没时间留给自己咒骂问候下咒者，尚未从颓然中走出的姬白只能硬着头皮重新踏上旅程。
没有不畏死亡之人，他也不愿意死得不明不白。
那只古怪的吸血鬼究竟是想要戏耍玩弄自己，还是想利用自己达成什么目的，这些都已经不重要了。
正如她所说的那样，自己没有选择的余地，主动权握在对方手里，无法解咒的自己只能被更高阶的存在摆布。
依旧是自己一人独自前去，他不打算带任何人去往一个未知的危险。
这只是自己一个人的事情，不能去拖累其他人。
此去很有可能就像是琳所说的那样，十死无生，一次无法返回的旅程，临行前需要处理的事宜自然很多。
就比如说重新给猫找主人。
“小年轻，老实跟我说，你身上是不是发生了什么事情。”听完姬白的说辞，林拓意味深长的吐出了一口烟圈。
姬白沉默不语，当做是默认了。
（只要还活着，苦恼就会不断地找上门来……放得下说不定就不会受这份罪，可是………因为某些事情心情很差，更新推迟了抱歉……）
（另外，这本书挖的坑都是以最初设定来的，不是不填，时候未到。）




