
第二卷81~啊我死啦
作者：漢唐歸來更新时间：2018/12/918:24:58字数：2126
“亲，亲爱的主人……十分欢，欢迎来……”
“不行哦，说这句话的时候不能结巴哦~要一气呵成，看我的！”蓝蓝深呼了口气，元气满满的笑容若花骨朵般绽放开来。
“亲爱的主人，欢迎回家~需要咖啡还是茶水的说~？”
“好，好厉害……”可儿捂着嘴，惊讶称奇。
“嘿嘿嘿……过奖哒~”蓝蓝不好意思的揉了揉脑袋。
“抱歉，可儿太笨了，学不会……”
“不存在哦，我刚来这里的时候，对我进行教学的店长小姐眉毛都翘起来了……现在想想，那还是我第一次见到店长小姐的扑克脸有所变化呢。”蓝蓝捏着下巴，思索着说道。
“所以，别灰心啊，店长小姐说过饭要一口一口吃……嘛，虽然咱只吃肉不吃饭。”蓝蓝舔了舔小嘴。
可儿上下打量蓝蓝，微微一惊。
眼前的单马尾少女论身高只比自己高半个头，虽说胸部有些残念，但身材苗条，四肢纤细，整个身材看起来很是匀称，叫人羡慕。
天天吃肉肉，也可以保持这种体型吗？
“蓝酱~已经十点钟了呢，要开始营业了哦。”两位年龄与蓝蓝相仿的女仆从更衣室中走了出来。
先是向蓝蓝打招呼，视线很快注意到可儿身上了。
“诶诶？这位是？”
“哦哦！我来介绍一下~”蓝蓝一下子蹦了起来，活力满满的在可儿周围转起圈。
“这位猫族的可儿酱~从今往后将和我们一起工作。”
“大，大家好~我叫可儿，以后请多多指教。”可儿怯生的打了个招呼，躲到了在场与自己关系最熟的蓝蓝身旁。
“诶诶，好可爱的小动物呀~呐呐，真想尝尝是什么味道的呢~”青色长发的少女指头轻贴嘴唇，舔了舔。
“多多指教。”黑长直少女面无表情，公式化的回礼。
“EMMM……”
“小青，别吓到可儿了，人家才第一天来了啦。”蓝蓝略有些不满。
“哦哦~开个玩笑而已嘛，嘻嘻嘻……对啦，可儿酱，可儿，这个名字是你的本名吗？”
“诶，当然是。”
“这样啊，那最好还是再起一个爱称比较好哦。”
“爱称是……？”
“嘛，无关紧要，就是方便主人们称呼而已啦，就像我们在咖啡店里边工作的时候，用的名字都不是本名哦。”
“嗯。”三无黑长直少女点了点头，刷了波存在感。
“这样吗？”可儿看着趴在自己身旁，像条小狗似的嗅自己味道的蓝蓝。
“蓝，蓝小姐，你干什么啊……痒痒啦~”
“别急，小蓝这是在记录你的味道啦，毕竟咱们店铺已经很久没有新人了，店长小姐的招人要求特别高……不过现在降低了。”
“记，记录味道是指？”
“嘛，小蓝还没告诉你吧？喏，你看。”说着，小青上前一把摘掉了小蓝的女仆头带，两只毛绒绒的犬耳露了出来。
“小蓝是亚犬族哦。”
“哇唔~？狗，狗狗？！”可儿瞳孔紧缩，一下子缩到了桌子下边。
“唉唉？可儿酱为什么躲着我……”蓝蓝一脸失落，两只犬耳耷拉了下来。
“噗噗……可儿酱快出来吧，蓝蓝这只狗不追猫的，也不会乱咬东西，很乖很乖的哦，你还可以摸摸她的头。”小青笑着抚了抚蓝蓝耷拉的犬耳。
“真，真的吗？”
“真哒真哒~我这种品种的狗狗不咬人哒，呜呜……是店长小姐这么说的。”蓝蓝赶忙一个劲的解释。
“呜呃呃……”见着眼前略有些呆萌的小狗，可儿发自本能的恐惧减弱了大半。
“打断一下，十点钟已经过去了十分了。”一直在旁未说话的黑长直女仆插（喵）嘴道。
“哇哇！时间过得这么快的嘛？快，大家准备好，别让客人们等急啦，我去开门！”蓝蓝赶忙将头带重新整理好，跑向了店门。
“那么，可儿酱~”
“嗯，我在。”
“你的爱称，就暂定为小芬，怎么样？”看着可儿樱色的长发，小青略作思索说道。
“唉？可，可以……”
“啊啦，不嫌弃的话，真是感谢呢~好好加油哦。”
“呃，嗯！”
…………
“诶嘿嘿~！亲爱的主人，欢迎回来，需要咖啡还是茶水？~咪啾~”
“哦哦！蓝酱今天也是一如既往的有精神呢！我要咖啡，加白砂糖，谢谢！”
“我的主人，欢迎回来。”黑长直女仆行了个教科书式的女仆礼。
“墨酱要是能笑一个的话，我就点三份咖啡三份牛排，然后全部吃完！”
“是么。”一直面无表情的小墨微微一笑，笑得很是自然，没有因为长期的面瘫作出任何强扯笑容的嫌疑。
“哦哦哦！笑了，墨墨酱笑了啊！啊我死了！三份咖啡加牛排不可避免了！”反差萌给了顾客极大的满足。
都，都好厉害……
看着三位女仆那自然到无懈可击的面目表情以及一气呵成的服务动作，可儿看得一愣一愣。
“诶诶？？小青，站在那边的樱发小女孩是新来的女仆吗？”
“哦，主人大人是说小芬是吗？是的哦，她是本店新招的女仆哦~今日才上岗，对于业务有些不熟练，还请多包涵。”小青故意放大了音量，让更多的客人听到。
毕竟工资是基础工资外加客人指名次数统计，她希望可儿能够快些融入适应。
“哦哦！那个可爱的孩子也是女仆吗？让她为我点餐可以吗？”
“让开让开！我已经指名了！”
“呃呃……”看着眼前气势汹汹的客人们，可儿两腿有些发软。
“别害怕，把咖啡端到三号桌主人那里，问他需要些什么就可以啦~”小青将盘子递给可儿，鼓励道。
“好，好的……”可儿吞了口唾沫，抿着嘴唇接下餐盘与菜单。
三号桌的客人，是一位胖乎乎，带着眼睛的青年，见着可儿来了，满脸的傻笑。
“那，那个，客……主，主人，这是您要的咖啡……咕喵！”一个紧张，可儿施展出了天然呆的看家本领一一一平地摔。
“啪嗒，咔嚓！”玻璃杯倒在桌面上，热热的咖啡浇在肥胖青年的衣服上。
“哇哇！”
“不，不好意思！！抱歉，抱歉喵……”可儿赶忙拿出抹布，跪地帮忙擦拭肥胖青年的衣服。
看着近在咫尺的樱发猫耳女孩，肥胖青年忘记了沸水烫伤，目光一低，便看到了胸前那一抹……
噗噗！鼻孔鲜血横飞。
“啊啊！小芬赛高，我死啦！”肥胖青年晕了过去。




