
第九卷51~白姬的必杀技（确信）
作者：漢唐歸來更新时间：2019/9/2014:05:48字数：4043
他人的嘲笑，嘲弄，戏谑，这种东西看的多，就逐渐麻木没感觉了。
自小遭受无数白眼的缇娜，对来自他人的讥讽与目视异类的目光产生了足够的抗体，司空见惯习以为常，性子便变得淡漠了。
或许嘲笑她人的短板是一种很缺德很幼稚的行为，对她来说已是家常便饭，长久以来的默不作声的承受，内心变得坚强的同时也切断了试图与外界沟通的最后一缕线。
形单影只，孤僻而淡漠，老实说，对方这什么都不在乎的模样让两姐妹很恼火也很无奈。
就像是在逗一只木头人似的，一点反应都没有，这算什么？应该要像是逗惹猫咪小白兔小仓鼠这类弱小到无法还手，只能炸毛无能狂怒的生物一样，看着它们气到无可奈何，最后向自己屈服的可怜模样才是她们想要的。
庶出的她们自小便得不到父亲的关爱，从不被任何家臣看好，心中的积怨深似海。
自然不能将恨意转给父亲或是其他嫡出，她们惹不起，最终，被视作克死母亲的异类怪胎，不被任何人看好的缇娜成为了她们玩弄讥讽的目标。
以满足她们那自小被蹂躏的自尊心，不惜将自己的心理平衡建立在无辜不幸之人的痛苦上，这就是她们对嫡系的泄愤方式，哪怕缇娜从没嘲笑过她们，与她们无冤无仇。
小仓鼠小猫咪什么的，贵为莱福诺公爵的女儿，想要什么品种开开口就行了，可这些低等动物哪有同父异母的姐姐好玩儿啊？
可让人苦恼的事情就在这了，这小布点姐姐就跟她的体质一样，跟一只不会说话的冰块似的，一开始折腾还能有点反应，到后来一动不动，只是这样以一种平淡的目光看着捣乱的她们两姐妹不说话。
一个不会动的玩具可不好玩，连点反应都不给，只会这么冷冷的看着她们两个人，揪她的头发脱她的衣服，在她脸上画小乌龟这种都已经太小儿科了，她甚至连眼皮都不眨一下。
就好像这个世界上完全没有她珍视的东西一样。
不过这一次，似乎不一样了。
“还给我。”对方少有的对她们作出了要求口气的话语。
“哦哦？”姐妹俩顿时来了兴致，笑吟吟的看着手中被她攥成团的补丁小兔子。“啊啊，打不还手骂不还口的冰块人姐姐终于有点反应了啊？有意思，这只破破烂烂的低劣玩偶对你来说很重要吗？噗哈哈哈……不愧是你这个怪胎啊，品味可真是低到让我们难以理解，确实啊，这只破玩偶跟你蛮般配的。”
“把它还给我。”缇娜伸出手冷冷的重复了一遍。
“还给你？呵呵，无所谓啦，这种没品的玩具我们可看不上眼，还给你不是不行……你好像很看重这种粗制滥造的兔子玩偶嘛，拿不拿得到，就看你了哦。”说着，少女将玩偶高抛。
缇娜咬着牙跳起来，却够不着高度，玩偶落到了另一名少女的手中。
“还给我……”缇娜面色稍稍有些阴沉了下来。
“不给不给嘻嘻嘻，有本事就过来抢啊？不然的话，我们可就把这只兔子给丢进湖里了哦。”两姐妹找到了玩头，捏着兔子笑嘻嘻的跑出了阁楼。
“啧……”缇娜艰难的从木板床上支起沉重的身体，简单的披上衣物被单蔽体之后一瘸一拐的走下了阁楼。
“来啊来啊，来抢啊？”
“诶诶，妹妹放慢些速度，也给这个残疾的怪胎一点希望嘛，不然这游戏可就不好玩了。”
阁楼之外，缇娜喘着粗气，只是单单的迈出腿走几步路对她来说似乎就已经是极限了。
“来呀来呀……嘿嘿，不给，姐姐接着！”见缇娜一瘸一拐的向自己走来，少女不慌不乱，不怀好意的笑了笑，将玩偶抛给了不远处的另一名少女。
缇娜见状，只能拖着疲惫不堪的羸弱身体迈向另一名少女。
待得她走近，不出所料，玩偶又被少女扔给了另一个少女。
“抢啊，来抢啊？只要你抢得到，这只兔子就还给你。”
“哈哈哈哈……”
缇娜一步一步沉重的踏在被风雪冻得冷硬的地面，脸色通红，气息紊乱。
她的眸子中似乎只有空中那只被扔来扔去，做工粗制的小兔子玩偶。
嘲笑与讥讽充耳不闻，就像是上了发条的玩偶一样，在没有完成使命之前绝不停下。
终于，病弱的她力竭跌倒了。
“唉唉？这就倒了？真没劲，快站起来啊，继续啊，你不想要这只兔子了么？不要的话我可就把它给扔府邸的大湖里面了哦。”
“……”缇娜手指紧箍，苍白肤色跟小火柴似的手指攥紧，像是彻底失去了站起来的力气。
“真没劲……居然这么快就结束了，呐，这只做工低劣的破玩偶怎么办啊？要不还给她？”
“这可不行，那不就太便宜她了么？我看妹妹你这么喜欢，就拿回家里用作装饰吧，嘛，仔细一看，用的材质还是很不错的，摸起来挺软和的，说不定是什么高档的材质呢。”
“别开玩笑，把这种乞丐都不屑一顾的东西放在家里，等着别人笑话我么？？材质好？别闹了，有父亲送我们的魔咒水晶值钱？八成是从哪个难民窟废弃站里头随便捡来的吧。”少女瘪了瘪嘴哼了一声。
“丑的要死，这东西感觉放在床边都会做噩梦的样子。”
“那就把这只丑不拉几的玩偶扔湖里头好了……诶诶，你干什么？该死的，快放开你的脏手，都把我的鞋子跟袜子弄脏了，这可是母亲送我的礼服！”妹妹嫌恶的将那只抓住自己脚踝，脏兮兮的手踹开。
“啧啧，这只玩偶对你来说真的很重要啊？真可怜，只能把这种破烂当宝贝什么的，我都有些同情你了呢……不如这样好了。”少女用脚尖挑起了缇娜的下巴。
“向我求饶屈服，我就把这只兔子还给你，怎么样？”
“诶诶，这是什么东西啊？”另一名少女眼尖，瞄到了那只不知什么时候跌落在地上的项链。
“还，给我……”
“哇哇，这穷酸的怪胎还是有些好东西的嘛。”少女翻看着掌心中雕刻精致的碧玉项链，不由赞叹道。
“还我……”那是，母亲留给自己唯一的遗物，不能被拿走。
“怎么，你想要这个？唉唉可是啊，这么漂亮的玉佩跟你这个怪胎废柴很不配诶，被人看到了说不定会一口咬定这是你偷来的，那不就糟糕了吗？不如……我替你收下好了。”少女似乎一门心思的逗弄缇娜，还装模作样的比划了一下自己的脖颈。
“你看，比起你，是不是很适合我啊？”
“你，把它们还给我……”
“切，这没意思。”女孩似乎是玩腻了，一把夺过另一个少女手中的兔子玩偶，将项链与兔子一起扔在了地上，还踩了好几脚。
“……”缇娜紧咬的唇齿迸出了血丝。
“从贫民窟废弃站里头捡来的丑不拉几的破玩偶，跟没人要的怪胎可真是绝配啊。”
“这块项链倒还是不错的，没必要这么糟蹋吧？拿回去至少可以还可以用用。”另一名少女看些惋惜的看着地上被剁碎的玉佩，若有所思。
“你要？那你就拿回去用吧，想清楚这项链可一直被这怪胎随身携带在身上，啧，想想就恶心！带回家谁知道会不会发生什么倒霉的事情。”
“说的也是……”
“走了走了，玩具也动不了了，咱们还留在这干什么？晦气的地方待久了说不定会染上什么奇怪的疾病呢！”
“呼呼呼……”失去兴致的两人正准备离开时，拐角口突然跑出了一道银色的身影。
“好险好险……”有些狼狈的弯下身去，银发女孩四顾张望，想是在寻找什么，无果之后缓缓松了口气。
还好，莫得追上自己。
“诶诶？怎么回事，才离开一小会儿而已，怎么突然之间这么热闹？”白姬在注视打量不远处的两位少女，两位少女也在打量她。
必须一提的是，由于长裙太过碍事，裙摆拖地不说，狼狈逃窜的白姬四处碰壁擦边，奢华高贵的长礼裙挂了大片的彩，裙摆被擦得参差不齐，束起的头发也被树枝挂散了，披头散发活像一个打扮怪异的小乞丐。
“诶诶，发生什么事了么。”白姬第一眼就看到了跌倒在地上的熟悉身影。
“喂，你没事吧？这是怎么了？怎么睡在地上啊，行了别咬了，唇齿都出血了……怎么回事，是有人欺负你了么？”白姬不顾两名少女的怪异目光，单膝跪在缇娜跟前。
“项链，项链……”
“项链？”白姬有些困惑，朝着对方恍惚的视线看去。
翡翠的玉珠粉碎散落了一地，玉珠子之中，躺着那只脏兮兮的兔子玩偶。
“这只兔子好像是，我刚刚才送你的吧？”
“……”缇娜默不作声。
“是不是啊。”
“……对不起。”
“真是的，居然给弄得这么脏什么的……这只项链对你来说应该很重要吧。”白姬拾回了几颗玉珠，翻看了一下。
“粉碎程度来看，可能修不好了。”
“切，没想到这个怪胎居然也有朋友啊，真是晦气，好好的收获节，那帮卫兵是怎么站岗执勤的，居然放一个小乞丐进了莱福诺的内城。”
“让卫兵收拾就好，别理她们，省的脏了我们的手。”两名少女鄙夷的看着白姬身上破破烂烂的衣服跟杂乱披散的头发。
“你们是谁啊。”白姬歪了歪脑袋。
“我们是谁？呵呵，偷溜进别人的家还问主人是谁，真是可笑。”
“我们是莱福诺公爵的女儿，懂吗？真是的，干嘛非得向一个不知从哪冒出来的乞丐自我介绍呢，太掉价了。”
“别管她们，一个是不知从哪冒出来的小乞丐，一个是克死自家母亲的废柴公爵嫡女，真是绝配。”
“……呀，原来你还是公爵家的嫡女啊。”白姬替两眼失神的缇娜整理好略显凌乱的刘海。“一开始差点把你当成女仆了，不过话又说回来，身为嫡女，这享有的地位也太低了，连庶女都能欺负你。”
紧接着，白姬接着指了指面前散落的玉珠跟被踩脏的兔子玩偶。“这些是你们干的么。”
“切，一堆破烂而已，丑不拉几的劣等玩偶货。”
“走了走了，别理她们，父亲大人可说了今天要介绍公主殿下跟我们认识呢。”少女故意将这句话说的很大声。“猩红帝国的公主殿下呢，有的人一辈子也没资格见到的存在哦。”
“咱觉得公主她可能不会待见你们了。”白姬微笑。“她不仅不想见你们，可能还想揍你们一顿，不仅仅是她，我猜女皇陛下也想要揍你们一顿。”
“破烂的，玩偶？呐呐，你们知道这是用什么材质做成的吗？地上这只兔子可比你俩加起来都要值钱。”
“哈？！这，这小乞丐个子不高，口气倒是不小！竟然对高贵的公爵之女口无遮拦的侮辱！？等着，我要让父亲诛你九族！”
“诛咱九族？”白姬笑了笑，像是感应到了什么一样，她拍了拍缇娜的脑袋。“别沮丧，咱给你讨回公道，好不好呀？”
缇娜眼中稍稍恢复了一丝神志。
“讨回公道？噗噗，区区一个小乞丐，你拿什么讨回公道？看我叫父亲叫卫兵来……”
“哇哇哇！……好过分好过分，还有没有天理有没有王法了啊！妈，这里有人欺负咱！光天化日之下侮辱咱，真的好过分呜呜呜呜……”微笑的白姬二话不说，两眼噙满了泪水，一屁股坐在地上哇哇大哭，揉眼睛叫妈妈。
两名少女，以及还没缓过神的缇娜都看呆了，完全不知道对方这玩的到底是哪一出。
哭声大到仿佛方圆几十里都听得到的地步。
“小屁孩儿闭嘴啦！小乞丐找乞丐妈妈这种闹剧也是够了！卫兵怎么还不来啊……”少女嫌恶道。
“怎么了这是？吾辈可爱的小白姬，有谁欺负你了？”哭声未止，拐角口走出了一道娇小靓丽的银色身影，略带意味深长笑意的目光扫视打量着眼睛缓缓瞪大的两名少女。




