
第二卷67~你别过来啊
作者：漢唐歸來更新时间：2018/12/115:00:08字数：2013
冰凉如玉，柔软无骨的两只小手攀上了炽热无比的背脊。
姬白如触电了一般打了个激灵。
源源不断涌上心头的灼热不断冲击着他的理智，那根最后的弦就要崩断了。
啊啊~好渴，嗓子又干又燥，好像喝点什么东西……润口的鲜血，红红的……味道敲美味，好像要……
“可，可儿，你先出去，我有点不舒服，想一个人待会儿。”姬白死死压住心中不断翻腾的渴望，换了口气，强装作镇定说道。
“呃诶？姬白先生不舒服吗？？”可儿歪了歪脑袋。
“嗯，你先出去吧，我缓口气就好。”姬白卷缩着身体，一下将锅炉般滚滚发烫的脑袋塞到了水中降温。
一定，一定要挺过去，至少这一次不可以，等可儿走了，大不了自己跳出去偷血袋解决………哼~真香！
“哦哦……这样吗？那，可儿就更不能走啦！”可儿撒娇似的。
“呜呜~！”
姬白双目瞪得溜圆，他感觉自己就要崩溃了。
“诶嘿嘿，姬白先生~~你好些了吗，可儿，可儿这算是帮上姬白先生的忙了吗？”可儿柔糯的声音不断撩拨着姬白的心弦。
啊啊啊~~送上门来的美味，不能不要哇~啧啧……好软好香的味道！这只猫的血一定很美味……遵循自己的本能啊，我相信你一定不会拒绝的，来吧来吧~
心底传来恶魔的耳语，不断诱导着神智开始模糊的姬白。
吸血鬼的本能，在经过长期的压抑之后，彻底的爆发了。
不行呢！她可是可儿，自己怎么能吸她的血呢？！……这是绝对不被允许的！
“你，你别过来，我想静静……”
“啊咧~？静静是谁呐~？”可儿似乎已经醉的无法进行最正常的思考了，酒红的小脸蛋嘟了起来，呈思考状想了片刻，放弃思考。
“呜呜……别碰我啊！别这样……”姬白死死捂住心口，理智，控制住自己想要吸血的理智，就要彻底的被融化了……
不行，不行！要是做出那样的事情，以后怎么面对可儿……不过，她，她都伶仃大醉，应该大概，不会记得接下来发生的事情吧？……等等，我到底在想些什么……？什么危险的思想？
“诶嘿~姬白先生说话像个女孩子一诶样，莫名感觉好好可爱哦……诶诶？姬白先生的皮肤怎么突然变滑了这么多？……嗯嗯？咱出现幻觉了吗？”可儿眨巴着迷离的双眸，猫耳奇怪的摇了摇。
“嗯嗯？！……”姬白猛然一惊，低头一看，这才发现原本只到半身的水，现在已经淹没过了脖颈，雪白如玉，青葱般的小手，水面上倒映出那双若宝石般闪耀的猩红眸子，如大尾巴般的纯银色长发浸泡在水中。
“呜呜哇哇啊！别，别看这边了啦！你没看到咱，你没看到咱！……你什么都没有看到！”白姬眼中闪着泪花，呆毛直挺挺立起，抓狂似的像只松鼠一样扑向可儿，两只小手拼命的往可儿眼睛上捂，水花飞溅而出。
“诶诶？~~别这样？看，看不到惹，不行，这样的话，人家怎么给姬白先生搓背呢？……”
“搓，搓背？~给咱搓背？”白姬微微一愣，瞬间，被扔在记忆深处的黑历史被重新拾了起来……
…………
那天，被莉莉娅丝各种折腾摆弄后身心疲惫的自己走到了城堡底下，来到一间配有怡人熏香与玫瑰花瓣浴池的神秘场所。
“参见公主殿下……妾身观殿下满脸的疲惫与憔悴，女皇陛下一定很严厉吧？”一位身形千姿百媚的长发吸血鬼小姐姐走了出来，对着白姬妩媚一笑。
“此为母上大人对吾严厉的爱，鞭策与调~教，一切都是为了咱好。”白姬立即端正了态度，庄严肃穆的挺直小腰板。
话是这么说，心底里却是骂娘千万遍。
天知道那只有通天本事的小恶魔有没有在背地里偷听，或是这地方铺设了录音咒术阵之类的，这完全是生活所迫，白姬不敢作这个死。
“殿下的礼仪真是到位呢~不过，在妾身这里，公主殿下不需要这么紧绷哦~放松放松嘛~需要，妾身帮您解除一下疲劳么？”略带妩媚的话语抑扬顿挫。
“嗯呐？放松，放松是指……”
白姬也不知道自己到底是怎么答应的，糊里糊涂的就走进了这间神秘的场所。
后来白姬才知道，这是吸血鬼皇室御用的按摩间……
嗯，当时是什么感觉呢？记不太清了
白姬只记得自己躺上丝绸软垫之后，如若小精灵般的纤细手指在自己手腕，腰肢，脚踝上跳起了芭蕾。
敏感得一阵风拂过都会发痒的皮肤受到了疯狂的刺激。
好似是一场电闪雷鸣在白姬的脑子中实施演练。
具体过程白姬记不清了，她只记得收工之后，自己两眼翻白，口吐舌头面色潮红，浑身痉挛瘫倒在软垫床上下不来……
那种感觉，鬼才想要体验第二次啦！
…………
“不要了啦！我才不要你帮咱搓背啦，泥奏凯！”白姬一手捂住可儿的眼睛，一手牵制住那双蠢蠢欲动的小手。
然而，一只手根本捂不住可儿两只眼睛，一时间快把白姬急得抓狂了。
“姬白先生这是在害羞吗？诶嘿嘿~没事了啦，可儿一直想要帮到姬白先生的忙，这点事情小意思惹~喵~”
这个时候还不忘记卖萌，咱该怎么说你……
所以说，自己是该庆幸可儿喝醉了，完全没有察觉到自己的声线变成萝莉音的事情吗？…………不行，这样根本遮不住眼睛啊！
“快，快闭上眼啦！不准看咱，这是咱的命令！听到没有的说？？”
“呜呜~……姬白先生是打算让可儿盲搓吗？也，也不是不可以啦，那咱来咯~”可儿迷离着竖瞳，笑嘻嘻的舔了舔樱唇。
“你给咱老实点！”
完了完了！喝醉酒的可儿完全变了个样，从乖巧可爱的小猫咪变成蛮不讲理的流氓了啦！
白姬钳住可儿两只很不老实的小手，却防不住越靠越近的脸蛋。
吸血鬼的体术与普通人族无异，也就是说，白姬双臂的腕力与普通小女孩并无差别。




