
第五卷45~真与假的回忆
作者：漢唐歸來更新时间：2019/4/1617:04:59字数：4006
“色谱莱斯TOO！”体型夸张的巨镰搅拌着溃散的泥沙摧枯拉朽，猝不及防的樱蝶险险避开镰刃，却被镰杆撞了个满怀，像是断线风筝似的撞碎了身后的墙体。
“叮咚~！猫抓老鼠游戏结束，坏孩子可是要接受惩罚的哦。”若黄莺出谷般清脆流水的声线发出不带一丝温度的娇笑。
纯银发丝出淤泥而不染，繁琐装饰点缀的华贵吊带洋裙，青涩得让人一眼就能望到脚尖，宛若贫瘠土壤般坚挺的前胸（这句划掉）。
娇小的银发女孩拖着与自身体型完全不对等的白色巨镰，空气中悬浮的微粒被她周围无形的气场震散震碎。
如血滴石般的猩红双眸在落下帷幕的灰屑中闪耀，妖艳旖旎却让人不寒而栗。
突兀出现的女孩迈着轻佻的步子，脸上挂着人畜无害的甜甜笑意，就像是梦幻中走出的精灵，若手上没拽着那只骇人的大镰刀，还真会将她当做一只不谙世事天真烂漫的小女孩。
撞碎了好几堵土墙的樱蝶断裂了好几根肋骨，甚至连脊梁都被弄了个粉碎。
这些家常便饭小打小闹的伤势并不是造成她呆滞走神心猿意马的原因。
自女孩容颜乍现的那一刻，大脑内突然翻江倒海，惊涛骇浪冲击拍打，宛若破堤而出的江水般一发不可收拾，整颗脑袋被杂乱无章的记忆碎片洗刷占据。
没有空余的位置留于思考之前的骑士与这个小女孩有着什么样的联系，拥挤的回忆碎片在她不情愿的情况下强行挤入她的大脑，就像是被人用钳子撬开脑袋，用强硬的方式往里边硬塞东西，让她痛不欲生。
她下意识的想要驱赶这些不受控制间涌现出的记忆，却根本无济于事，比之上次出现的记忆回涌异常，这次明显更加严重。
大脑最深处就像是受到了什么刺激似的，洪水泛滥般将她淹没吞噬，她感觉自己的脑袋就要被这些承载了不知多少画面片段的碎片挤爆炸了。
要，要不行了……脑袋要爆炸了啊啊！……
快停下来，受不了了……
这家伙在闹什么别扭？脑袋被装傻了么？
白姬微微挑眉，随即冷冽一笑。
管他的，胜之不武就胜之不武吧，无论是正大光明还是背刺偷袭，能让敌人心跳停止的方案就是好方案。
白姬举起了【噬魂者】，若巨龙獠牙般的刀身在昏暗的洞窟中发出冰冷的寒芒。
用【噬魂者】把这只臭吸血鬼的脑袋砍下来，让她当场魂飞魄散！
“等，等等！……我，我有话要说！”仿佛是察觉到了危险预兆，捂住脑袋单膝半跪在地上的樱蝶迅速组织语言，试图与白姬沟通。
然而，白姬并不想跟她浪费时间，【噬魂者】无情劈下，龟裂的大地炸出无数细碎泥块石渣。
“等，等等……我不想跟你打，快住手！”险险贴着镰刀锋芒避到一旁的樱蝶心有余悸，那柄镰刀就像是一只干瘪的海绵，擦肩而过的瞬间她感觉自己的灵魂就像是水分一样被那柄镰刀吸引。
出手还击的胜算很大，她能够感觉到眼前女孩体内储备的魔能不算多，而且血脉劣化，【神脉】浓度较低，除了那把骇人的大镰刀之外，完全对自己构不成威胁。
然而，分明是从未谋面的女孩，一种源自灵魂的亲和感本能在阻止她的思想，无论她怎么努力都无法对这个女孩生起敌意。
“可是，咱想跟你打哦，受死吧！”镰刀大开大合，在她的手中好似没有重量似的，好在技巧性不高，动作单一，完全毫无章法与招式的当做柴刀在挥舞。
可恶，为什么自己只能一味求全的避战？？明明只是个比一阶种稍微厉害些的小矮子，还发育不良，为什么……
这，这一定是那个该死的骑士弄出来的障眼法！！这两个人是同一人……呵呵！真是可笑，以为变得与我身体结构相似就不敢杀了你么？
樱蝶眸子中冷芒暴起，正要吟唱释放魔咒便被脑海中凌乱涌现的记忆给打乱了节奏，魔咒释放或法术释放最忌讳的便是无法集中精神力。
“可恶呜呜……到底是为什么？”樱蝶急得都要咬手帕了，然而挥向她的镰刀不会因为她不在状态而停下，在赌博与规避之间她选择了后者。
娇小的身影狼狈的在炸开的黄土块上滚过，沾染上了淤泥。
不得不说，这把给予自己灵魂上熟悉感的镰刀却是很有威慑力，但奈何使用者将这把神兵当菜刀使了，完全没有章法跟节奏，俗称夏姬八砍。
可以的话，樱蝶很想一巴掌糊在白姬的脑袋上大吼：不要再砍了，这么砍是砍不死人的！
要不是现在自己没办法反击，非要把死丫头逮住扒光衣服晾在晾衣杆上。
“嘻嘻嘻……挺能躲嘛小老鼠，现在知道谁是猫谁是老鼠了吗？？”看着被自己赶得抱头鼠窜的樱蝶，白姬心中很是畅快，一种扬眉吐气翻身做人的舒适感油然而生。
“停下，不然我可就要还手了！”头痛欲裂的樱蝶半睁着眼睛，一字一顿的做出最后警告。
“说得好像咱停下你就会放过咱一样哦~省省吧，趁人病要人命，就这点上来说咱俩都是一样的人哦~”白姬勾勒出一抹嗜血的笑，动作不停，像是赶兔子似的对着前边跌跌撞撞落跑的樱蝶就是一顿猛砍。
“别跑呀，只是蛰一下而已，不疼的！”
“可恨的丫头，要不是我头疼……”头痛欲裂到连逃跑都无法集中精力的樱蝶终于不慎踩到自己拖地的裙摆，重心不稳，很不雅观的摔了个底朝天。
“跑累了吗？别怕，咱现在就送你回家哟。”白姬嗜血的舔了舔嘴唇，蝙蝠小皮靴踩住樱蝶的一条手臂，确保她不会乱动，大镰刀无情的向着她的脑袋劈了下去。
对付想要自己命的人，白姬从不会心慈手软，想要伤害自己就是不可饶恕的罪名，哪怕对方放下武器宣布自己投降，自己会砍下他的脑袋给他个痛快，之后把他大卸八块。
这有关自卫反击部分都是莉莉娅丝教的。
寒芒闪耀的巨镰从天而降，却受到了阻挠，像是卡在了半空中似的无法在前进丝毫。
涌动的咒术符文已经告诉白姬究竟是怎么回事了。
“遵循父亲大人的命令，遵循父亲大人的命令。”不知何时挣脱了控制的樱蝶缓缓从地上站起，双目呆滞无神，就像是一只受人操控，无意识的木偶，像是魔障了似的反复念叨喋喋不休这句话。
啧，异常恢复了么，不过样子怎么看起来更不正常了……
白姬不由得退后了一步。
只见她向前出掌虚握，空气中凝聚的魔能像是一只巨大的手掌将白姬打包成了一个团。
这是什么稀奇古怪的魔咒？？怎么从来都没有听说过……
书到用时方恨少，白姬正打算着吟唱咒术符文聚集魔能解决困境，搜刮脑内相关的魔咒致使，绞尽脑汁却发现好像自己根本没掌握几个反束缚型的咒术，也就是说遇见这种情况不用蛮力挣脱的话根本没辙……
只能一个个试试了……
【毁灭阶一一一黑潮轰炸】
小蝙蝠群还未聚集起来便以不明原因消散而去致使释放失败。
【灾厄阶一一一蚀骨雪花】
还未完成召唤雪花的前置，冷风刚刮起来就没了影。
【灾厄阶一一一魂化双翼】
苦苦挣扎的白姬终于有了丝起色，两对鬼翼从身后撑开，染上了灵魂般的火焰，不断扇动想要帮助自己挣脱束缚。
就在白姬认为能行之时，现实狠狠地打了她一记耳光。
身上的束缚一紧，鬼翼瞬间歇菜，附着的灵魂烈焰也被驱散了。
可恶……这是你逼本公主的！
白姬迅速汇聚体内的魔能，意图释放高等级魔咒一举灭掉眼前这只可恨的吸血鬼。
【神脉一一一芜神虚像】
狂暴的魔能在狭小的洞窟中乱窜翻腾，暴风呼啸，像是要将整个地下鬼屋掀起来似的。
提纯的魔能开始汇聚凝结成一道庞然黑影。
樱蝶冷冷的看着这一切，嘴中念叨回荡起令姬白熟悉的咒文。
这不是……芜神虚像的咒术符文么？？居然比自己用的更加熟练，魔能更加精纯，难道她要……
比起白姬这略显生涩的吟唱速度跟半吊子的凝聚魔能技术，被樱蝶甩了不知道几条街。
很快她便吟唱完毕整个咒术符文，在白姬读条才刚到一半的时候。
一瞬间，凝聚到一半的庞大黑影以比凝聚时更快的速度消散而去。
反向抵消？？
以远超释放者的速度与技巧，并以更高额的魔能为代价，抵消释放者的魔咒。
白姬咬了咬牙。
体内的魔能还算充裕，可根本用不出去，这下麻烦了……
抵消白姬的咒术化形之后，樱蝶没有停下吟唱，白姬与她之间凝聚出了一条巨大的黑口子，能够感受到世界裂缝中那股疯狂的能量。
【拉萨姆博青铜神脉一一一湮灭黑降】
无法移动的白姬脸色发青，艰难的咽了口唾沫。
完了，这狠辣的家伙要把自己轰得连渣都不剩下了。
她欲哭无泪，害怕的闭上了眼睛，却没有等来想象中的最后一击。
裂口的黑缝中断了，随即迅速扩散，原因便在于释放者强行收敛了魔能输出……樱蝶又再次捂住脑袋，面露痛苦与挣扎。
目光已无之前的木讷呆滞，意识是被强行唤醒了吗？
白姬歪了歪脑袋，搞不明白这只吸血鬼究竟是魔障了还是怎么，一会儿要杀自己，一会儿又像是被下了降头似的捂住脑袋。
樱蝶现在很痛苦，冒出来的新记忆在不断更替她脑内的旧记忆，这两段冲突的记忆，她分不清到底谁真谁假。
眼前的女孩，不仅仅是生理特征跟自己相似，她的内在让樱蝶感到了一丝熟悉亲切却又陌生的感觉。
涌出的新记忆告诉她，自己绝对不能杀掉她，保留的记忆则让自己听父亲的命令，仿佛两股力量在两边不断撕扯中间的樱蝶，像是要将她分割成两半。
“啊啊啊啊！……”悲恸绝望的哀鸣回荡整个鬼屋。
不能，不能杀她……听父亲大人的话……
樱蝶抬起密布汗液的额头，用仅存的理智看向白姬。
“喂，你，你没事吧？”被樱蝶的叫声吓到的白姬有些不敢动的扭了扭身子，虽然她现在已经恢复了自由，然而两人实力悬殊，对方想再次捆住自己也只是动动手指的事情。
“我……”樱蝶突然瞪大了眼睛，白姬的模样逐渐与那道身影重合在一起。
“雅娜，快逃吧，带着血族仅存的荣耀，与民众们一同离开这里。”那是一位与自己有着相同相貌，温柔可人，母性十足的女孩，她的手中伫着一柄血迹斑斑的银白骨镰。
“皇姐殿下……”没有关于这个女孩的记忆，樱蝶却下意识脱口而出。
理智在这一刻回流，有关于这个女孩的记忆涌入樱蝶的脑海，与她共同生活的点点滴滴，在她看来奇怪的经历，却又感觉没有丝毫的违和感。
这些，都是虚假的回忆吗？……
樱蝶恍惚的看着自己双手，理智告诉她，这些都是眼前人的障眼法，但身体本能的却让自己去相信它们……
记忆是骗不了自己的身体的，难道这些都是……
樱蝶双目闪过一抹了然，她想起了自己的姐姐，回忆起了皇城被焚毁的悲恸，自己与民众一同撤出皇城，却为保护民众而坠入冰谷……
这段记忆，是真的么？？总觉得自己遗忘了很多的记忆……
一阵风吹拂过她的俏脸，将她远飞的心神唤回。
待的她抬眼看去，已经没了白姬的身影。
“……等等！我不会伤害你的，只是想问问……”还未等她把话还未说完，空中那道白色的身影就急忙飞走落跑了。
“……”看着被伫在原地的巨镰，樱蝶若有所思，捏握住镰杆，轻若无物的将其拽起。
一瞬间，久违的熟稔油生心底。
巨镰在手中，她感觉自己脑内残破的记忆正以一个极为缓慢的速度拼凑粘合。




