
第九卷35~是……
作者：漢唐歸來更新时间：2019/9/416:00:57字数：4043
虽然这是不可控制力，可一个星期连续入牢两次未免也太过频繁，刚出来没多久又进去了，对比前一次的逢场作戏牢狱观光一日游，这次的牢饭可就远远不如前一次了。
发干发霉的血渣滓，搭配着一碗淡淡的清水汤，用作“汤料”的只有半片薄薄的“薄荷叶”。
南方诸国的牢饭伙食可真不怎么样，一眼望过去都不是能够下嘴的东西。
白姬默默用两根指头，将荡漾“小池”中的那半片“薄荷叶”捻起，凑到鼻子边嗅了嗅味道，摇着头随手将其丢弃。
知道这穷山恶水铁定不会有什么好东西招待罪犯，可没想到就连这半片算作囚犯食物定量的薄荷叶都能作假。
这哪里是什么薄荷叶，根本就是一片不知从哪棵路边的小树下边捡来的。
环境方面更是让人不敢恭维。
年久失修四面漏水的木制监牢散发着疑似某种东西腐烂发霉的味道，木头明显已经受潮发霉了，这般脆弱的监牢不知道关不关的住那些真正穷凶极恶的罪犯。
资金方面捉襟见肘到这种地步了，贪污估计也是家常便饭，泛滥程度有可能是从上到下同仇敌忾，能贪就贪，甚至一个管仓库的小吏都有可能监守自盗，一个卫兵小卒都会费尽心思的想尽办法榨干难民最后一点油水。
不折不扣的穷乡僻壤之地，并不是官方不愿意管，而是鞭长莫及，压根管不了。
猩红帝国各个封地之间自治程度很高，其中各方势力盘错复杂，有的公国王国从上到下铁板一块，谎报灾情，合起伙来坑骗皇室的救济，有一年就弄得皇室开销入不敷出，寅吃卵粮，甚至要依靠民间的救济才能勉强度日。
“敲，敲，敲，敲~”敲这些发霉木头发出的声音很难引起人的注意，白姬像只求食的树袋熊一样抓着生锈的铁栅栏将脑袋探出，用嗓音发出拟声词。
“小丫头吵什么？？没事别吵吵，要小解就在里面解决，没见爷们正忙着吗？”将杂七杂八的兵器随意扔在地上打起纸牌的士兵被白姬弄得不耐烦了，抽出闲暇回头道。
“咱饿了。”
“不是已经给你们送过饭了吗？？还饿？猪都没有你那么能吃！憋着吧，一天只有两顿，没到饭点！”
“这些是垃圾，不能吃。”白姬将放在脚边的那碗“薄荷汤”连水带碗一并扔了出去。
“噼里啪啦！”残缺的陶瓷碗摔在地上迸发出清脆的响声。
水滴溅在了卫兵们的纸牌上。
“你！……竟敢拿猪食泼我们？？找死啊你这小丫头！”卫兵们涨着猪肝色的脸，勃然大怒。
“你们都知道这是猪食，为什么还要给咱们吃的说？”白姬歪着脑袋指出道，残破的黑斗篷下，像是在满脸好奇的看着几名恼怒不已的卫兵。
“小东西，你胆子可真大！猪食自然是喂给你们这些喂不熟的牲口的！明白吗！？”怒目圆睁的卫兵一把拽过白姬的衣领怒吼道。
“抱歉抱歉士兵先生！我家妹妹还小不会说话，请您别跟小孩子一般计较……”莱卡急忙拽住卫兵的手乞求道，希望对方能松开白姬。
“谁是牲口。”被剧烈摇晃的白姬面不改色，甚至连声线都是无情愫的波澜不惊无起伏。
“当然是你们啊小蛀虫！你们这帮下贱的蛀虫牲口！……”卫兵的瞳孔骤然紧缩，谩骂的语气迅速变弱。
黑漆的斗篷沿下，若血滴石般的眸子闪烁着猩红的光，如同看不见尽头的恐怖深海中潜伏的未知。
卫兵脱力了，忘记了自己是什么时候放开了女孩的衣领，待得他清醒过来，好似什么都没发生，自己依旧站在牢狱的铁栅之前，面前的女孩正低头像是仓鼠似的啃着一包满是皱褶的血干。
这鸟不拉屎的牢狱里边什么时候允许给罪犯供应这么“昂贵”的食物了？……等等，这包血干好像有点眼熟。
这，这不是自己从贱民那搜刮来的，准备拿来当夜宵的牲畜血干么？？
这丫头什么时候？？
“切，切！邪门了……”看着啃食完血干的白姬向自己投来人畜无害的眼神，人高马大的卫兵莫名感到了一丝害怕，不由自主的推后了几步。
“你怎么回事？怎么突然之间像是魔障了一样，难不成你还害怕这种半大点的小不点？”一旁的卫兵不明白发生了什么事情。
“啧，你才害怕了，忘了这两个丫头是谁点名要的人吗？别说是我，你来动她们一个试试？？”卫兵哼了一声，不动声色的退后了一步。
“切，懒得理你……走了走了，纸牌都被泡湿了，玩个毛线啊，一群怂货……喂喂，你留下来看着，她俩跑了一个你就得掉脑袋明白吗？”
“该死，怎么又是我……”
“呐，吃么？”白姬掰了一块血干递到了莱卡跟前。
“我不饿，你吃吧……诶诶？呜呜！”感觉到两只小手扒开了自己的嘴，莱卡先是一惊，待的她反应过来下意识反抗的时候，半块血干已经顺利的被自己咽到了肚子里。
“……还有吗？”莱卡下意识道。
“你不是不想吃么？”
“我好像也感觉好像有些饿了。”莱卡揉了揉自己的肚脐。
“嗯呢，分你一点，就一点哦。”白姬一边鼓着腮帮子一边道。
氛围是会传染的，本是被莫须有罪名被捕入牢中的莱卡突然之间一点也不慌了，甚至还跟天然呆似的白姬一起啃起了干饼。
铁门生锈的门轴传来难听的声响，灌入的冷风预示着有人从外面将本应锁死的铁门打开了，脚步声自阴湿的地面传来，由远至近。
“唔唔，咳咳……”正咽着饼子的莱卡被呛得咳出了声，慌忙的擦拭着嘴角残留的残渣。
几位穿着杂乱甲胄的卫兵簇拥下，持着手杖，身着华丽衣裳的贵族老爷大摇大摆在白姬的视野中出现。
“噗噗……”上装本没有任何问题，可视线往下移，装进入视野，啃着血干面包的白姬忍俊不禁。
这贵族姥爷大概是刚从床上睡醒吧？长裤都没有忘记穿了。
不过南方诸国的贵族们可真算不上穷呢，看这身高级丝绸精细制作的雍华袍子就能看出这帮生在穷山恶水的贵族根本不缺钱。
这就奇怪了，贫瘠土壤无法耕种，难民们几乎交不上税，这些南方贵族的是靠什么办法生财的呢？
“……这是什么意思？我让你们抓一个人，这还带买一送一的？”留着两撇咖啡色胡须的贵族不满道。
“大人，其中一个是她的妹妹，亲妹妹，小人感觉她或许也是你有用，就给带来了。”士兵为自己自作聪明的举动点了个赞。
“妹妹？？”贵族眉头挤在了一起，小声嘀咕了起来。“这士顿亲王也没听说过有个小女儿啊？怎么会多出来一个妹妹？难道是私生女？”
“本大人问你们，你们俩是谁自称的士顿亲王次女莱卡•拉萨姆博？”
“是咱哦。”莱卡正要回答，白姬率先举起了白皙的小手。
“胡说八道！分明是她才对！”作为当事人的卫兵恶狠狠的戳穿道。
“无所谓了，是谁都一样。”贵族满不在乎的指了指白姬。“你说是你的话，那就是你吧，开门，先把这个小女孩给押解出来。”
“等等，贵族先生，我是士顿亲王的次女，您应该还记得我吧？好几年前，我父亲带着我见过您来着……”莱卡将最后的希望放在了这位看上去稍显面熟的贵族大老爷身上。
“士顿亲王的次女啊啊……”贵族凑近了牢笼，稍稍瞪大了豆子似的眼睛。“嗯，见过，是见过，不然我也不会这么确定，他们没有抓错人。”
“诶诶？？”莱卡一愣，脑子明显没有转过弯来。
正常情况不应该是发现抓得是皇室成员，士顿家族的次女，然后迅速放人吗？？
“当年，你爹趾高气扬的模样我如今尚还记忆犹新呢，呵呵，你们北方领主一贯将南方视作蛮夷之地，骨子里对我们的那种傲慢我可记得很真切。”贵族呵呵一笑。
“真是风水轮流转啊，如今他身首异处，而他的女儿落到了我的手里……”贵族邪笑道。
“怎么，二小姐难道还指望我能放了你？哈哈，告诉你吧，别说是我了，就是当今女皇如今也是自身难保了！”
闻言，白姬稍稍挑了挑眉。
“咯吱咯吱……”
“大人，这门好像打不开了……”卫兵握着钥匙头有些摸不着头脑。
“什么？打不开了？是钥匙弄错了吗？”贵族瞪大了眼睛。
“不是……监狱的铁门年久失修，铁锈太厚，锁孔已经失灵了。”
“什么……？！这铁门多久没有修缮过了？该死的，养你们这些饭桶何用？”
“嗯呢，应该有个几十年了呢，差不多寿终正寝，可以报销了。”
“我不是问你该不该报销，修缮这该死的铁门我……”得到回答的贵族愣了愣，回答他的人好像不是自己的卫兵……
“嗯呢……修缮大概是修不好了，只能拆掉请铁匠重新铸造咯。”白姬凑到锁孔前分析道。
“你，你是什么时候出来的？”贵族难以置信，眯眯眼瞪的老大。
“走出来的呀？”白姬理所当然的指了指被掰弯的两根铁栅。
“卫兵！卫兵呢？快把她拿下，重新丢进去！”
“小点声哦，他们睡着咯。”白姬指头轻贴樱唇，做了个嘘声的手势，指了指瘫倒成一座小山包的卫兵们。
“该死的！……”贵族意识到自己碰到硬茬儿了，下意识退后了要几步。
“老实点哦，贵族先生，老老实实的把你知道的事情都告诉咱，就不会有……”缓步逼近的白姬两眼紧缩，映射瞳孔中的烈焰迅速放大。
【元素召唤•火球】
“轰轰轰！”火球自身前迸射炸裂，浓郁的焦糊味四散开来，贵族擦了把汗，握着尚泛火光的手掌，深呼了口气。
“呵，居然有潜伏进来的刺客？还好本大人早有准备。”贵族老爷擦拭着权杖上火红色的宝珠，冷笑道。
人类普遍无法释放魔咒，并不能说恶魔种便普遍拥有这种资质，就好比这位偏远地区的小贵族，资质太差以至于他无法释放魔咒，不得不借助塑造类魔咒师制作的魔咒道具。
“这魔咒杖还挺好用……用十多个奴隶换的也算是物有所值了。”
烈焰尽散后的火花四溅，伴随着空中散碎的纯银至樱的长发一并被风夹带裹挟。
长发末端的焦黑正以肉眼可见的速度恢复原状，以及刘海之下，那张生病的脸。
“啊……啊，咱……居然，被逼入绝境的虫子，咬了一下。”含糊不清不间断的沙哑声音，像是声带被烧毁后，拼命颤动发出的。
话音未落，那张皮肉尽损的焦糊脸蛋刚好修复完一半，另一半甚至还能看见那颗从眼眶之中掉出来的焦糊晶状体。
一半稚嫩无暇，一半骨骸可见，看上去诡谲无比。
“果…然，哪怕是虫子尚具备自保的本能，不会乖乖就范呢。”不到几秒的时间，严重烧伤而变得扭曲的身体完全复原。
“好漂亮的银发……”牢狱之中的莱卡看愣了双目，灿烂如同三千银河般的纯银发丝，她不仅感慨出声。
银发？血瞳？？
“你，你你……你是？？”贵族突然感觉自己退到了墙根，转头一看，由密集黑色树干编织而成的“墙”抵住了他的后背，树干像是流动的水般，交缠住他的四肢，将他的四肢绑在了树墙上。
【元素召唤类•树脂墙】
他就像是一只被摁在了砧板上的猪，等待宰割是唯一的命运。
“你，你是魔咒师？！”贵族面露惊恐。
他甚至没有看到对方有任何的吟唱动作或是前置释放咒语。
“呐，看着咱的眼睛，把你知道的一切都告诉咱吧。”白姬捡起贵族掉落的法杖，用其挑起了贵族的头颅。
那双酒红如血的眸子在他的视野中逐渐放大，仿佛自身被那双暗红的眸子染红，拖入其中。
“告诉咱，是谁让你刻意逮捕皇室成员的，把他的名字告诉我……”
“是，是……”贵族面露痛苦。“是……”




