
第二卷49~下水道口
作者：漢唐歸來更新时间：2018/12/10:02:16字数：2055
“哟！总算来了。”
跟在姬白一旁的小莎猫毛一立，怯生生的躲到了他的腿后，水灵灵的大眼睛时不时的探出来查看。
“嗯，久等了。”姬白点了点头。
比之姬白稳稳的踩点准时，霍雷已经侯在主事厅门口良久了，与其他巨魔人不着战甲的观念不同，霍雷高达两米半的身躯上套着有皮夹与铁肩甲，身后还背着一柄等身的巨锤。
虽然只是制作容易的皮甲，打造出与巨魔人等身的护甲也很不容易吧。
见到姬白以及身后小心翼翼的小莎，他挥手打了个招呼。
与姬白所想的场面不同，霍雷并不是一个人单独等候，他的身边还站着一位穿着轻便护甲的单马尾少女。
少女看上去十分的扭捏害羞，她身后背着一只大弓，腰间挂着塞满铁箭的箭带。
“来的真早。”姬白向霍雷点头致意之后，将目光转向了一旁羞涩的弓手女孩。
“哦哦，这位是我们此行的同伴，是通过报名方式自愿加入下水道探索组的。”霍雷介绍道。
“诸，诸位好，我叫小沐，弓手，二年级茄子班学生，还请大家多多指教！”少女在姬白注视下显得十分不自在的，微微欠身介绍起自己。
“嗯。”知道是同行的伙伴之后，姬白仅仅是点了点头。
“哈哈！沐学姐不必谦虚，你可是我们这些一年级的学姐啊，是我们要你多多关照才是啊。”霍雷正要拍几下小沐的肩表示友好，看了看她瘦弱的身体，想了想，慢慢放下手。
“学姐什么的，称不上啦，过奖了……”
“哟哟！这不是那位金毛的猫妹妹吗？人族兄弟，你把她都给招罗来了？猫妹妹你好啊，哈哈哈，早餐吃了没啊？”目光撇过姬白身后的小莎，霍雷十分热情的向着她打招呼。
哈哈哈哈，恰好我也没吃，正好，我拿你当早餐好了！！说着霍雷露出了獠牙，狰狞的笑了笑，罪恶的大手伸了过来……
“乌拉呜！……”被自己的脑补吓得差点掉了魂，小莎立即缩回了身子，如果给她个墙角，估计就是害怕…JPG（小莎限定版）。
或许是种族基因导致的，亚猫族天生便对巨魔族有着一种发自灵魂的恐惧，不管他们是否友善。
“俺有那么吓人么？”霍雷很没自觉的摸了摸鼻子。
“走吧，别耽搁了。”姬白扫视了眼面前的三人，带头推开了委托主事殿的大门。
主事殿内人寥寥无几，即将季至隆冬，大部分人的思维仍融化在温暖的被窝，稍有些意识的在床铺边缘不停的试探，告诉自己再睡几分钟，可就是怎么都不下床。
再加上是双休日，没什么人很正常。
“欢迎光临，几位同学是接受任务委托，还是提交任务清单？”柜台小姐倒是起得很早，脸上挂着职业性的微笑。
并不是姬白见过的那位柜台小姐，看样子柜台工作是轮班。
“接受任务委托，下水道探索。”姬白言简意赅。
“好的，请诸位分报一下自己的姓名，所在班级，团龄，以及骑士等级。”
“姬白，一年级番茄班，见习月骑士。”姬白不急不慢的报上了自己的姓名，小莎霍雷也先后上报，基础信息与姬白没有差异，就是，除了最后上报的小沐不是一年级，在场都是见习骑士。
“好的，请诸位填写一下表格，我会为诸位作登记。”眼底闪过一丝异色，柜台小姐立即恢复了笑容，递给姬白等人四张表格。
“四位都是见习骑士，虽然只是简单的探索任务，也要多加小心。”柜台小姐公式化的提醒到。
“四个见习骑士？什么时候见习骑士都能够接受委托任务了？？”坐在座椅上的身材高大的男子意味深长的扫视起四人，目光在小沐与小莎身上多做了些许停留。
估计也是新生，不过到现在居然都还只是见习骑士？……呵，估计是靠着花言巧语才受到可爱妹子的青睐的吧？？就等着在关键时刻丢人吧！
男子看着戴着十字盔的姬白，阴冷的想到。
并不知道周围人是怎么看自己的，填写完毕表格之后，姬白没有多做停留，带领着三人走出了主事殿。
…………
下水道入口位于边城郊区地带，周遭布置得有绿化带美化环境与空气，唯独位于中心区域，只有几只枯木败叶插在泥土里。
乌黑色的浊液顺着石制洞穴口潺潺流出，伴随着令人作呕的恶臭。
“呜拉……骗人的吧？？我们要到这种地方探索？脏得令人发指的地方，肯定要死猫的吧？！”小莎脸色难看的捏着鼻子，语气中满满的嫌恶。
“我鼻塞带有多的，多少能起到些作用。”姬白从腰包中取出几粒小黄球。
“分明是杯水车薪……”尽管这样嘟囔着，小莎还是接过了姬白带来的鼻塞。
“谢谢。”接过鼻塞，小沐向着姬白道了个谢。
“霍雷……”看着霍雷那双能塞得下两颗苹果的鼻孔，姬白沉默了。
“没事，俺鼻子不吸气就行。”霍雷不在意的摆了摆手，表示自己并不需要鼻塞。
“等一下，下水道的门被锁上了，咱们没钥匙，没办法进去吧？”小莎尚还抱有几丝侥幸。
“打开门的方法有很多种。”姬白率先走上前去，皮靴一脚将这扇生锈严重的铁门踹弯折了下去。
“跟上，这座下水道盘错复杂，延伸至整个边城，最重要的是，我们没有地图，注意着点别走丢了。”姬白边说着，率先进入了阴暗潮湿的下水道。
“霍雷，我让你带的火把？”
“这儿呢。”
“轰轰！”炽热燃烧的火种点亮了前方与周遭的部分区域。
“我们，真的要到这种地方去吗？”看着周围破旧的管道设施，前方望不到尽头的黑暗，小莎不由得发怵了。
这些墙体上布满了不明涂鸦，上边破碎的凹痕，像是某种生物挠上去的……
“嘀嗒嘀嗒……”
“呜呜！什，什么声音？！”小莎现在恨不得缩成一只猫球。
“下水管道漏水，建设时间长了，年久失修，常见问题。”姬白执着火把走在最前面，淡然的说道。




