
第二卷9~疾驰
作者：漢唐歸來更新时间：2018/10/1020:01:05字数：2116
“队长……这，这是什么情况啊？？这两队不是来包饺子的吗？怎么自己打起来？”下属骑士们表示贫匮的脑洞和想象力限制了自己的思维。
“……莫非，潜伏在城内的这批恶魔种跟巨魔人不是一伙的？想要先解决掉这批入侵者，再料理我们这些小虾米。”扶着城墙的骑士队长摩挲着下巴，煞有其事的得出了自己的结论。
对比一无所知的先锋骑士，巨魔士兵们更是被揍得不明所以。
人类的城镇里为什么会出现恶魔种帮衬呢？嗯，这是个相当富含宇宙哲理的问题，让脑袋不灵光的巨魔人们直接放弃了思考。
“小璃！封住城墙！”红发恶魔种少女一边抹掉一位巨魔族士兵的脖子，一边冲着后方喊到。
月骑士的战线中，口中搅动着棒棒糖的女孩耳朵动了动，一双美眸聚精会神的目视着掌中的PSP掌机，芊芊玉指快速的敲敲按按，划水之余伸手一划，金灿灿若蚕丝般的漪涟跃动在指间，形成了一道模样奇异的符文。
【神迹：复苏】
夺目的光辉瞬间笼罩了东城墙，整个城墙像是被刷了金漆似的，损坏处由金色光壁取而代之。
“这是什么鬼东西？？”下方，击锤城墙的巨魔人愣愣的看着面前被糊上了一层亮瞎狗眼金光的城门，不信邪砍了一斧子上。
“哐隆隆！”劈砍声激起了一串响亮的连音，一缕金光好似浸如水里的墨汁一般，顺着劈砍在金壁上的斧子快速占据包裹住巨魔士兵的身躯，下一刻，巨魔人的身躯被拆分为了无数小光点。
“什么情况！？”目睹了这一幕，纵使是无所畏惧的巨魔人也被吓懵了，忌惮于这股来历不明的神秘力量，无人胆敢上前再试一斧子。
什么意思？人类是请到神仙帮忙了吗？？
更令他们感到抓狂的是，金光之内的城门正在以肉眼可见的速度修复残缺部分。
…………
“阁下大概是这里的负责人了吧。”红发少女抹去脸上的血迹，走到了一脸颓然的骑士队长跟前。
“……没错，怎么了。”骑士队长左右看了看，慢条斯理的站起身来。
这是他第一次如此近距离与恶魔种接触，心里不慌是不可能的，不过……反正到头来都要死，慌又有什么用呢？
嘛，话说，这个恶魔种妹子长得还挺漂亮的……可惜不是个人类，骑士默默想到。
“我们人数太少，巨魔士兵众多，这样守下去不是办法，我需要你们的协助。”红发少女目视着面前散发着慵懒气息的骑士，眼底露出了一丝不悦，却也没有多说什么。
“哦哦？我们何德何能？”骑士队长自嘲的笑了笑。
“当然能，你们随便派遣名骑士，前往边城骑士团要求增援，这是对面前局势最大的改善方式。”红发恶魔种少女正色说道。
“嗯嗯，我了解…………嗯嗯？你说什么？让我去呼叫增援？？”这帮家伙不是来占城墙的吗？还让自己去通知骑士协会？？不知道骑士协会与恶魔种是死敌吗？
骑士队长感觉有些摸不着头脑。
“不然呢？你很乐意见到这座城沦陷，平民百姓死在屠刀之下？”红发少女挑了挑眉。
“？？？啊？”娘咧，夭寿啦，这年头恶魔种都开始在意起人类的死活啦！
“你，你们……你们的目的不是想要占领这座城吗？”
“这是这群巨魔人想做的吧？……你再不做打算，可就来不及了。”
“……你们，是来帮我们的？？”骑士难以置信的后退了一步。
恶魔种帮助人类打恶魔种？？匪夷所思……现在童话故事都不可能编得这么扯淡吧？
“死战不休，你们是真正的骑士，所以骑士帮助骑士，有何不妥？”
“……”看着面前恶魔种少女那身沾满了血污的黑色骑士长袍，骑士队长缓缓回过神来，眼神渐渐平复。
立即跳到后边去揪起来了一个趴在地上打呼噜的骑士。
“苟砸！你TM给我起来，叫支援去！”
…………
“断钢爪，碎铁拳，猛虎踢腿！”霍雷手中的灯柱舞得虎虎生威，一跃而起，拜年姿势，实心铁制的路灯柱狠狠在巨魔人的脑袋上开了花。
“断梁修复劈。”霍雷打了个响指，扭曲变形的灯柱时间回溯般强行掰直。“来，继续，骑士上树，魔法少女坐飞机！……”
比起打得正欢的霍雷，白姬就很是难堪了，处在饥饿状态，无法发挥出【神脉】与魔能，行动也变得迟缓无比。
单单的将镰刀刃送入巨魔士兵身体里就累的气喘吁吁。
“公主殿下……”
“别劝咱，咱死都不会降低自己的品味哒！”看着流了一地巨魔人绿血，白姬恶心的啐了一口。
“琳是说，地上还一些刚死去的人类骑士尸体，或许他们也不会介意……”琳的目光一直若有若无的注视着白姬，必要的时候出手，成功为行动不便的白姬解了好几次围。
“……这些先锋骑士以血肉为身后的亲人争分夺秒，都是可敬的骑士，你是什么意思？让咱亵渎他们的尸体吗。”白姬的语气骤降。
“……是琳失言了。”琳微微垂下眼帘。
“恕琳冒昧，公主殿下的思维，似乎与平常的血族不太一样……”望着拄镰刀发抖，勉强站起来的白姬，琳眼神闪烁着异样的光芒。
没有鲜活的血液供应，吸血鬼体内的活性会大幅下降，出现身体‘发冷，僵硬’等症状。
“啪嗒。”失去了魔能供应的古特玛拉被迫收束回了一只小发卡。
“哇唔~！”没了支撑物的白姬软软的跌趴在地上。
…………
“队长，俺们快到了。”高大骑士面色凝重，哪怕隔着城门几里地，都能清晰的嗅到那股浓重的血腥味。
“天辉骑士，请守护您的追随者。”双手捧着吊坠的队长兰迪祈声道。
这一次的决定不比以往，是真正意义上的‘抗命行事’，兰迪已经做好了最坏的打算，让他放心不下的，是身后执意跟随自己的队友们。
…………
（有请抄袭的小朋友看过来~我知道你年纪小不懂事，也亏你能把这本书角色名字全改一道就说成是自己想出来的设定啦~行吧，咱可是给过你劝告，让你适可而止~不过这未能阻止你坚定的步伐，你想火我可以帮你，只是别到时候太火，把号都给玩封掉了哦？）




