
第三卷20~什么情况？
作者：漢唐歸來更新时间：2019/1/1721:48:37字数：2037
“……”琳强撑着身体，从石碓上坐了起来，麻木的两腿如同被挑去了筋骨似的，就跟块软绵绵的豆腐似的，根本站不起身来。
而这时，一只裹着铁臂铠的手伸到了她的面前。
“遇到危难的时候别当哑巴，无论是哪个种族，单独的个体都是活不下去的。”
“我自己能行。”琳淡然拒绝了，宁可自己苦苦挣扎也不愿去抓住那只外人伸出的援手。
这单不是自尊的问题，更是一直以来自己的观念，她不希望别人给自己添麻烦，也绝不允许自己给别人添麻烦。
“噗腾！”一个用力过猛，琳朝着石碓砌成的斜坡上掉了下去，视野中不断放大的地面近在咫尺，自己即将以一个十分丢人的姿势脑袋着地之时，有什么东西，拽住了她的衣领，硬生生将她从丢人的边缘拖拽了回来。
“大小姐，现在是非常时期，收一收自己身为大小姐的任性和脾气就这么难么？怄气也不应该选这个时候。”说着，姬白不顾琳的挣扎，将她拽到了自己的怀里。
“呃诶？！”感受着背部坚实的链甲，琳一惊，一时间有所不知所措。
看似什么都漠不关心的琳只是缺少与人的接触，因而显得在人际交往方面生疏与木讷，久而久之，她也就习惯了，虽然自身身为吸血鬼，某种意义上来说，她是一个思想很单纯的黄花大闺女，关于男女之间的事情有所耳闻，却只是一张白纸，孑然一身的她可是到现在连异性的手都没有摸过，这样的接触对于她来说，已经算是过线操作了。
一时间，思维过载而导致大脑完全宕机，惊慌失措的她完全没有了平日里游刃有余的模样。
“等……”情急的话语刚到嘴边，突然感觉双腿离开了地面，整个人失去了重心。
“别乱动，不想连累我的话。”姬白一手挽着双膝，一手揽着腰肢，标准式的公主抱，以二人现在的关系来看，姿势很是糟糕。
然而情况紧急之下，死脑筋的姬白完全没有这方面的自觉，抱住之后还收束了一下双臂，紧了紧怀抱。
不得不说，虽然性子古怪，这只吸血鬼大小姐的身体软绵绵的，皮肤如同上好的羊脂玉般光滑柔嫩，嗯嗯，手感还不错，至少抱着不硌人，还挺舒服的。
“呃唔………”琳大脑宕机冒烟，下意识发出了一声意义不明的娇声，两眼转得跟蚊香似的。
大腿上的丝袜经过刚才剧烈的战斗已经断截了，也就是说，她现在的皮肤是整跟眼前这个男人的紧贴在一起？！（虽然还有臂铠）
一想到这里，琳就感到头晕目眩，精致的脸蛋上布满了羞愤的红霞。
“刻不容缓，走了。”姬白可管不了琳现在的心情到底是有多复杂，他只知道如果现在不跑的话，两个人都得死。
不过考虑到怀里边这只脸红得都快赛过红富士了，姬白寻思着是不是发烧或者伤寒了之类的。
随着一阵风起，琳视野中的场景不断往后驶过。
唔唔……
裙子，裙子被扯坏了，风灌进来了，好冷………
琳抽搐了一下嘴唇，强制镇压下心中涌上来的气血，让自己保持镇定。
这家伙，脑袋是用木头造的么？如果不是现在情况紧急……
琳咬住嘴唇，抬头，神情复杂的看着抱着他一丝不苟跑路的姬白，强忍住想要把把这个登徒子掐死，然后自杀的冲动。
“等一下……”琳压抑着声线，让自己的声音听起来不那么不正常。
“怎么了？”
“能，能不能换一个姿势？这个姿势弄起来不太舒服……”
“你要求真多。”姬白黑下了脸。
该说大小姐不愧是大小姐，都到生死存亡的关键了还挑三拣四，前无探哨后有追兵，能顺利地找到出路算不错了。
“我是说，这个姿势很耗费精力，就不能背着么？”难道他对于这个姿势完全没有任何的自觉么？？
琳强忍住羞耻心说道，不过这当然是骗人的，不存在省不省力气的问题，她只是单纯的感觉被人用抱小孩子的方式抱着很羞耻，更何况对方还是雄性，她希望用委婉的方式向姬白表达出，她不喜欢被人这么抱着的感觉，嗯嗯，语气蕴含的隐层含义，是智能生物都能听得出来吧？
哦，原来是担心我力竭，为长远作打算么？这只吸血鬼虽有些任性，但还算是识大体。
姬白点了点头，对这只吸血鬼大小姐多了一丝好感。
“放心，人类的体能没你想象的那么弱，跑个四五公里我都不带喘气的，瞎操心可没必要。”
“？？？”琳愣住了。
自己都把话说到这种地步了他怎么还不明白呢？？
这家伙，肯定是假装听不懂吧？？
“当然，你也不能闲着，我腰上捆着的火把，你把它拿下来，前边太黑，我看不见路了。”
“好的……”事到如今，无奈的琳叹了口气，只得作罢，暗暗发誓回去要洗十遍澡，沐浴露裹个外三层。
怀着这样有些消极的心思，腾出手伸向了姬白的腰间。
悉悉索索……
“拿到了。”
“你干嘛把我的剑拔出？”
悉悉索索……
“拿到了。”
“这是羊皮纸。”
“拿到了。”
“这是温度测量剂。”
“你是小叮当么？”琳面无表情的歪了歪脑袋。
“看不出来你挺会开玩笑。”姬白脸一黑，这种不分场合的玩笑让他感觉眼前这只吸血鬼心态意外的很好。
琳悻悻然的将温度测量剂放回姬白的口袋中，继续掏。
“拿到……”
“停，别扯了，那是我的腰带！”姬白没好气道。
“……”
“愣着干嘛？继续，前面已经完全黑下来了。”
琳继续摸索着，纤细的手不断在黑暗中探索。
掏掏摸摸，琳捏到了一个不可名状的东西，嗯，还挺热乎。
这回，差不多是了吧。
就在她刚思索着的时候，感觉手上一阵濡意。
琳感觉自己的大脑有点懵，有些弄不清楚这玩意儿是啥。
“？？怎么了？”见琳停下了动作，姬白感到十分疑惑，不解的问道。
“……什么东西？？”
“热水杯。”




