
第九卷52~护犊子
作者：漢唐歸來更新时间：2019/9/2115:52:14字数：4103
“这是怎么了，吾辈可爱的小白姬，是有谁欺负你了么？”拐角口走出了一位身着高贵礼裙的银发女孩，眼眸中带着盈盈笑意目光扫视过在场的众人。
显得玲珑小巧的体形完全掩饰不住那优雅姿礼，以及那骨子里头透露出的高贵气质，让人下意识忽略了她的身高与身材，直面的是那深入骨髓的灵魂。
以黑白为主色调，绚烂金为丝边，一见便知做工繁琐无比的雍容华贵皇家长裙，这散发出的气场不像是割据一方的贵族，更像是睥睨天下的帝王。
两名少女咽了口唾沫，没学过宫廷礼仪的她们不知道对方究竟是割据哪方的贵族大小姐贵妇人，可就此展现出的气质与身上这件华侈的长裙，地位肯定不会低。
说到底，这两个少女不过是小妾所出的庶女，虽然也姓莱福诺，入得了家谱，可能够学习的高等礼仪与一些宫廷知识很有限，而这些都是直系享有的。
这将限制她们与猩红帝国最上流势力的交集。
就好比现在，她们能感觉到眼前银发女孩身份的不一般，却不能具体的认出这是谁，因为她们从没见过她们的女皇大人，而将庶出的子女介绍与直系皇室是一件很不礼貌的事情，至少，得捎带上家族的直系成员。
“您是这位小姐的母亲？”不得不说，有的人的气场就是与众不同，出场便能让人对事物有脱胎换骨的看法，一直挂在嘴边叫个不停的‘小乞丐’也变成小姐了。
“是呢，让两位小姐见笑了，吾就是她如假包换的亲母上哦。”莉莉娅丝礼貌地提着长裙道。
“这样啊，那你可得多管管你家这孩子，也太没礼貌了，撒泼哭闹不说，还学会栽赃陷害了，而且居然还跟这个怪胎混在一起，不教育一下将来迟早出事呢！”年龄比较小的那名少女环胸抱臂冷哼道。
仔细一看，这个穿得跟乞丐一样的女孩子确实是跟眼前这名贵妇人气质的小姐长得异常的相似，如果不是气质完全不同的话，更像是一对双胞胎姐妹花。
“你在说什么呢！……”年长一点的姐姐明显感觉这么说很不妥当，扯了扯她的袖口。
人家只是在谦虚而已，你还真的顺着话就说下去了？？
“两位小姐，似乎对吾辈的教育方案有些意见呢。”莉莉娅丝捏着指头，对她脸上故作为难的表情，白姬已经产生了某种抵抗力了。
“这位妇人，虽然您看上去高贵儒雅，举手投足的大家风范，可您家族的调~教方式确实是有些问题呢。”年长的妹妹不知天高地厚的接着对方的话继续说了一下去，一副指点江山，没有人比我更懂教育地模样。
“哦，是吗？原来是吾辈家族的教育方针出了问题，原来如此，那吾辈还真是要好好反省一下呢，好好盘思琢磨这么国家的一些弊政未消除是不是跟吾辈有关什么的。”莉莉娅丝像是真的在认真思考似的。
“………弊政？”两名少女纷纷一愣，面面相觑，有些不明白对方到底在说些什么，怎么说的话她们完全听不懂的样子，也没给她们想明白的时间，莉莉娅丝身上逐渐涌现出一众人群。
“女皇陛下，宴会才开到一半，您怎么跑出来了，公主殿下也不见了，这是………”毕恭毕敬，一副对银发女孩为其马首是瞻的中年人走了上来了，这个人，在场的两名少女不仅认识，还十分熟悉，正是她们的父亲一一一一一莱福诺公爵。
女，女皇？！
两名莱福诺家族的庶出少女彻底懵圈了，她们不约而同的揉了揉自己的耳朵，怀疑自己是不是听错了。
“诶诶，诸位怎么都跟过来了，怎能因吾辈一人而中止宴会呢？”
“陛下您说笑了，您跟公主殿下都不在，这宴会大局谁来主持呢？没有一位贵族胆敢坐下来畅谈喝酒啊…………诶？尼兰，露拉，你们怎么在这里？？不是让你们去宴会上候着吗？”莱福诺公爵注意到了在场的两名少女，有些不解的质问道。
“啊啦，吾辈只是来找女儿的，不过在吾辈赶到之前，吾辈的女儿好像出了点问题………这两个‘可爱’的小丫头是莱福诺公爵的女儿么？”莉莉娅丝玉指轻贴唇齿，嘴角挂上了一丝若有若无的戏谑。
“是的，来没来得及介绍，女皇陛下，这两位分别时我的三女儿跟四女儿，莱福诺尼兰跟莱福诺露拉…………尼兰，露拉，你们愣着干什么？还不快拜见女皇陛下？？”
在自家父亲的呵斥下，两名少女才堪堪从无神的呆滞中清醒过来，她们脸色发白面面相觑，皆看到了对方眼中的惊恐。
“拜见女皇陛下！奴婢有眼不识泰山，一时没有认出陛下来，出言多有不逊……请陛下看在我们年龄还小的份上，饶过我们犯下的罪过吧！”
“你们两个………！”莱福诺公爵是又气又无奈，见着自家两个女儿脸上的表情足以证明了，她们之前到底对女皇说了怎样一番大逆不道的话。
今天可是收获节，自己作为东道主大张旗鼓的开宴会邀请各位同僚与女皇前来赴宴。
同僚大伙都看着自己呢！这不是在让自己的同僚们看自己笑话么？？他已经能够预见这件事情之后，‘莱福诺公爵教子无方，儿女各个是不学无术的纨绔子弟，没有一点贵族风度，竟对女皇出言不逊’之类的话题了，以后自己还能在同僚之间抬得起头么？？
这还不是最严重的，胆敢对女皇出言不逊，这事情可太严重了……
想到这里，莱福诺公爵也不敢站着了，主动单膝下跪向女皇请罪。
“无妨，两位莱福诺家的小姐没见过吾辈，不知道也很正常，吾辈没有这么小肚鸡肠，也不是那种死认君臣之礼，不通人情的君王，不过……”
前半句话让莱福诺公爵松了口气，后半句话又让他提心吊胆。
“只是单单的大不敬，吾辈可以做到宽容，那么接下来的这一系列事情，吾辈可就没办法容忍了。”莉莉娅丝的眸子瞬间变得犀利了起来。
“敢问陛下是何事？”莱福诺公爵一愣，明显还没反应过来。
她的两个女儿可比他机灵多了，莉莉娅丝一提这事，她们就瞬间想起了。
这个萝莉身高的银发少女是女孩，那她的女儿不就是………猩红帝国的公主殿下吗？？
看着一旁仍坐在地上抽泣不断哭鼻子的银发女孩，两名当事人瞪得老大的眼睛失去了光彩。
同时得罪了一个国家的公主跟女皇该怎么样才能力挽狂澜做到险象环生？在线等，挺急的……
“莱福诺公爵，如果有外人欺负了公爵先生的爱女，将你送给她的华贵长裙剪得破破烂烂的，并对她施以拳脚，大骂侮辱她的家族与先辈，你会怎么做？”莉莉娅丝笑盈盈的看着跪在地上，身体不断颤抖的两名少女。
“在下，会毫不犹豫的将他诛杀，并诛连他的家族，如果是贵族成员，那在下便会对他，对他的家族发起生死决斗，我们双方只能有一个人能活下来。”莱福诺公爵斩钉截铁道。
“嗯，这可是公爵大人你说的哦。”
“莱福诺公爵对自己的子女与家族很看重呢，吾辈也一样哦。”
“………难道，有人胆敢欺负霸凌公主殿下？？”莱福诺公爵一愣，随即怒道。“是谁？吃了熊心豹子胆么？！借他十个胆子，也敢这么做？”
“喏，罪魁祸首就在眼前咯。”莉莉娅丝温润的笑容全无，冷然道。
“什么………”众人这才注意到那位穿着破破烂烂衣物，披头散发显得很不起眼的银发女孩，而她从刚刚开始就一直哭泣个不停，而就在所有人将目光转移到她的身上时，哭得更凶了。
公主殿下，不，小祖宗啊啊，求求你不要哭了啊………
露拉与尼兰快要被白姬逼得彻底绝望了。
“这个，不会是………”读懂女皇话语中的意味，看到那道哭泣身影的大臣几乎都明白过来是怎么回事了，皆用一种意味深长的目光看着脸色一阵青一阵红的莱福诺公爵。
而此时此刻的莱福诺公爵，心里头差不多已经是凉了半截。
“呐呐，小白姬，实话实说把事情全都说出来吧，说清楚到底是怎么回事，有母上在。”也不知道是不是刻意的，莉莉娅丝将最后四个字咬得稍稍有些重。
“呜呜，母上大人，她们好过分，真的好过分………看咱身上的裙子漂亮就提出跟咱交换裙子的意愿，咱不愿意她们就强买强卖，把您送给咱的漂亮裙装给撕扯成这样了，不仅如此还对咱进行谩骂诋毁，侮辱咱的家族跟长辈………”
“你们，你们怎敢………”莱福诺公爵脸色涨得跟猪肝色一样，指着自己这两个不成器的女儿气得直接说不出话来了。
趴在地上尚且喘着粗气的女孩莱福诺公爵也认出来了，虽然不知道这个不受他待见的二女儿为什么会衣衫褴褛的出现在这里，不过她的性格莱福诺公爵无疑是知道得，绝对不会干出霸凌这种事情来。
莉莉娅丝脸上的笑意却是越来越浓。
“然后然后，最重要的是，她们把咱要送给母上大人的礼物给摔碎了啦！”白姬红彤彤的眸子中噙满泪水，她捂着自己的银发像是纸巾一样擦拭自己的眼泪，指着已经被逼到风口浪尖的两名少女痛斥道。
“………”莉莉娅丝的笑脸在一瞬间阴沉了下来，但也仅仅是难以捕捉到的一瞬间，谁也没有注意到这个细节，大家都只是看着女皇脸上的笑意越来越浓了而已………
“这可真是，有眼无珠啊………”
“这就是莱福诺家族的下一代么，继承子嗣从这些顽劣不堪的子女中选取真的没有问题吗？”
“倒霉咯，不过教育无方，能怪谁啊？”贵族们私底下的议论，甚至已经毫不避讳了，莱福诺公爵脸色一半青一半白，唇齿颤抖，瞪着自家两个女儿，岂是一种老脸无地自容的感觉？他都想找个地缝钻进去了。
皇室直系都认不出来，土包子，皇室直系都敢得罪，真是大逆不道，教子无方………
两名亲卫女仆走过来安抚‘伤透了心’的白姬。
“你们，你们怎么敢？！！………”
“父亲大人，没有啊，我们真的什么都没有干啊……”姐妹俩欲哭无泪，想要尽可能的解释什么，然而现在的场面已是百口莫辩。
试想，连女皇都认定的事实，谁敢站出来辩驳？况且大家又不是没有眼睛，女皇平白无故诬陷你女儿干什么？堂堂一国公主衣衫褴褛的坐在地上哭，这是受了多大的委屈？难不成还是人家故意把衣服弄烂了来诬陷你？
无冤无仇的，你犯得着人家浪费这个成本诬赖你么？
“既定事实，你们还有什么可以狡辩的？！！”莱福诺公爵暴跳如雷，今天的事情不仅让他丢尽了脸，更是同时得罪了女皇跟公主，这波风骚操作让他自己都有一种缓不过神来的感觉。
“从今往后，你们两个，别再叫我父亲了，我没有你们这种丢人的女儿。”莱福诺公爵缓缓闭上眼，不再去看那两个吓得呆滞的少女。
而就在众人都在担心公主殿下有没有落下心理阴影的时候，当事本人却露出了小恶魔般的笑容，当然，没有任何人看见。
“呐，别伤心了，再流眼泪的话，小兔子不高兴了哦。”白姬擦拭眼泪，将躺在地上的小兔子塞到了缇娜怀中。
“参见，公主………”缇娜眼中满是复杂，刚想起身行礼就被白姬拦下了。“缇娜姐姐~~谢谢哟，如果不是在她们欺负咱的时候，你挺身而出，咱可能就被她们脱得连胖次都不剩下了呢~~”
“诶？………”伤痕累累的缇娜一愣，瞪大了眼睛。
“真是勇敢的女孩子呢，莱福诺公爵，缇娜小姐是您的嫡系女儿吧~？嗯，亲自教育地女人，就是跟那两个庶出女不一样呢。”莉莉娅丝莞尔微笑道。
“呃呃，是的是的，缇娜，你干的很好，不愧是我的女儿……”事实刚好相反，女皇会不知道吗？不，莱福诺公爵很清楚，这只是自己的处理方式让对方满意了，所以对方再给自己台阶下罢了。




