
第二卷69~暗潮（附可儿黑白插~）
作者：漢唐歸來更新时间：2018/12/115:04:20字数：2535
“这小子性格还挺臭屁。”络腮胡男子“嘁”了一声。
“既然这样，在下就长话短说。”姬白打量了面前的中等身高男子几眼，语气顿了顿。
“下水道里边有地精，这点两位想必早就知道了吧。”
“之前听人提起过，但不确定。”见姬白打算开始汇报，中等身高男子的态度瞬间变得异常严谨认真，瞥了眼一旁抱臂旁观的络腮胡男子。
“唉，真是的……连根凳子都没有，麻烦得要死。”络腮胡嘴上抱怨着，却从怀中口袋掏出记录本与黑炭笔，一丝不苟的开始进行记录。
“所以，这位先生的意思是，边城下水道里头真的存在地精？”中等身高男子眉头微蹙。
“有，而且数目还不少。”
“能具体描述一下么？”
“阁下可曾见识过蚁巢？”
“……”男子沉默了。
地精这种以掠夺为生的生物主要栖息地分部广泛，野外的山洞窟与一些废弃建筑遗址中最为常见。
生活在城镇中的人族对于这种残忍而狡猾的生物是没有什么观念与印象的，因为地精离他们很远，是从来没有见过的生物。
一座城镇的下水道出现了地精，还数量成灾，这是一件极为匪夷所思的事情。
“……这就是，造成了一位同袍牺牲的原因吗？”尽管对于这种天方夜谭的事情有很多疑问，男子仍收住了自己的好奇心，继续开展自己的本职工作。
“不是。”姬白摇了摇脑袋。
“那是？”
“不仅有地精，还有巨魔人。”
“我靠！”络腮胡男子忍不住爆了句粗口，匪夷所思的看着姬白。
“这都还能回来三个，你们是怎么活下来的？？”
“老干，注意自己的言辞，这种粗鄙的话不仅没礼貌，更是对死者的不尊重。”男子的语气中带着不可置否的威严。
“哦……”
“抱歉，他这个人心直，说话都比较直接，见谅。”男子对姬白赔了个礼。
“没事。”
“不过在下也很好奇，诸位，是如何全身而退的呢？”
“不算全身而退，单纯的跑得快而已。”
“喂喂！我说你这家伙不会是把同伴当做诱饵自己溜走的吧？？”负责旁听记录的络腮胡男子突然抬头，粗声道。
“你负责记录就行了，别说话。”男子默然瞪了他一眼，络腮胡男只能悻悻然的低下脑袋去，大致记录下姬白刚才所阐述的情况。
“那么先生，请问还有什么重要的情报，或是值得留意的东西么？”
“没了。”姬白面无表情的摊了摊手。
他不打算透露出那道刻录在石板桥上的奇怪咒术阵。
“我听得怎么云里雾里的？又是地精又是巨魔人的……这些玩意儿哪来的啊？？下水道难道还带自动生怪的设定？”络腮胡男子摩挲着下巴，满脸的疑惑。
“……情况听起来情况十分的棘手啊，刻不容缓，先生打扰了，我们该回去作报告了。”男子点头示意，正准备离开时，姬白叫住了他。
“如果打算让骑士团因此而出动人手的话，还是省省吧，别到时候白跑一趟。”
“？先生什么意思？”男子回过神来，诧异的看着姬白。
“巨魔人和地精们，都已经死了。”
“什么？？！”
“这，这是，你们干的？”
“你觉得可能么？”姬白歪了歪头。
“……所以说，到底是怎么回事？”男子满脸肃然。
“一个人类，不，一个看起来很像是人类的家伙干的。”姬白漫不经心的说道。
“……可以告诉我们，他的长相么？”
“嗯嗯……长得还算挺帅的那种，然后，头发是淡蓝色的。”姬白远目。
“你问他叫什么名字了吗？”络腮胡男子疑惑道。
“没有。”
“……是么，好的，这些我们会如实汇报上去的，打搅了。”
“嗯。”姬白没有丝毫挽留的意思，一下子关上了大门。
一阵闭门风拂过。
“嘿！这小子也太没礼貌了吧！”络腮胡男子很是不满的说道。
“别抱怨这么多了，我们还有事干呢。”
“老大，你真的相信这小子提供的情报么？或者说，他有藏着掖着……毕竟，这家伙的来历就很可疑，上头说让我们多注意一下。”络腮胡男子眯起豆大的眸子。
“信与不信，他提供给我们的情报就只有这些，或者说，他愿意提供的。”男子从口袋里掏出烟卷，嘴中默念，指间闪过焰光，往烟头一擦，深深吸了口气。
“走吧，咱们可算不得闲。”
…………
经过这么一段小插曲，姬白也不打算急着去将盔甲送去修理了，姑且坐在沙发上休息片刻再去也不迟。
…………
阴暗的环境，四面凹凸不整的墙体，以及天花板地板皆由质软的肉（喵）壁包裹，仿佛置身于一只巨大怪兽的肺腑之中。
深处，肉（喵）壁与肉毯上，刻印其上闪烁着紫黑色光芒的大大小小法阵缓慢转动着，如各司其职工作着的齿轮一般。
这些法阵较之咒术阵来说，形状异常畸形，外观与规格也大相径庭。
一位赤裸着上身的男子于最大主阵打坐，胳膊与胸膛刻印的法阵如同一只只小眼睛般，不停的转动，忽明忽暗。
逐渐，男子身上的小法阵开始与四周肉壁同步，诡异的紫光愈发耀眼。
“蓝大人真是愈发的娴熟了呢。”略带笑意的沙哑声音徐徐传出。
闻声，席坐在法阵中央的蓝玉眼眸微睁。
背后饰有诡异章鱼图腾的黑袍老者缓缓走出，他的身旁，两位漆黑鳞片甲胄牛角铁盔，全副武装的骑士跟在老者身后。
“日理万机的教父大人，百忙之中抽空到这里，想必不仅仅是来看望在下吧。”蓝玉稍微活动了一下筋骨，披上丢在一旁的长袍。
“哈哈哈……没事，就不能来看看蓝大人了？”黑袍老者沙哑的笑了起来。
“为了掩人耳目，这种行为就不必要了。”蓝玉微微蹙眉。
“蓝玉大人这话说得可就见外了，咱们都是一家人，一荣俱荣一损俱损，难不成蓝部长还想继续做为一个默默无闻的小部长？”老者毫不见外的走到了法阵中央，席地坐在蓝玉身旁。
“蓝玉部长啊，前几天，巨魔人攻城事件，你才是幕后助推的那只手，对吗？哈哈，不需辩驳，我们可是一边的，我们之间应该坦诚相待，不应该抱有戒心不是吗？”黑袍老者露出苍老的面容，右眼窝中的眼球布满了渗人的血色纹路。
“……所以，教父阁下是来敲打在下的？”
“哈哈哈，不至于不至于……我也说了，咱们是一家人……”
肉壁暗处，谁也没有注意到的地方，咒术符文微微跃动。
“录音术，完成。”点点跃动的光辉闪过，微微照亮了那淡蓝色的刘海。
（很多读者都说是姬白人设崩了EMMM……(>﹏<>
……然后，我真的没有卡文硬套哥杀剧情啊，那段下水道过渡情节是必要的(>﹏<)，也是我一开始就这么想的，用于揭开某教的面纱率先作出的铺垫，只是地精的话……我承认地精习性那段有所借鉴，可也就是只有这些了(>﹏<>
)，也是我一开始就这么想的，用于揭开某教的面纱率先作出的铺垫，只是地精的话……我承认地精习性那段有所借鉴，可也就是只有这些了(>
插图请访问电脑端查看https://www.xiaoxiaoshuo8.com/0_4/2350.html




