
第三卷5~送人头
作者：漢唐歸來更新时间：2019/1/420:11:52字数：2250
护具例行公事的检查维护对于一个骑士而言是必不可少的，每个骑士团内都不乏一些偏执狂认为自己的剑是有灵魂存在的，谁动了跟谁急。
姬白个性是有些较真与固执，但他自认为没有到达那种偏执的程度，不过从另一方面来说，将护具与武器的维护做到滴水不漏是老骑士的基本功课。
平日里不可缺少维护与擦拭，到了关键时刻，只需略作检查与擦拭即可穿戴。
对于新生演武，姬白没有任何轻视，提前擦拭检查完毕护具与武器。
十字姆铁盔以及布甲已不是原来那一套了，从下水道那天开始算，这已经是第三套备用护具了，至于武器，取玄钢由吸血鬼工艺打造的獠牙大剑挺过了大大小小的战役，劈砍能力仍远超普通的姆铁梓铁长剑，然而历经各种高阶【魔咒】的洗礼，样貌已经被腐蚀得面目全非了，性能也下降了不少。
姬白并没有放弃它，细心将它打磨擦拭修整了一番，尽所能将它弄得得体一些。
姆铁盔对付人类造武器绰绰有余，夹层带链条的布甲硬度不容小觑，硬皮革靴，将保证在粗糙山地的行进速度不受阻碍。
全副武装，跟小脸仍残留有红霞的可儿打过招呼之后，姬白持剑走出了宿舍。
…………
“同学，请出示你的身份牌，谢谢。”演武台前台负责人员保持着职业化的微笑接过身份牌，放于手边的小型法阵上。
“姬白同学，是吗？”
“嗯。”铁盔微微颌首。
“好的，友谊第一比赛第二，祝你好运。”负责人员将身份牌连带着一只小白卡送还给了姬白。
姬白接过卡片，瞥了眼，红色染料大大的写着“2”。
姬白刚走出大门瞥见了位熟人，嗯，各种意义上的熟人。
两只闷葫芦本应该不会有任何话题的擦肩而过，然而一一一因为姬白手中持着的獠牙长剑。
“能告诉我，这把剑经历了什么吗？”琳面无表情，眸子半眯瞄着那把磨损得面目全非的獠牙长剑，若非尚有一定的特征保留，她这个亲妈说不定都认不出来。
“唔，我用了各种各样的方法尝试复原。”盔缝中透出闷声。
“……”见姬白答非所问，琳叹了口气，没有继续追问。
“你有办法复原么？”
“没有，我也不保修。”
“哦，你为什么在这？”
“……我是审判席之一。”类似“没有义务告诉你”这种话终究没说出口，就连琳也不知道为什么。
“嗯，回见。”姬白微微颔首，持剑走向了前方摆放的聚了不少人的演武台。
人说多也不多，大多是看热闹的群众以及抱着武器忐忑不安等候着的参赛新生，身经百战的老兵是没兴趣参观菜鸡互啄的。
“哟，小年轻，来得挺早嘛。”老远，林拓便认出来了武装得跟罐头似的姬白，挥了挥手。
姬白的视线稍微撇过林拓，停留在他身旁那道沐浴在冬日暖阳下的樱色，如同春日里绽放的樱花。
“你怎么来了。”
“唉这不是当然的嘛！学生参赛，为师肯定要归来拍拍手，喊几声六六六对不对？？”
姬白没有理会林拓，铁盔低垂，盔缝中的目光盯着她。
“想，想给姬白先生一个惊喜~”樱丝若流水般垂落，活波可爱的拉拉队超短裙以及白丝袜将可儿玲珑可爱又“硕果累累”的身材优势发挥的玲离尽致，细嫩若羊脂玉般的奶白色皮肤大片大片暴露在空气中，绝对领域惹人眼球，手里拿着两只毛绒绒的小团子。
姬白直勾勾的视线看得可儿有些害羞。
“可儿也是一片心意嘛，想给你打打气，哈哈哈……”林拓在一旁打着哈哈。
“今天休息日，霍雷待会儿据说也要来给你捧场来着……”
“第一场，新生二号对决新生213号，请相关学员于十分钟前做好准备，比赛将于二十分钟后开始。”
魔法传音透过介质打断了林拓的话语，划过在场每个人的耳畔。
“居然是第一场啊……”
“我先去准备了。”姬白微微颌首，不多做停留，走上了演武台的准备区。
…………
三十分钟后的演武台。
姬白手搭在大剑的两柄上，铁盔微微低垂，如同一尊肃立的雕像。
“哦，你就是在下的敌手么。”
飘荡的声音如同一阵风。
铁盔猛地抬了起来，只闻其声不见其人。
“呜呜呜~……”清朗的口琴声夹杂在微风中，徐徐飘来。
一位身着银护肩，身披破烂大衣，肤色暗黄的青年人翘着腿，十分潇洒的坐在演武台四面的柱子上，闭目，吹琴。
“……”铁盔歪了歪。
“幸会，在下【闻风者】卡波。”青年缓缓睁开了那双深沉而浑浊的双目。
只见，他一跃而下，寒芒闪烁，一把弧形长弯刀出鞘。
一时间，全场没了声音，好似一根钉子掉在地上都能够听见。
“阁下，尊姓大名？卡某的刀，不斩无名之辈。”男子深沉的双目变得犀利起来，如同一把利剑般刺透了姬白的盔甲。
“姬白。”
“嗯嗯？？姬白……”男子突然之间眯起了眸子。
“有问题？”
“不不，恕在下直言，您的名字，太过于平凡了……卡某刀下不斩无名之辈，还请阁下，报上自己的称号或者封号！至少是紫色成就才能算是卡某的一合之将。”
铁盔歪了歪，有些没明白眼前的人干嘛这么较真，不就是打个架而已，往地上一躺不就行了，需要这么复杂么？
“我没有。”
“什么？？阁下居然没有？！那怎么够资格做在下的对手？？”
“……”铁盔不明所以的晃了晃。
“……啊啊，现想一个也行啊！”看着眼前这个木讷的盔甲人，卡波抓狂了起来。
“两位，比赛开始已经过去三分钟了，请开始你们的表演。”冷冽的声音从看台上边传来。
琳直直的靠坐在长椅上，一旁是脸色十分不耐的裁判员。
“现想？……”铁盔微微低垂。
“好！那就叫你弦响人！”男子指着姬白大喝到。
“嗯？……”
“呵……虽然这才第一场就遇到了我，对你来说很不公平……可这世界不讲究没有公平，要怪，就怪你的运气吧！弦响人！”卡波冷哼了一声，弯刀亮起。
“弦响人是？”姬白仍没反应过来自己在不经意间被人起了外号这事儿。
“废话少说，看卡某七七四十九闻风刀法！”弯刀凌厉划空。
嗖嗖……！
顷刻间，演武台石柱上边崩裂出了一道狰狞的口子。
“咔咔咔！”石柱断裂。
卡波深呼口气，归刀入鞘，眯起目看向姬白。
那只铁盔微微抬起，略显震惊。
“呵……现在投降还来得……”
“轰轰……！”被斩断的石柱轰然砸落，演武台上顿时没了声音。
姬白“……”




