
第二卷95~不能让他跑掉哦~
作者：漢唐歸來更新时间：2018/12/1821:43:51字数：2250
“弑师的渣滓不需要这么繁琐的步骤哦……不用【魔咒】，本小姐一样能把你剐成人干哦，蓝玉先生还是担心一下自己项上的脑袋能不能留到明天吧~”白姬咧出小尖牙笑了笑，握紧撑握着镰杖，身后的鬼翼加足马力一扇，尘土飞扬。
“哦哦？是吗？”蓝玉青筋暴起，大嘴一张，露出两排不整齐的大牙。
“吼吼吼……！！”黑灰色的浊气倾喷而出。
白姬瞳孔骤缩，横着镰刀像玩单杠似的，身体往下一缩，同时，小腿崩起，狠狠踹在蓝玉的下巴上。
“噔噔噔！……”两条小腿像是鞭子似的不停抽打在蓝玉的下巴上。
吃了疼也没讨到好的蓝玉立即停止了浊气喷射，紧抓着镰刀杖的大手也松弛了下来。
借此机会，白姬抽回噬魂者，两条腿“啪啪啪”不停的蹬在蓝玉的腹部，展翅一震重新飞上天空，与蓝玉保持了距离。
看着毫发无损再次回到空中的白姬，蓝玉眯起了眸子。
利用飞天能力与移动迅速，想要消耗战么？
眼睛盯着空中的白姬，蓝玉嘴角念念有词。
突然间，处在空中的白姬突然感觉翅膀一沉，就仿佛一只无形的大手从地面伸出，不断的将自己往下拽。
无奈之下，伸展鬼翼，如同滑翔机一般缓缓降落下。
仿佛四周的空间，无形之间发生了改变。
“呵呵，别费力气了，这是【灾厄阶一一一束鹰网】，专门对付具备飞行能力的生物，你还是省省吧，真以为本尊拿你没办法么？？”
“还有人无聊到开发这种【魔咒】？”白姬收回了翅膀，歪了歪脑袋。
“天辉小姐这话可就不对了，这个魔咒事实上还是你们血族先辈开发的……在下还听说，血族皇室的头发是银色的，冒昧问一句，您是否就是……”
“轰！”又是一只小蝙蝠砸在蓝玉的侧旁。
“呵呵……算了，待本尊把你吞掉，一切都明白了！”
“吖~吃掉人家什么的，可以哦……只要你办得到~”白姬冷了一声，三步并作两步冲上前。
【粉碎阶一一一掠夺群落】
无数只小蝙蝠遮掩住了蓝玉的视线，不停的撞击在他的身上，如同雨滴击打窗户一般。
“大名鼎鼎的血族只有这点能耐，可就要让本尊失望咯。”蓝玉挥舞有力的长臂，将不断袭来的小蝙蝠打落在地。
小蝙蝠尽数落在地上，视野恢复正常，却已不见白姬的踪影。
正当他寻找白姬踪迹之时，阴森森的巨镰出现在了他的正上方。
“请你，去死吧~无秩序的野兽先生。”白姬咧出一丝冷冽的笑。
然而，本该是一脸绝望神情的蓝玉却意外的露出了奸计得逞的笑。
“天辉小姐，你中计咯。”
【魔咒】完成。
就在这时，刻录在蓝玉身上的的铭文泛起了光泽。
潜伏【魔咒】？？
白姬微微一惊。
“你以为，我会将自己置身于毫无防备之中么？？这个魔咒是我花了一个月时间刻录在自己身上的……触发条件便是：我的生命受到威胁。”
“轰轰……”
巨大的魔咒阵在空气中浮现，拦截在白姬与蓝玉之间。
【灾厄阶一一一堕怠泥潭】
魔咒阵迅速具象化，一滩巨大的肉色软物质显形。
白姬一下子劈了个空，眼看就要掉进软肉滩里，鬼翼一展，想要飞起来却才想起这里被施加了【束鹰网】
可恶，看上去好恶心，一定会弄脏头发的，咱才不想掉进去呢！
“噗通！”饶是怎么挣扎，白姬还是无悬念的掉进了这滩类似泡泡糖的软物质中。
呜哇！这是什么东西啊！粘糊糊的，粘在头发上惹，好难受……这只恶心的蟑螂，本小姐起来，一定要把他碎尸万段……
手指抖了抖，刚从中支起身来，白姬像是没有筋骨的豆腐人一样又瘫软了下去。
一股莫名的懒惰欲迅速扩散至自己的四肢，就好像是大冷天时躲在被窝里的自己，那种安逸感和懒散感，不过要比那种感觉强烈百倍，浑身上下的每个细胞都在阻止自己站起身来。
呃呃……好累好累，不想动，不想奋斗惹~
白姬瘫在软物质中，眼皮耷拉，不断的下陷，想要站起来却完全没有力气。
【魔】过盛到短时间内释放两次【灾厄阶】魔咒……他，到底榨取了多少生物的【魔】？
“哈哈哈哈……没用的！掉进去了，就别想出来了！乖乖让本尊吞噬掉吧！”嘲讽的笑意在白姬的耳中声音愈加变小，她双目无神，身体正不断往着软肉质滩下沉。
“哈哈哈哈……！吸血鬼皇室的【魔】是什么味道的？让本尊尝一尝吧。”
“轰轰！”小心烈焰弹在蓝玉的后背炸裂。
“嗯嗯？？”蓝玉身形微微摇晃，眯起眸子，转向了身后。
“放，放开恩人酱！你这坏蛋……汪呜……”蓝蓝一下子被扇翻了在地上。
蓝蓝捂住红肿的小脸蛋，几丝血丝顺着嘴角流了出来。
“跟本尊老实点，你只是配菜而已！别打扰本尊烹饪料理主菜。”
“DANUMETBONODICONTURENMUNDE……”
【灾厄阶一一一堕怠泥潭】
突然之间，装填着白姬的软物质滩开始虚化，如同时间回溯一般重新化为雏形，再由雏形化为咒阵，最后，完全消失。
失去了束缚的白姬掉了下来。
“什么？！魔咒失效了？？……不可能，魔有剩余，怎么会……”蓝玉眼睛瞪得老大，不敢相信的看着眼前所发生的奇谭。
“难道……是被抵消了？？”一时间，蓝玉警惕的看着四周。
他虽掌握了部分【魔咒】的深渊语言令以及释放技巧，却对【魔咒】相关知识知之甚少。
但他明白，一个魔咒除非是释放者无法支支付魔能，否则绝不会出现中断或是失效的问题，对于这类一次性支付的魔咒就更不可能了…………
除非，有人在暗处，用生成这个魔咒所需的魔的数倍与繁琐的深渊语言令为代价，将这个魔咒强行抵消了。
不过是怎么样……现在自己体内的魔所剩无几……
可恶……就差一点了！
看着平躺在不远处，就快要醒来了的白姬，蓝玉狠狠的咬了咬牙。
这点时间，吞噬是肯定不够了，中途这家伙绝对会醒来……
那就，以整座城的人类为筹码好了！
想到这里，蓝玉呢喃起飞行魔咒，双翼一振，击碎下水道的天窗，飞了出去。
…………
暗处
“真是，有趣呐~”银发女孩吹熄了一抹指间的暗红色【魔】，嘴角划过一丝愉悦的弧度。
她掏出自己的粉红卡通小手机，拨通了电话。
“歪歪~依依酱吗？是我啦，诶嘿嘿~咱突然发现，那个叫姬白的小同学好乖巧呀~咱改变主意了哦~让那帮议会高管们把嘴巴闭好。”
“对啦，绝对绝对~不能让姬白小同学跑掉哦，他是我的……”




