
第七卷3~遇袭的少女
作者：漢唐歸來更新时间：2019/5/2117:40:55字数：4009
问，猫跟包囊到底有什么渊源，姬白琢磨着自己才疏学浅，想不明白这方面的问题，依稀记得有人向自己安利过一款类似关于亚猫人的电子游戏。
故事貌似也是讲述了一名甜品店老板发现自己的包中多了几只猫，温馨而别出心裁的创意。
然而同样在不知情的情况下发现包里被塞了只猫，姬白内心没有任何的色普莱斯，准确的说，有惊没有喜。
“那个，诶嘿嘿~姬白先生，你饿了吗，这里有块素面包来着，可儿有些担忧冷硬的面包会梗到你的喉咙，就用体温加热了一下，嗯呢，现在应该可以食用惹……呜呜呜！”姬白默然不语，莫得感情的封上拉链。
“诶诶？”马车夫奇怪的回首，满脸诧异的扫视过不算宽敞的车厢，很是不解。“刚才我好像听到车厢里有个小女孩儿在说话来着……？”
“你们，不会是藏了偷渡客之类的吧？”大叔警觉的打量着稳稳坐在车厢里的两人。
“大概是大叔你听错了，我们都没听到呢，这车厢里头就我们两个不是么，你应该是工作太过劳累，精神失常产生幻觉了。”姬白微不可查的将头撇开。
“是吗？……”大叔神色怀疑，奇怪的喃喃着将头转了回去。“最近也确实有些过于操劳了……要不要抽个空去按摩？”
“咿咿？？姬白兄弟你在说什么呢？马车夫大叔没有听错啊，可儿妹妹不就在包里么，刚才还被你硬塞回去了……”
姬白想要阻止霍雷的嘴为时已晚，说出去的话就像是泼出去的水一样，收不回去。
“嗯嗯？？”马车夫蓦然转过头来，两眼仿佛激荡出了剧烈的火花。
“年轻人，把你的包给我康康。”
“我可以拒绝么。”
“呵呵。”马车夫意味深长的摘下鼻梁上架着的眼镜。“给我康康！”
瞥过一旁露出大板牙的霍雷，姬白扶额摇了摇头，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。
“没有私藏偷渡客？那这是什么东西？？”马车夫指着包囊里装作招财猫玩偶的可儿怒斥道。
“年轻人，敢在我鸽王林老七的地盘上逃票，胆子不小啊。”马车夫点燃了指尖的劣质烟卷，吞吐着烟雾。
“你在这块领上打听打听，乌森这块地谁的名声最响，谁说了算？？”
“像你这种心存侥幸，想逃票蒙混过关的年轻人我见得多了。”马车夫吐了口烟圈煞有其事的说道。
“他们现在差不多都凉透了……”
“俺说，老大爷你这也太狠了吧？不就是逃票而已嘛，让他们补齐就行了，痛下杀手就有些过了吧……”霍雷有些懵圈。
“选择改过自新重新做人的年轻人，老夫自然会给他们机会，若是屡教不改，呵呵，老夫也不会多说什么，进入乌森之后老夫便能为所欲为，随随便便绕个拐角骗他们下车即可，至于能不能在天黑之前走出乌森嘛，那就得看他们的造化了。”老大爷冷笑了一声。
“好狠……”霍雷倒吸了口凉气。
“哼，老夫放鸽子的技术可不是浪得虚名空穴来风。”马车夫鼻孔都快翘到天上去了。
“……马车夫先生，可以加快马速么，撇过头回望身后的姬白提议道。
“哈，加快马速，到了目的地你就可以为所欲为的赖账了是吧？想的美呢年轻人，实话告诉你吧，发现你们两个家伙想白嫖之后我刻意朝着相反方向赶了，现在你俩要么把钱给我付清咯，不然别想下车。”马车夫不经为自己的机智点了一个赞。
“是吗。”姬白默默瞥过身后。“我们倒是无所谓了，如果大叔你想倾家荡产的话。”
“倾家荡产，年轻人你的脑子秀逗了？坐车不付钱的人是你们，我干嘛要倾家荡产？”马夫眉头一皱。
姬白不说话了。
已经来不及了。
“好自为之。”
“什么叫好自……”
“轰轰？”伴随着马匹发出的哀鸣，颠簸的马车翻了个四脚朝天。
早在失去平衡那一刻便抱着可儿翻出车厢的姬白在地上打了几个滚，悄无声息的钻入草丛中。
“我靠什么情况？？……萝卜！平时饿着你了么？等我回去非得把你跟圈里那头老母~猪一起炖了！”头晕目眩满脑袋是血的马车夫怒吼咆哮着。
晦气！遇上两个想吃俏食的不说，弄了个遍体鳞伤，圣殿教父治愈伤势的开销一贫如洗的自己根本负担不起，江湖郎中又信不过……
想到这里，马车夫只感觉头痛欲裂，怒火直腾腾的往上窜。
“这该死的臭马，把一切都搞砸了！”看着翻在一旁装死的马，马车夫气不打一出来。
“嗖嗖！”凌厉的风贴脸而过，马车夫愣了一下，后知后觉的摸了摸脸颊，一抹暗红。
嘈杂的马蹄声近了，取而代之的是令人头皮发麻的刀剑出鞘声。
背后冰凉锐利的触感让马车夫喉咙梗塞，心脏蹦到了嗓子眼。
“别往后看，不想脑袋搬家的话。”冰冷杀意的话语比刀上的锋芒更甚。
“不不不，不敢不敢……”马车夫吞吞吐吐，火气就像是泄了气的气球似的，被恐惧与强烈的求生欲所代替。
控制住车夫之后，蒙面人们用刀挑开帘子。
“幌子，不是这一辆马车……难道我们的行动暴露了？还是说有内鬼……”
“不可能，只有自己人知道，不可能有内鬼。”另一名蒙面人瞥过布置简陋，几乎没有任何装饰的马车。
“这只是一辆路过的普通马车而已，你们的眼睛长鸡眼了么？？”黑衣人怒斥手底下的部下。
“没关系，不用着急，我们设下的伏兵可不止一支。”
“估摸着时间，现在差不多得手了，前去支援以免发生变故。”
“那这个人类怎么处理？”
“怎么，这种事情还需要我手把手教你？？”
“明白。”
马车夫浑身一颤，他能感觉到身后那把逐渐向自己移动的出鞘尖刀，这把刀在几秒之后将被染红……
“救，救救……”马车夫哆哆嗦嗦，话也说不清楚，本能的想要撒腿落跑，发软的骨头却阻止了这一种可能。
杀手没有任何废话，手起刀落，干脆利落的动作只追求如何最快最狠的送人上路。
马车夫两目瞪的圆鼓鼓，临死之前爆发的求生欲快要溢出，奈何腿脚不争气，寒光逼近骨头的那一刻就让他失去了所有的力气。
意料之外的，冷铁入肉的感觉并没有传来。
金属铁具重重掉在地上，与之同时发出的还有杀手震惊的呼声。
“……什么？？”杀手愣愣的看着浮空的双脚，似乎还没弄明白到底发生了什么事情。
“小老弟，怎么回事？”
杀手顺声源看去，那是一位相貌平凡，身形异常魁梧高大的“人类”壮汉，仅一手便像是揪小鸡似的将自己拎了起来。
“不好！中计了，马车里有武装分子，立刻歼灭！”
一众杀手拔出匕首短刃，身手敏捷且直击人体最为要害的部位。
“不行不行完全不行，用来铸刀子的材料一看便是很一般的姆铁，制作工艺也是难登大雅之堂，完全是粗制滥造的量产货。”高大魁梧的“人类壮汉”眉头微蹙，对一拥而上的杀手手中的武器指指点点。
“技艺是一个工匠的灵魂，武器怎么能做得这么敷衍呢？”霍雷嘴里念念有词，顶梁柱般粗细的膀子抡圆了挥舞，尖刀短剑宛若是纸糊的一般断成了一瓣一瓣。
【觉醒：复原修复拳逆转：拆迁降解拳】
杀手们愣愣的看着彻底沦为烂泥的武器，面面相觑。
“不合格的武器，拆掉，统统拆掉。”看着散落一地的破铜烂铁，霍雷满意的笑了笑。
“这家伙根本不是人族……现在该怎么办？？”
“放箭，把他们全都杀掉，不要留活口。”
“嗖嗖嗖……”躲藏于草丛后的弓箭手收到了命令，搭弓上箭，霎时间箭雨如同天女散花般落下。
涂有毒液的箭头闪烁着令人不寒而栗的寒芒。
也就在这时，纯银的双手骑士剑绽放出剑花，自一阵纷飞乱舞的花丛中飞出。
射人先射马擒贼先擒王，长剑干脆利落，将猝不及防的首领当场诛杀。
“什么？？”
箭雨落在霍雷身上纷纷弹开，他的脑袋上出现了一个大大的问号。“这帮小老弟在干什么呢。”
安置好可儿的姬白从草丛中冲出，拔~出插在尸体上的银色王座，便冲进了人群中开无双。
完全是单方面的屠杀。
刀光剑影之间，待的杀手们反应过来的时候，自己人已经被杀得差不多了。
姬白不会对这些想要自己命的杀手留情。
从拔剑到收剑不到三分钟便结束了战斗，对方的实力弱的惊人。
或许是姬白下意识忽略了自己变强的问题。
“姬白兄弟，咱们还是先把那位马车夫老伯安置好吧，省的伤及无辜。”
姬白摇了摇头。“你太低估人类的求生欲了。”
他指了指不远处的扬尘，马车夫打大爷已经骑马跑出几里地了。
“唉唉？刚才不是被吓得腿都软了么。”霍雷挠了挠脑袋。
看着如同蜘蛛的幼虫般四散而去的人群，姬白并没有追上去。
旁边的草丛动了动，蹑手蹑脚的走出一只粉毛猫咪。
“诶嘿，姬白先生好厉害~”粉色小脑袋四顾周围。
“少来。”指铠轻点可儿的额头，后者立即熟练的摆出抱头蹲防的姿势。
“等会儿再跟你算账，霍雷，有活干了。”
“哈？活？什么活？”霍雷二张和尚摸不着头脑，不明白姬白指什么。
姬白默然不语的指了指远处树林发出的动静。
这些杀手明显是有预谋有计划的，不过也是他们倒霉，被杀手们错认为目标了，真正的目标应该在那里。
一一一一一一一一一
翻倒的檀木马车前，蒙面穿戴软甲的雇佣刺客将马车围得水泄不通。
崩飞的车轮不知滚落到何处，鲜血染红了大地，两两三三的护卫尸体瘫倒在地上，失去了生命气息。
寥寥无几的护卫拼命做着困兽之斗，受伤多处却已是强弩之末。
被少量护卫护在中心的女孩瑟瑟发抖，淡金色略带波浪的长发，脑袋上的那对猫耳证明了她的身份。
若瓷娃娃般粉嫩的脸颊早已被惨白与恐惧所占据，她紧咬着牙关，尽管眼前的情势岌岌可危也在尽可能的维持自己的形象，她已经很努力了，却止不住满溢出的负面情绪，腿脚打颤个不停。
“小姐打算继续负隅顽抗么？看看吧，你死了多少部下，各个对您都是忠心耿耿啊，不为你自己考虑，总得为自己的部下着想吧？”为首者看着遍布的尸体，摇了摇头。
“投降，避免自己的部下流血牺牲，乖乖走出来吧，我们没有伤害你的打算，这一切都是为了种族的兴盛。”
“你们，果然是某个大臣的手下么。”少女咬着牙，尽量压着声线，不是使得自己的声音听起来颤抖。
“没错，被猜到了也无妨，你很快就会知道指使者的身份了。”蒙面人以打商量的语气走了过来，和和气气的声音莫名的容易让人放松警惕。
看着誓死保护自己的护卫，少女面露挣扎，似乎在进行着思想斗争。
蒙面黑衣人看着她的反应，嘴角微微上桥。
暗中安排的队伍正在缓缓靠近她，她却毫无察觉，很快便能将这次绑架处理的干干净净。
翻到马车后，早已待命的刺客们蓄势待发，弓箭离弦如飞，瞄准了少女的脚掌射去。
“小姐！”护卫来不及的支援。
猫耳少女注意到那只飞向自己的箭头之时为时已晚。
“咔嚓！”箭头却在空中被另一只箭头击碎。
“什么！？”蒙面者一愣，率先反应过来的他将目光移向身旁的灌木丛。
“谁在捣鬼？？”蒙面人警惕的推后了一步，这种节骨眼上出现捣乱的人是他最不愿意看到的。
“鄙人不太擅长偷袭。”草丛中，一位手持银色大弓的盔甲人走了出来。




