
第九卷48~当年的黑历史
作者：漢唐歸來更新时间：2019/9/1714:04:54字数：4063
“早安，见过母上大人，请问您用过餐点了吗？”长久以来，千锤百炼身经百战（调教）的白姬只是单单的收缩面部肌肉绽放纯真无违和的笑容已是信手拈来。
“嗯呢，请安什么的先放一放，吾辈却是还没用过早膳呢~”玉白的小手指轻点着下巴，莉莉娅丝俨然是一副笑盈盈的慈祥和蔼脸庞却让白姬不寒而栗头皮发麻，下意识心生退意。
就像是莉莉娅丝对她家这叛逆期提前，调皮捣蛋的熊孩子了如指掌一样，白姬一样对莉莉娅丝的秉性同样一清二楚。
莉莉娅丝最恐怖的地方不在于她神鬼莫测的思想，更不是她深不可测的实力，而是她对自己女儿的了解程度，甚至胜过了白姬自己本人。
她就像是白姬肚子里头的一条蛔虫，在她面前，白姬总有一种自己被一丝不挂扒光了的感觉，无论是表露出来的情绪，还是藏匿深处的想法都逃不过她那双敏锐的眼睛。
能够彻底看透自己的心的存在，难道不可怕吗？
可尽管直面洪水猛兽，白姬也不能退后哪怕一步一一一一心虚的表现将让她瞬间处于弱势与被动方，心理压力往往是压垮人精神的最后一根稻草。
一招不慎满盘皆输，越是心虚胆怯就越是要表现得怡然自得，不能让这神经过敏的吸血鬼老太婆看出异常。
想要减轻对方对自己施加的心理压力，其实也很简单，在心中诋毁对方的形象就好了。
就比如说白姬，表面上毕恭毕敬，两手抚下腹，面带温婉优雅的微笑。“矮冬瓜，不要脸莫得身材莫得身高莫得人性的臭哔子，噗噗，几百岁了那块地还是贫瘠得种不下庄稼，臭老太婆你生孩子莫得XX啦！”
典雅淑女形象的白姬内心戏十分足，粗话脏话把莉莉娅丝连带着她十八代祖宗给骂了个遍，表面上却对莉莉娅丝很是恭敬。
“啊咧。”莉莉娅丝略显惊诧，随机很是烦恼的捂着脸颊。“小白姬呀~母上突然感觉眼皮跳了好几下诶，今天是不是有什么事情要发生了呢？”
“有吗，应该是母上大人昨晚没有补充好睡眠吧，日夜为国事所操劳，真是辛苦您了。”白姬心里咯噔了一下，暗自腹诽道“感知好敏锐的女人，这么快就料到自己的贴身衣物被人偷了”，脸上却是一副忧愁担心的模样。
“呜姆，不是这个意思呢。”莉莉娅丝很是“烦恼”的挑弄着自己的下巴。“一般吾辈出现这种征兆，遭殃的都是吾辈的亲人，所以有些担心来着……”
像是湿身时的一阵风，将白姬吹得透心凉。
这算什么，明示了么……不，不可能的吧，偷盗衣物的时间自己算得刚刚好，衣物也都全部归入原位了，这女人辣么多衣服也不缺那几件。
这都能被发现，难道这个女人的眼睛遍布这个城堡的每一个角落吗？？
不，冷静，再神通广大的人也做不到的吧，应该只是这只老奸巨猾的吸血鬼老巫婆试探咱！要是表现出不自然或是僵硬的地方就输了，肯定给吃的死死地！
“是母上大人多虑了呢，怎么可能会有这种事情发生啊，一定是母上太累了，这样怎么行呢，您先回去睡个觉，养足精神，我会让御膳房为您备好食物哒。”
“等等哦。”
白姬略显僵硬的止住了脚步。“母上，还有什么事情吗？睡眠不足休息不到位可是对身体很不好的呢，容易变老长皱纹……”
“噗噗，吾辈们可是永生贵族，何来变老一说呢，多谢关心哦，最爱吾辈的好，女，儿~”莉莉娅丝背着手几步向前，小巧的脑袋搁在白姬的肩头，细嫩柔软的白皙玉指拨弄起白姬的下颚另一只手则捻起白姬的长发末梢。
“呜呜~母，母上别这样，好，好痒，有些不大舒服……”
“嗯呢，习惯了不就舒服了么？”莉莉娅丝酒红的眼眸中满是诱人的妩媚，纠缠着这个与自己样貌几乎完全一致的银发萝莉。
蹭着蹭着，她咧出了尖牙，白姬奶白细嫩的肌肤让她意味不明的舔了舔嘴唇。
“别乱动哦，吾也说过，吾还没有用过早膳吧？”
“所以，咱这就去让御膳房备……”
“不必了哦，在这里解决也一样不是吗~”莉莉娅丝洋溢着异样诱惑的微笑，像是一个磨人的小妖精，似乎对她来说，白姬因害怕畏惧而瑟瑟发抖的情绪就是最好的食粮。
“请，请别这样……咱们，咱们是母女了啦。”虽然说出这种话很羞耻。
“那不是更好吗？嗯呢~”
带着濡意的柔软触感自脖颈处绽放，白姬一瞬间大脑空白。
“呀啊啊啊！咱，咱还莫得吃早餐，失礼了失礼了……！”白姬羞红着脸，提着裙摆三部一回头跑下了楼梯。
“噗噗，今天是收获节，莱福诺公爵邀请吾辈们赴宴，记得穿得正式一些哦，小白姬……”目视着跑远的白姬，莉莉娅丝露出了一丝恶作剧的笑容，其中还带着几丝宠溺与玩味，哼着一首不知名的小曲子走向了餐点堂。
卧室内，白姬双手抱着细小的臂膀，脱了鞋后鸭子坐在公主大床上眉头紧蹙，像是在沉思着什么一样。
“不行，莉莉女表丝那只老狐狸太狡猾了，真是不能有一丝松懈……”白姬看着床铺上那只耷拉着脑袋的兔子玩偶发了愁。
不仅是因为这只兔子的原材料原因，更有其他原因……
今天是收获节，血族的重要传统节日，相传是元素与召唤拉萨姆博之神恩泽她的子民与追随者的日子，历史上的今天同样是古血族帝国第十二代猩红女皇赈济天下的日子，后续逐渐演变为互相送亲近之人礼物的习俗。
例如亲人之间，朋友之间，恋人之间，对于交换礼物的对象并没有过于限制，只要是关系密切之人都可以成为给予的对象。
这些传统习俗小知识白姬学得很透彻。
而理所应当的，女儿与妈妈交换礼物天经地义，亲人之间的礼物必然是贵重而蕴含特殊寓意的……
哇哇，太为难咱啦，咱哪里有什么特别的礼物可以送给她的啊，谁知道莉莉娅丝那个老人精心里头在想什么，又得送什么样的礼物才能让她满意啊？？
并不是白姬有多么想送莉莉娅丝礼物，而是，不送礼，或是敷衍了事自己一定会被那个天使面孔恶魔心的妖婆活活折磨死的，而且死相一定很难看，嘴角满溢粘稠的奶油，口吐灵魂两眼空洞什么的，绝对不要啊！
你以为莉莉娅丝什么都不说你就可以装作不知道蒙混过关了啊？要是这么想可就死定了！
白姬甚至也能够预想到自己装傻无动于衷，莉莉娅丝逐渐黑化的模样，吓得可怜兮兮的蜷缩成一团，躲在被褥里瑟瑟发抖。
她逐渐将寄托的目光投射到了那只雪白的兔子布玩偶上。
要不，拿这个应付试试？
哇哇，咱肯定是疯了吧！将她的贴身衣物剪成玩偶，敷衍了事完工的礼物，哪一项都够自己死罪了，将这只兔子送给她收获节交换的礼物，找死啊，十条命都不够用啦！
白姬像只八爪鱼似的缠抱着被子在床铺上滚来滚去。
“公主殿下，马车已经备好了，时辰已经到了，女皇陛下让我们为您梳妆打扮，可以开开门吗？”
“哦哦好的，咱明白了。”白姬赶忙将兔子玩偶藏到了自己的裙底下，咬了咬牙，果然这东西还是不能落在房间里，皇宫里的仆从女仆全部是女皇的眼线，不能让他们看到这只兔子！……只能带着去了。
端庄坐姿，待得女仆涂抹淡妆，将披散的银发梳整盘起，为其换上雍容华贵的正式公主长裙后，白姬恍恍惚惚的便被推上了马车。
“白姬，看上去精神不太好呢~有什么心事可以跟母上分享哟。”
“没有啦……”白姬紧了紧自己的裙摆，尽量使自己的动作显得自然得体。
总不可能告诉你，咱压根没有准备好与你交换的礼物，还在努力的保持自然，不让你发现咱裙子底下那只小兔子吧？
越发紧张便越是要装作若无其事，这是对内心的承受能力是一种考验。
“诶诶？母，母上是有什么事情吗？”距离自己额头不到几寸的银发女孩让白姬慌乱了，不由自主的捂紧了裙底上的小兔子。
“呵呵。”莉莉娅丝意义不明的发出了笑声，不再挑逗白姬，将脑袋缩了回去。
松了口气的白姬目视着马车窗玻璃，多了一丝骇然。
窗中倒映出自己的面颊，每一次她都感觉像是在直面莉莉娅丝，那样触目惊心……
也不知过了多久，马车停下来了，白姬也从惆怅的思绪中回过神来。
提着长裙，在卫兵们的簇拥保护之中走下马车。
然而这个动作，明显忽略了一只被藏在裙底的某个布料制品。
“噗通。”一只雪白的小兔子从裙底落了下来，白姬动作一僵。
“嗯？怎么了白姬。”
“没，没有没有，母上，咱，咱的鞋好像出了点问题来着。”白姬眼疾手快，好在礼裙裙摆够长，提起来完全看不到脚下，遮住一只落在地上的小兔子玩偶十分容易。
“鞋子出问题了？啊咧，真是一群粗心的女仆……女仆长小姐，劳烦你为公主殿下细致的查看一下哪里出了问题。”
“我的荣幸，公主殿下，请问是哪只鞋子出了问题，还是两只都是？”侯在一旁的皇室专用女仆长走出，正欲蹲下为白姬修鞋时，白姬赶忙将两只脚都藏到了裙底下。
“啊啊，已经没事了，不必麻烦女仆长小姐了，应该只是咱的错觉……母上大人先行一步吧，咱休息一下就跟上。”
“请不要勉强。”
“哦，吾知道了。”一见便知有问题的请求，莉莉娅丝却意外的没有追究什么。“女仆长小姐，咱们走吧，留给公主一点“个人时间”哟。”
“收获节快乐，吾辈最爱的女儿。”与白姬擦肩而过，莉莉娅丝的细声咬着白姬的耳畔。
“呜呜！”人已经走远了，白姬不寒而栗的颤抖了一下，有些后怕的看着那道渐行渐远的娇小身影。
收获节快乐，吾辈“最爱”的女儿……这话都几乎是明示了，白姬要是听不出来，她这快一年的吸血鬼生涯可就白学了。
总不可能装成一副不谙世事的傻白甜模样跟对方回一句“收获节同乐，咱最爱的母上大人”吧？
这种事情以前又不是莫得发生过，论装傻充楞，自己的功底可不及莉莉娅丝半分真传啊！
不可取不可取……该怎么办呢？
收获节的宴会上，很多伯爵公爵以及一些自己说不上名字的小贵族向自己问好行礼，送上自己的礼物慰问，可对于这些事情白姬充耳不闻。
虽然得体的礼仪让众贵族们称赞有加，可她的状态至始至终一直处于两眼懵圈呆滞的模样，宴会在一分一秒的过去，白姬心底里一直在单独的问自己“怎么办怎么办怎么办……”
向自己敬上礼物问好施礼的人似乎挺多的，各种大大小小的贵族排着队向自己送礼，当然，女皇的更多。
瞥过主位上坐着的女皇莉莉娅丝，似乎是感觉到了自己的目光，对方朝着自己投来一个带着深深意味的目光，接着又若有若无的看了看周边堆积的礼物。
完了……
白姬咽了口唾沫，她知道，要是在宴会结束之前自己没能送出自己的那一份礼物，她今晚很有可能会死在莉莉娅丝的床上，在母上“暖暖”的爱中暴毙……
喧闹的大厅宴会中，她朝着在白姬做了几个唇语。“乖女儿，别藏了哦，我看到你裙底下的礼物了。”
那不是送你的啊！
完蛋了……
要是被莉莉娅丝当着众人的面要自己交出礼物，等自己掏出那只内衣布料小兔子的时候她的脸色会有多精彩？？
想怒，当着众人的面不敢怒，只能皮笑肉不笑的对自己一字一顿。“女儿，你可真行，今晚等着，吾辈也有份大礼送你哟。”
白姬两眼仿佛失去了高光
“公主殿下，您这是去哪？”
“上厕所的说！”




