
第二卷腐蚀之下1~有点儿硌人
作者：漢唐歸來更新时间：2018/10/220:41:34字数：2374
骨镰巨大的刃身贯穿了巨魔人的胸膛，缠绕在刃柄的蔷薇锁链宛若被赋予了生机，猩红的血丝如同脉络一般显露了出来，兴奋得像是正在品尝着什么美味，伴随着巨魔人愈发空洞无比的眼神以及萎缩干瘪的肉体。
“嚓！”姬白抽出了巨镰，镰刀尖上残留着的血滴吸溜一声便消失了踪影，缠绕在镰刀刃柄上的蔷薇锁链绽放出暗赤色的光芒，昙花一现，像是在打饱嗝。
“巨魔人的血虽然味道不好，不过这家伙好歹具备些【神脉】，满足了？”姬白自言自语的对着骨镰说道，将之收束为一只尖牙状的别致发卡，别在头发上，挥了挥手，咬住那只巨魔干的几只小蝙蝠心领神会，拽着尸体在空中来回划了好几次，最后蓄足力气，像是丢垃圾一般将干瘪下去的巨魔尸体。
瞥了眼被挽着的小莎，确认自己没出现什么操作误伤之类的问题后，将其抱起，飞向了陆地。
小莎表示自己从始至终都是稳得一比，脸上从未与0V0这个表情有所脱节，嗯，其中有一半是真心0V0另一半则是装出来的，这种情况下装成一只什么都不懂的ZZ是最能保障生命的做法，刚才巨魔人的话语与绝望小莎亲眼所见，她可不想因为自己做错了什么惹恼这只喜怒无常的小恶魔。
直到战斗结束，身高与自己差不多的银发女孩将她像是抱孩子一样，将自己揽在怀中，小莎顿时坐不住了。
“EMMM……那，那个………吸血鬼小姐？你，你这有些硌人，可不可以换一种体位抱着呀？~”小莎语气恳求的说道。
不行啊，可以的话自己也不想说这种话啦，这是为自己可怜的脑袋着想，这女孩的胸口怎么这么硬啊？内置钢板吗？
“咯噔。”话音刚落，一阵清脆的破碎声近在咫尺的传来，微妙的声音响起。
“诶诶？”小莎四面看了看，四面都是黑漆一片，没人啊？那这声音是从哪里发出来的？
“EMMM……那个，吸血鬼小姐你没事吧？脸色突然好差……”小莎害怕的缩了缩脑袋。
“呵，呵。”……怎么办？咱想把她扔下去叻，这个高度能把她摔成猫饼吗？………不行，不可以失态，以本小姐的涵养，会这么小气量么？
“那个，小姐，你生气了吗？”小莎试探性问道。
“没有哦~怎么可能？”姬白甜美的笑了笑。
“可是……我看到你刚才嘴角抽搐了两下。”
“……啊啦~那可真糟糕。”姬白阴沉下了头，心想着这种不知道给台阶的废猫果然还是摔下去算了。
“呐~我都这么帮你啦，小姑娘你是不是需要给我一份报酬呢？~”姬白凑近了小莎的脸，小舌头舔了舔樱唇。
“诶诶？？还要报酬的嘛………”
“当然哦~血族从不会做没有报酬的事情哦~”姬白勾着小莎的下巴笑了笑。
“咱也不要别的，请咱吃顿饭，如何？~”说到这里，姬白露出了狡黠的笑容，露出了尖利的小虎牙，猩红的眸子中尽是妩媚。
“呃呃诶诶………”小莎弱弱的将身体蜷缩起来，活像一只受惊的松鼠。
“哼~！”心里头小小的扬眉吐气了一把，自己肚子现在是很饿，但绝对不因此而去胁迫别人，仅仅是吓一吓她而已。
黑色的鬼翼逐渐合拢，降落到地面已经走出草丛堆的众人处，轻轻将小莎放下，霍雷赶忙上前去接住。
姬白的目光在众人中穿梭了一番，最终与琳的眸子对成一条线，两双猩红的眸子对视碰擦了不到一秒，姬白转回头去，鬼翼展开一振，飞向了夜空。
“诶诶？这就走了啊？不做个自我介绍什么的吗？………话说，她到底是谁啊？”霍雷憨厚的挠了挠后脑勺，有些不明白的看了看身后看着女孩的背影微微发愣的琳。
“嗯嗯……以贫道多年行走江湖积攒下来的人生经验，此子恐怖如斯，假以时日，必定一鸣惊人！”扁梓一副煞有其事的抖了抖拂尘。
“嗨呀，这是血族之间的交流方式吗？确认眼神，一切尽在不言中什么的……”林拓看着呆愣住的琳，笑眯眯的走了过来。
“啊？啥意思啊？话说林导师，刚才那个女孩，是不是也是我们骑士团的啊？”霍雷有些摸不着头脑。
“应该不是，我并没有见过她。”林拓沉吟了片刻。
“……没事，我去把蟑螂找回来。”琳摇了摇脑袋，两对鬼翼从背脊绽放。
“姬白先生…………”可儿想要站起身来，却奈何双腿被捆得太久，血流不通畅，险些一个跟头跌倒下去。
“安心，蟑螂的生命力一般是很顽强的。”琳搀扶着可儿安慰道，将她交给了林拓，双翅一振，飞向了大楼废墟。
……………
隆冬将至，带着些许碎冰的风刮在脸上不经让人生疼。
高耸的边城城墙上，这道风成为了生命的休止符。
“小展，撑住啊！总部的援兵马上就到了，坚持就是胜利，我很快就可以和家人团聚了。”尚未风干的血迹遍布城墙的一砖一瓦，残破得不成人形的尸体粘合在冰冷的砖地上，冰风一吹，血液干涸，可以看出，不久之前这里经历了一番死战。
几位身着老旧链皮甲的骑士簇拥在一起，中间的毛毯上，躺着一名奄奄一息的年轻骑士。
被叫做小展的骑士平躺在由长袍临时编织的毛毯上，胸口处赫然是一道狰狞的大窟窿，里边尽是破败腐烂的血肉，很庆幸这名骑士到现在都还未断气。
“队，队长？”小展的声音宛若即将油尽灯枯，如同暴风雨中摇曳的火烛。
“好好躺着，别出声。”单膝跪在一旁面色严峻的中年男子肃然道。
“小李，小赵，你俩带着小展赶紧前往救治，这里有我撑着。”中年男子慎重的带上了头盔，看向了下方密密麻麻的魁梧身影。
“不……！没有得到总部的命令，骑士绝不会临阵脱逃！”小展不顾周遭同伴的劝阻，伫着剑倔强的站了起来。
“小展，你别闹了！别忘了你还有个年迈的母亲，你有个闪失，她老人家怎么办？？”中年男子挤起了眉头。
“诚实，英勇，公正，牺牲，荣誉………血肉筑城墙，成为骑士时我发誓过，队长你有，你们都有。”小展脸色苍白，佝偻的身子微微发颤，鲜血染红了那身印有太阳十字的光辉骑士长袍，眼神却仍旧坚定不移。
…………
温暖舒适的西欧式房间中，墙壁上悬挂着光辉骑士团的团徽。
“部长大人！先锋骑士急报，巨魔人即将攻破城门，情况十万火急！请求发兵援助！”单膝跪地的骑士声音中带着几丝颤抖。
“嗯嗯？这点时间就攻过来了？？那帮先锋骑士难道是一帮软蛋吗？还是说，他们忘记了骑士信条，不顾城墙临阵脱逃了？我可不管，跟他们说，让他们再撑一会儿。”蓝玉翘着二郎腿剥着花生壳慢条斯理的说道。
“可……”
“出去吧，本部长自有打算，你是想在战争期间抗命吗？？”蓝玉居高临下瞥了眼跪在坐下的骑士。
“是，是………”




