
第三卷12~没一个好东西
作者：漢唐歸來更新时间：2019/1/1121:54:06字数：2068
“我又矮又老还发育不良还真是抱歉呢~”
“咕叽！！”呆毛立起，白姬像是触电了般身体一颤，脖颈像是装了发条似的，缓缓转后。
“小白姬~又见面了哦，可以给大姨解释一下你跑到女仆店里干什么？难不成是在玩儿COSPLAY吗？”轻轻揉了把白姬的肩，栗子背过手，笑嘻嘻的看着白姬。
“……这位顾客，我想您认错人了，咱还有事情好做，就先失陪了。”白姬一本正经道，站起身来刚要撒丫子，然后就被身后的栗子拽住了呆毛。
“咿呀！你，你这是干什么？？快放开了啦，咱又不认识你，尼在这样咱可就要叫非礼了！”白姬不断挣扎起来，活像是被抓住尾巴拎起来的狐狸，狐假虎威，一副‘超凶，会咬人’的模样。
“啊咧~？前一秒说我坏话的神气劲哪去了吖？”栗子玩味的看着抓狂的白姬。
两只白毛的个头虽然差不多，气势上却总感觉栗子压过白姬一头。
“呃呃……那个，那个……你们？”一旁观众席上的蓝蓝感到很是匪夷所思，有些脸盲的她看看左边，又看看右边，如果不是两只的气味大相径庭，她估计会以为白姬运用了什么具有分身效果的魔咒，然后我弄我自己。
“蛇精病！快放手了啦，咱做什么事情不关你的事，你这个又矮又老还特爱装嫩的恶心吸血鬼！”无关紧要的外人在旁围观，让白姬感到很是丢人，羞愤之下怒斥道。
“啊咧~？之前不是还装作失忆，不认识大姨嘛，怎么，现在记忆恢复了？”
“要你管啊，发育不良的平板矮子吸血鬼！”
“呵呵，你真的是略皮。”
“发生什么事了？”就在这时，后厨大门一开，听见动静的小青从里边走了出来。
白姬顿时两眼放光，像是看到了救星一般，刚要开口“小青小姐，救……”
“女仆长小姐，这个女仆有些不听话诶~人家好声好气的请她帮人家点餐，呜呜呜，她不仅不理我，还朝我做鬼脸，骂咱个子矮……”栗子面变得跟翻书似的，委屈巴巴的捏~弄着自己的裙摆，声音甚至带上了一丝哭腔。
“咦咦？！”白姬一惊，发现栗子不知什么时候放开了自己的呆毛，如同向父亲告状的女孩子般哭诉着。
喂喂一一一这个演技未免也太熟练了吧？？你是到底练习过多少次啊？私底下靠着卖萌和哭诉究竟骗了多少纯良的人啊？要怎么样才肯罢休啊？太过分了……
“喂喂，咱说……”
“这样么，不好意思，本店给您添麻烦了。”小青看了眼发愣的白姬，带着歉意向栗子鞠了个躬。
“等，等一下！事情不是这样的……”白姬想要解释。
“小白酱，顾客就是上帝，要本着良好的服务态度对待每一位光临本店的主人，谅你是第一天来，我也不怪你，被主人亲自指名是一件很有认同感的事情，加油哦~”小青微笑着给白姬打气。
“诶诶？？”
“谢谢女仆长小姐姐~呐，走吧走吧，我可爱的小~白~酱~大…栗子有好多要求想要跟你阐述呐~走走走。”
“噫噫！……”推推拉拉被拽着走的白姬向着小青发出了求救的目光，小青以人畜无害的微笑回应。
完勒……黑历史+1……
白姬满是生无可恋的被栗子拖走了。
“小，小青姐，这样会不会有一些……”
“清官难断家务事呢，蓝蓝别去多管这些~”小青俯下身子，揉了揉蓝蓝的犬耳。
“诶诶？家务事是指………”
“小笨蛋，还没看出来吗？……七号桌的主人要求点餐，现在没有人手了，呐，可别想着偷懒哦。”小青一边抚着蓝蓝的狗头，一边将菜单递交到她手上。
另一边：
“嗯嗯~一份蛋包饭，一杯大瓶可乐，用高脚杯装盛谢谢，然后……”
白姬抱着菜单，默默的看着窗外，复杂的神情掩饰不了眼底那一抹空洞与呆滞。
“女仆名一一一小白酱？噗啊哈哈哈……真是违和而又残念的名字哇，咱记得还在猩红血域的时候身边也有一只小白呢一一一它是条狗啦。”
“………”面对眼前缺德萝莉的无情吐槽，白姬选择了沉默。
“呐呐~！小白，把脑袋转过来，有好东西给你康哦。”
呆毛抖了抖，白姬默默将脑袋转了过来。
“咔嚓。”白姬长公主一一一女仆限定版，瞬间记录。
“诶嘿~你说我把这张照片发给莉莉娅丝，她会怎么想呢？”栗子翘着腿，爱不释手的看着手机屏幕上，穿着超短裙女仆装，束着可爱双马尾，两眼却空洞得活像是被调♀教成功的热兵器的银发女孩，打趣的说道。
啊，啦？
白姬眼神空洞，歪了歪脑袋。
给那家伙………那种比眼前的栗婊还要恶劣百倍的家伙会怎么样？？呵，呵呵，不知道呢，完全不知道呢，那种喜怒无常的大坏蛋，说不定会明文规定自己在她的视野内只能穿女仆装，看着自己羞耻的样子不断邪笑之类的……完全不知道呢。
不管怎么说，这帮寄生虫没有一个好东西。
“呐呐~认真地说说看，你怎么会想来这里打工呢？……不会是钱不够用了吧？”
“………”白姬面无呆滞。
“被大姨说中了吗？嘿嘿……”栗子笑嘻嘻的凑到了她的耳边。“真是见外的孩子，明明是一家人嘛，木有小钱钱什么的，为什么不来找大姨要呢？只要小白白亲口提出，大姨我很乐意帮忙掏钱的咯？所以，为什么不来找人家借呢？”
泥奏凯，吸血鬼说出来的话，咱一个标点符号都不会相信，无论欠谁的钱，都不能欠吸血鬼钱，谁敢向你要啊？？
果然，跟这帮家伙扯上关系就铁定没有好事情。
……………
第二天早晨。
“这些是欠你的钱，说好的，够数了，一分不少。”按照约定时间，姬白将钱交到略显诧异的琳手上之后，转身离去。
“……你从哪里得来的钱？”
“你话太多了，不是么？”姬白面无表情的脸上略显疲倦。
“别误会，我只是担心你生钱的途径不干净，万一别人找上我……”
“找人借的，不行么？没事的话，我先回去睡觉了。”说罢，姬白头也不回的走了。




