
第二卷23~你知道我是谁么
作者：漢唐歸來更新时间：2018/10/2420:00:05字数：2067
“阁下到底是谁？从何而来？？”守卫骑士队长心中警铃大起，手摸到了剑柄，背后的骑士们也发觉到气氛不对，悄然围了上来。
“贫僧来自东土大唐。”姬白笑嘻嘻的拍了拍一旁守卫骑士的肩，一把将他推进了骑士队长的怀里，趁着这个机会溜之大吉。
“这贼子！居然跑到圣武协会撒野来了？？给我追上去，别让他捣乱！”骑士队长先是一愣，随即勃然大怒。
呼喝之下，身后的骑士们顿时明白发生了什么事，纷纷抽出剑刃追了上去。
“喂喂？？一一一皮特，你是怎么看守的大门？这种三无人员都把他放进来，饭吃撑了你？？”
“呃呃……啊啊？谁，谁喊我……？”倒在守卫队长怀中的皮特揉着脑袋，像是刚睡醒一样昏昏沉沉的抬起脑袋。
两个魁梧男人的视线对在了一起，确认过眼神。
“……咦咦？！队，队长？我怎么在你怀里……？？那个，进展的有点快，人家还没准备好啦，咱们是不是该走一下程序什么的……”
骑士队长面无表情的放开手。
“啪叽。”
“啊！♂”皮特一屁股坐在了地上。
“你小子不务正业的帐等会儿再跟你算，现在，跟我追上去，放跑了那厮你全责！”骑士队长抽出短剑，随着一众骑士追上前去。
“哦哦……真是的，不就是小睡了一会儿，这么凶干嘛？”皮特委屈的挠了挠头。
…………
圣武协会姬白可是相当的熟悉，来到这里就像是回家了一样，说是圣武协会内部的一草一木全都背下来了都不为过。
要知道圣武协会这种地方放在以前可就是他茶余饭后散步的地方，身为当代骑士王，姬白不知道比某些半瓶水响叮当的家伙们不知道高到哪里去了，闲庭漫步之后，他和不朽骑士谈笑风生。
各个圣武协会分部内部布局大同小异，虽然姬白没来过边城的圣武协会，却能轻车熟路的在各个拐角窜东窜西，身后的骑士都不知道要被他甩上了几条街。
熟练的来到了最上层的某个房间门前，姬白推开了门。
“谁啊？不是说了那些鸡毛蒜皮的小事你们自己去处理不就好了吗？”一阵不耐烦的嘟囔声传来。
房间内的座椅上，叼着雪茄的中年胖子把挡在眼前的报纸移开，见着眼前套着十字盔的姬白，挑了挑眉。
“你，你是哪个骑士团的？？跑来这里干什么？”
套着杂牌骑士的头盔，还穿着一身便装，这副可疑的打扮令胖子感到有些诧异。
他示意了眼两旁负责护卫的骑士。
姬白没有回答，十分自来熟的拉了张椅子坐着。
“大胆！是哪里跑来的贱民？如此不懂礼数，把他给我拿下，关入大牢！”见着姬白扯椅子的动作，胖子脸色难看的怒喝道。
看着不怀好意想自己逼近的骑士，姬白不着急的笑了笑，翘起二郎腿。
“会长啊，不打算跟我谈谈吗？”
“谈？我跟你这个来路不明的家伙没什么好谈的，现在，以擅闯圣武协会，妨碍公务罪将你逮捕！”胖子冷声道。
“当然有谈的了，比如，我看你这张椅子挺有分量的，咱们探讨一下你是在哪买的，如何？”
姬白带着笑意的话语让胖子打了个冷颤，左右看了看两位守卫骑士。
“你想要干什么？？”胖子脸色难堪的说道。
“我不是说了啊？我们，单独谈谈。”
“……你们，退到房间外边去，把门关上别让其他人进来！”胖子面露挣扎，黑着张脸一个字一个字朝着牙缝里钻出来。
两位骑士感到诧异，却并没有多说什么，行了个礼之后持着剑走出房门。
“砰。”随着大门关上的声音，房间内的气氛变得凝重。
“……你是谁，来这里干什么？”胖子首先沉不住气，发问道。
姬白没有直接回答他，站起身来，朝着自座椅背上一敲。
“咔崩……！”清脆的响声，座椅表层壳迅速龟裂，如同层镀上去的皮一般，碎成了一块一块脆皮，闪耀的金色暴露无遗。
“可以啊，罗多会长，随随便便一张椅子都是金子打造的，这几年你混的不差嘛……”
“你……你是怎么发现的？”罗多胖子脸色苍白，屁股坐不住了。
“质量不一样啊？伸手一摸不就知道了？”
“你……”
“不是我说你，小罗啊，弄个固定架多好？跑的时候能搬走，平时不疏忽于防范，你这招可不够高明。”姬白煞有其事的说道。
“……所以，你是来谈条件的吗？”胖子深深松了口气。
“哦哦？何以见得？”
“没有当着骑士的面戳穿我，证明咱们还有谈判的余地，你需要我的帮助，对吗？”
“呵呵。”姬白笑了笑，没有作出正面回答。
“明天，圣武协会总部派遣的代表团就会赶来，除此之外，还会抽取本地分部的一位成员参与审判，对吗？”
“是……你想怎么样？”
“嘛，也没什么，我只是希望，分部派遣的那个人是我。”姬白翘着腿，淡然的说道。
“你疯了？！你要去那里做什么……要是被查出来参与者非圣武协会成员，咱俩都得完蛋好吗？！……”罗多感觉自己的心脏瞬间慢了一拍。
“不不不，罗多会长，我相信你有办法在他们起疑之前，把一切都搞定，是吧？”姬白弹了弹，椅子扶手。
“…………你确定你不会暴露？？”
“当然。”
“好吧……不过，你总该告诉我你要做什么吧？？”
“这跟你无关，还有，这件事情结束之后，我不想看到你还坐在这个位置上，尽早辞职，保留你最后的颜面吧。”
一瞬间，胖子稍微缓和的脸开始发紫。
“你！？……年轻人你的胃口可别太大，得饶人处且饶人，我答应你这个交换条件够给面子了！别忘了这里是我的地盘，要以这个把柄就让我下台，你还不够格！”罗多恶狠狠的恐吓道。
“噗……我不够格？”姬白笑出了声。
“摸爬滚打这么多年，翅膀硬了不少嘛，当初是谁一句话把你提到分会长的座椅上的，估计早忘了吧，小罗。”
“什……”罗多顿时一愣。
“知道我是谁吗？”姬白从座椅上站了起来。




