
第二卷32~落幕
作者：漢唐歸來更新时间：2018/11/320:10:48字数：1647
结尾戏剧化的一出闹剧结束了，闲着没事干的吃瓜群众们走的走，散的散，各回各家各找各妈。
各大新闻记者忙着作笔录，笔记本上一番笔走龙蛇。
“蓝玉部长若对于本次审判席的判决结果有所不满，大可以上报圣殿协会高层进行最终决断。”山羊胡骑士意味深长的看着蓝玉。
“先生说笑了，姬大小姐乃炎矛家族嫡女，蓝玉怎敢有所不满呢？我是来谢谢姬小姐，替含冤的先锋骑士们讨了个公道，毕竟再怎么样，也不能让流血的将士们心寒……”蓝玉低头顺眉，话语中带着几丝真挚的感激。
“职责之内而已，时候不早，我们就不做打扰了，这场事件的突然转折会掀起多大的浪花，谁心里都没底，蓝玉部长还是早些回去，想想怎么站稳脚跟吧。”山羊胡骑士丝毫没有隐晦的说道。
“呵呵，谢谢骑士先生的提醒……我观先生身手了得，想必，阶层在圣殿骑士之上，有这么一身好本事，却甘愿屈膝做大户人家的家臣，蓝某很是佩服……”
“比起这个，蓝玉部长还是先操心自己吧。”山羊胡骑士完全无视了蓝玉话语中的揶揄之意，回到了姬月身边，恭敬的站着。
蓝玉带着一干子低头折腰的残兵败将走下了演舞台。
在所有人都看不到的角度，蓝玉的目光瞥过正在跟兰迪谈笑风生的姬白，恨意横生。
不知道名字，不知道面貌。
这个半路杀出来的家伙到底是谁？？真的是当地圣殿协会的代表吗？为什么自己感觉很是陌生呢？圣殿协会有这号人物？
心中的疑惑也只能放一放，蓝玉知道，接下来的自己可有的忙了，不出所料的话，明天的报纸头条就是狗仔队们为博取眼球，对于自己的各种怀疑与臆测。
舆论方向将不再受自己的控制，势必会引起上边的注意。
正给兰迪松绑的姬白注意到往这边走来的两人，动作稍作停顿了。
“两位大人，可是还有什么事情吗？”姬白没有转过视线。
“名字。”姬月淡淡开口。
“嗯？”
“作为证人，需要提供姓名。”
“哦哦，这个啊，咳咳……”姬白清了清嗓子，一拍着胸脯。“本人，行不更名，做不改姓，木子李，霸道的霸，李霸霸是也！”
姬月面无表情的点了点头，没有对姬白那过于夸张的动作有所反应。
例行公事的问话之后，转身离去。
“身手不错。”山羊胡骑士扔下一句话，转身跟上了姬月的步伐。
夕阳将他们的影子拉得老长。
“李先生，您……”兰迪活动了一下手腕，有些疑惑的看着仿佛在原地发愣的姬白。
“至少，勋爵骑士。”目视着两人背影的姬白突然说道。
“诶诶？”
“我说，那个留山羊胡子的，阶级至少是勋爵骑士。”姬白意味深长的说道。
“勋爵……”兰迪满脸的诧异。
骑士的阶层从下而上依次为：见习骑士铁骑士白银骑士黄金骑士圣殿骑士十字骑士勋爵骑士神佑骑士骑士王。
勋爵阶层以上骑士便是人类阵营最顶尖的战斗力，据统计，整个人类联邦勋爵骑士不到百人，甚至远远少于百人。
勋爵骑士将获得属于自己的封号，而与其余默默无闻的骑士们分别开来，福利好处也颇为丰厚，不说别的，晋级勋爵之后，就算不去工作也有圣殿协会供着养着，还专属配套别墅以及女仆佣人，想要什么，张口便要便是。
身份地位称之为所欲为的不为过。
这种要声誉有声誉，可以的话生活可以极度奢侈糜烂的骑士居然心甘情愿的替别家小姐鞍前马后，实在是令人意想不到。
“怎么，羡慕了？”姬白瞥了眼一旁的兰迪。
“呃呃……有点吧……”兰迪不好意思的挠了挠后脑勺。
“你小子看不出来还有点当老实人的潜质。”姬白挑了挑眉。
“呃呃，所以说，前辈你干嘛老戴着顶头盔呢？”
“嗯，我认为作为一个骑士，应当每时每刻贯彻骑士精神，所谓居安思危，生于忧患死于安乐，以身为鞘，以律为刃……”姬白眼珠一转，开始忽悠侃大天。
“前辈真乃神人！晚辈受教了。”兰迪感动的跟个小迷弟似的。
“年轻人，以后做事多加一些考虑，男子汉可是不能指望别人帮助的。”姬白侧过身子，双手环胸。
“明白了！话说前辈你的身份到底是……”
“那么，就此别过吧。”
“嘭！”一声爆竹似的轰鸣声响起，原地，只剩下一堆锈迹斑斑的姆铁板甲。
…………
“感谢‘天荒地老HA不老’刷的十只火箭！爱你哟~MUA~”
某个不知名的直播间中，头戴猫耳发饰，金色双马尾如同流水般垂至地面。
金发女孩手指轻贴樱唇，可爱的在支起的手机屏幕前飞了个吻，大腿包裹在诱人白丝当中。
手机屏幕下方不断的刷出各种留言与话语。




