
第九卷32~全员恶人
作者：漢唐歸來更新时间：2019/9/117:37:52字数：4065
“婆婆，请别对这孩子这么说话，她孑然一身的流浪到这座城无亲无故无依无靠，孤苦伶仃已经够可怜了，大家都是不受命运眷顾的百姓，不能相互理解么……答应你们的粮食我不会少你们。”银发少女急道。
“哼，也罢，老婆子我大人有大量，不跟这无父无母的野孩子计较。”尖嘴老太婆很不屑的哼了一声，嘴里还小声地嘟囔着。“那知道是哪家的孩子这么没礼貌，难怪了，有妈生没妈养，怪不得这么没教养。”
“小姐，难道真的要这么做么……”佝偻的老头苦道。“老头子我老命硬朗没什么，可小姐你是金枝玉叶，怎么能挨饿呢？？”
“没事的，把食物分发给大家吧，也快过冬了，贫瘠的土壤没法种植出像样的植被，除了我们提供的食物之外，难民们也没有其他食物来源了不是吗？”银发少女放缓了语气。“分发下去吧，我们再想想其他的办法。”
“放心吧小妹妹，不会让你饿着的。”感受到旁边女孩看向自己的视线，银发少女摸了摸她的脑袋，笑容中略带着一丝勉强。
别人不清楚，她怎么会不明白？南方诸国民不聊生导致周围匪祸横生，人吃人的现象已不足为奇，就连基本的城市职能尚且不具备的南方诸国怎么可能拥有冒险家工会这种地方呢？
自然是不可能雇佣冒险者保护商队预防匪患的，在这种地方行商入不敷出，就像是肉包子打狗似的，嫌钱多也不可能闲着没事干跑这种地方。
寄最后一丝希望的货物已经出城好几天没消息了，八成是周围的土匪给劫走了，现在的她可谓是寸步难行进退两难了，想办法，怎么可能想得到办法呢？
“那事不宜迟，小姐赶紧把粮食给分发下去吧，我们也不好一直在你家外边堵着围着，弄得我们跟偷鸡摸狗的强盗似的。”
“是啊是啊，大伙等了一个上午，都饿了啊。”众人点头附和道。
“黑叔………”
“哎哎……”佝偻老者看着满脸理所当然向他们索要粮食的难民，满是无奈的摇了摇头。
时间一长，善心者的仁慈恩泽便被当做是理所当然天经地义。
患难相助，帮是情分不帮是情理，这样的道德绑架普遍存在于各个种族不同的社会。
“别急别急。”就在佝偻老者做出妥协的时候，女孩开口了。
她的话就像是充满了具有某种说服力似的，叫住了欲转身取粮的黑叔。
“你这野丫头可别多管闲事！哼，我看你是怕我们把粮食给抢完了，没你的份了是么？”老婆子哼了一声，鄙夷的看着披着打满补丁黑袍的女孩儿。
在她看来，大家都是一类人，凭什么你就能站在道德的至高点上批判我？还想打肿脸充胖子么？天下乌鸦一般黑，你装什么高尚？？
“大娘，你要粮食？”白姬挑了挑眉。
“哼，这不是废话么？不要粮食我们到这里来干什么？？闲着没事干啊？老婆子我懒得跟你废话，快点把粮食交出来，我孙子还在挨饿呢！”老婆子理所当然道。
“哦，那你也要粮食么？”白姬将目光看向了另一位肌肉线条明显的健壮中年人。
“当然，不然我弟弟，还有我一家吃什么？？”中年男子说话还真是颇有几分理直气壮的意思。
“好的，那，你你你，你们都要粮食是吗？”
“当然。”
“这不是当然的吗？”
“要不然我们来这里干嘛？”
“很好，说到点子上了。”白姬双手合十。
银发少女与佝偻老者满脸不明所以的看着白姬，不明白这小丫头葫芦里卖的是什么药。
“大家都是来要粮食的，可是你们有没有想过啊，粮仓中的粮食已经见底了，这确实是不争的事实，那就意味着就算他们将自己的口粮都拿出来，也没办法供应你们所有人的需求。”白姬歪了歪脑袋，摊了摊手。
“也就是说，肯定会有部分人，不对，大部分人都将拿不到粮食，填不饱肚子，那该如何是好呢，所以，你们决定好了这粮食该由谁来领取了么？”白姬嘴角咧出了小尖牙，露出了小恶魔般的笑容。
“拥有这些粮食，那么这一整个冬天都不会因为食物而发愁，那么谁最有资格，最需要这些粮食呢？你们有没有商量过呢？~”
此话一出，仿佛是一瞬间，在场的人皆以敌视的目光看向其他人，上一刻还是一个战壕同仇敌忾休戚与共的战友，立马反目成仇，变成了不死不休的敌人。
“行了行了，老婆子我当是事情嘛，这种事情还需要争论吗？赶紧放粮，将食物都拿出来吧，我家孙子还在挨饿呢，营养跟不上的话可就造孽了，让我这一把年纪的老婆子该怎么活啊……”尖嘴老太婆自说自话着就向着房间里头走去。
“等等老太太！这些粮食只够养活一家人一个冬天，你该不会想着一个人独占了吧？？”健壮的中年人蹙着眉头站了出来，伸手拦住了老太婆的路。
“谁说老婆子我想要独占了？别乱说啊你这年轻人，真是的，老婆子我家孙子已经饿得发晕了，我没时间跟你这粗人理论这么多，快让开！”
“凭什么？这粮食是大家的，凭什么你先拿？你要是把粮食全兜走了我吃什么？？”中年人说什么也不让开。
“你这年轻人，有手有脚的，长得这么壮实还欺负我这个与年幼孙子相依为命的孤寡老婆子么？哎哟，这个世道啊，什么时候变得这么道德沦丧了啊？？”尖嘴老太婆眼珠子一转，眯着眼睛叫起了苦，一边暗地里还再往房间里头挪。
中年男子一见急了眼，事实证明在生死存亡之际，倚老卖老的道德绑架没有任何的意义。
男子阻止性推搡，身子骨不利索的老太婆怎么可能防得住？猝不及防的跌了个跟头，直接从木阶上摔了下去。
“诶哟！！啊啊啊……”老太婆疼得哇哇直叫，也不知道是真的还是装的，指着中年大汉，尖锐的嗓音像是午夜破烂的手风琴。
“苍天啊！拉萨姆博之神啊，创世九神啊！！还有没有天理了啊，我这一孤苦伶仃的老太婆早年丧夫，万年丧子，只能与幼年的孙子相依为命，讨要救济粮却被五尺高的汉子给打伤在地，天理何在啊？这个世界难道就没有王法了吗？？老太婆我走不动了，这让我跟我的孙子该怎么办啊，这个冬天还熬得过去吗？？”
“我，这………”中年男子涨红了脸，理亏的他半天说不出一句话来。
“这，老人家你没事吧……”银发少女担忧的正要凑过去，却发现被人轻拉住了衣领。
白姬摇了摇头，玉葱般的手指轻贴樱唇，做了个看好戏的模样。
“都，都这样了，你们还打算跟我这个已经瘸腿的老婆子争抢粮食吗？？你们的良心还过得去吗？老太婆我已经走不动了，你们这一抢不就是断绝了我的生路吗？无依无靠，我跟我的孙子该怎么办啊………”
“我，我……”中年大汉对着一众难民有些无地自容的感觉。“行了行了，别哭了老人家，大不了我的那份分你一点……”
“苍天啊，列祖列宗啊！这世道还有王法，还有天理吗？？”老太婆还在自行发挥，而且发挥得越来越好，今天看上去状态应该很不错。
“老婆婆，老婆婆，别哭了。”这时候，白姬来到了趴在地上死活不起的老太婆旁。
老太婆发挥得意外的好，像是没有听到白姬的话似的，哭天喊地的模样简直让人闻者悲伤，声泪俱下。
“老婆婆，别哭了呢，你有东西掉了。”白姬指了指旁边的地上。
“哇哇哇，掉东西，掉东西，是老婆子我仅剩不多的牙掉了吗？？我说你这个年轻人啊！仗着自己身强力壮一言不合就打人，还有天理王法……”
老太太的哭声止住了，愣愣的看着地上那撒了一地的红色颗粒物。
“喔喔喔，好多粮食啊……！”
“这些粮食难道是……”众人皆将各异的目光打向了老婆子。
老太婆感觉背脊一凉，可戏好像还是要演下去的，继续哭天喊地的不停，可是现场有谁是真的善男信女？？都是为了填饱肚子而来，谁是好鸟了？这点假哭的架势可唬不住任何人。
“原来如此，这个老太婆原来是来骗粮食的！碗里的还没有吃完就盯上我们锅里的了！”
“还有这么多储备粮，居然还来跟我们抢救济粮，真是狡猾的老太婆！”
若说之前中年男子还对老婆子有几分内疚的话，现在便全变成了警惕，不仅仅是他，所有难民都向还在演戏发挥，想要力挽狂澜的老婆子升起了警惕心。
“你，你们这是在说些什么啊？？这些粮食根本不是老婆子我的啊，我也不知道这些是谁的粮食，你你，你们不能这么诬陷人………你！野种你干什么？？”
“捡粮食呀，几天几夜没吃东西了，咱的肚子也很饿呢。”白姬理所当然道，拖着破烂宽大的长袖就要将散落在地上的血粮托起来。
“你，你！！野丫头你住手，给我滚一边去！”老太婆彻底急了，一把将白姬推倒，感受到那一道道如同狼一般的视线，老太婆急得两眼通红，赶忙去捡地上掉落的血粮。
“小妹妹，你没事吧？”银发少女赶忙扶起了被推到一旁的白姬，上下查看伤势，也不知道是不是她的错觉，在女孩倒下的那一瞬间，帽兜里闪过一缕银丝。
“这些，这些可都是老婆子我的，我的！我好不容易攒下来的！！怎么可以给你们这群野孩子………”
“好啊，还说这些不是你私藏的，原来你这奸诈的老太婆早就打好算盘了！还受伤？？骗鬼呢！”
“啧啧，我家都已经揭不开锅了啊，老太太，我就发发善心，也赏我一点吧？”
“老太太啊，你这速度太慢了，不如我们一起来帮你捡吧？”
“你，你们都给我住手！！住手啊！你们这帮强盗！连我这个可怜老太太的粮食都抢！还有天理么，还有王法么？？”
“这……”银发少女看着面前混乱的场面，张了张嘴，欲言又止。
“这个老太婆可狡猾了，她的话一个标点符号都不要信！”中年人大喝道，殊不知某只小手已经伸到了他的胸膛前，朝着那根探出来的线一揪。
“啪嗒！”
包藏其中的小包囊掉出，在场所有人都默然不语了。
中年男子更是面颊抽搐，愤慨看着白姬。“小杂~种你………”
“哎哎？好多食物哦，咱数数哈，血干粮，血糕块，血粮，甚至有个袋装的牲畜食用血，可真是丰富的一顿晚餐呢，不过大叔你既然随身携带的话……”白姬歪了歪脑袋。
“这大概只是被你用来当零食的吧？”
“怪不得长得这么壮实呢，原来每顿饭都有好好次的啊，不像咱呢，饿得皮包骨头发育不良的。”
“哇哇，大家都有好多好吃的啊。”白姬吃惊的看着再次陷入沉默的众人。“吃得比我姐姐都还要好的程度了诶。”
“诶？”突然被从外边捡来的女孩称作姐姐，银发少女稍稍一愣。
“竟然大家吃得比我姐姐都还要好，那为什么都说自己没粮食可吃，要饿死了呢？？”白姬笑眯眯的缓步走上前，难民们纷纷都下意识的退后几步，远离这个灾星。
“好啊，你这个大汉也不老实，你们都是由存粮的吧？？不然你们不可能这么淡定得来要粮！？”
“你，你……你呢？？你难道不是这样？？”大汉面红耳赤的指责道，也不知道是羞的还是怒的。
“我当然没有！”
“那你敢让我搜身检查么？？”
“我……凭什么我要让你搜身啊？？你以为你是谁，官府的人都没搜我的身，你有什么权利……”
“我看你也私藏了粮食吧？？少废话，给我交出来，看大家挨饿，你还要不要脸……”
“还看？进屋了。”白姬冷然的声音让瞠目结舌的两人如梦初醒。
回过神来，白姬已经不回头的进了屋。




