
第九卷73~弄巧成拙的结果
作者：漢唐歸來更新时间：2019/10/1214:45:03字数：4021
流水击打在玉石上的声音潺潺传来，石像鬼雕塑的嘴口喷涌出热腾腾的泉水，宽大的池子中填满了透明的碧波，玉石墙体上刻印有异兽沐浴的浮雕，豪华而奢侈，不愧是被称作‘女皇后宫’庭院的地下浴室。
大浴室看上去经常有女仆下人做清理维护的工作，尽管很久没经人使用了。而在这无人踏足的流水浴间中，正上演着一抹春~色。
“来，小白姬，把右腿抬起来哟~”
“唔唔………”丝滑的感觉顺着大腿根部流向小腿，最后是脚裸脚掌，出于矜持，但白姬忍不住呻~吟出声。
“好了好了，另一条腿哟。”充满了慈爱的声音，在对方毫无一丝皱褶与赘肉的小手触摸下，缓缓抬起了自己的另一条蹄子。
一片水茫茫的雾气之中，两个一丝~不挂的银发女孩，一个躺着，脸上局促不安，另一名则是满脸的慈祥笑意，用洁白无瑕的丝绸巾为她擦拭湿漉漉的白皙酮~体，像是一对要好的姐妹，大方开朗的姐姐在服侍害羞惹怜的妹妹洗漱。
莉莉娅丝细心地将白姬身上沾染的水露擦拭干净，不需要刻意的去搓，血族皇室成员的身体很难染上尘泥，洗澡维护仅仅因为这是一种贵族淑女的标准生活习惯。
“可真是一物降一物呢。”
“………臭龙，别以为你把声音放小了咱就听不到了。”若不是米萝出声，白姬都险些望了这羞耻的一幕幕居然还有好几个坐在特等席上的观众？？
“你，是从什么时候开始偷窥的？？”
“不能叫偷窥，我看得一直都很堂堂正正，正大光明。”
“皮了？你还真是三天不打上房揭瓦，咱看你就是欠一顿世界第一威严毒打，等着，死灵界入口一开，咱就架起烤架烤龙肉！”没办法动弹的白姬只能将自己之前受到的欺负转移宣泄到自己能欺负的对象，小萝萝身上。
“这么说，你是从头看到尾了是吗？”白姬内心有些抓狂了，威严满满的自己憋屈的遭到母上欺负，这一幕刚好被自己的下属看见了？？
就好比一名朝堂上杀伐果决不怒自威的皇帝，因做错了事情被自家母上当着大臣的面公开处刑了一样……
“我的主人，您说的不够准确。”米萝没有情愫波动起伏的声音莫名的多了一丝古怪。
“什么叫做说的不够准确？”白姬心中突然有种不好的预感。
“不只是我看见了………雅娜小姐，西塔，还有您的部下都差不多看见了。”
“………”白姬两目呆滞，面若死灰，如同坠入了万丈深渊一般，生无可恋。
啊啊啊！……在属下面前颜面尽失，咱不想活啦！怎么办，现在杀人灭口还来得及么？可恶………看到自己丑态的刚好又是一群不能杀，而且有感情的亲信……
“小萝萝~~”
“……不是我干的，是她们自己要来看的，我拦不住。”
“拦不住嗷？那咱是不是该说一声辛苦你了呢~？”
“不敢。”
“呵呵，拦不住什么的，这种没经过脑子的借口都想得出来？~她们要是没经过你的推波助澜咱不信呢。”
“不关我事。”
“咱不管呢，不管关不关你事，咱肯定第一个要拿你开刀嗷。”白姬狡黠的笑声让身处死灵界中的米萝不由自主的退后了一步，面无表情的脸冒出了些许汗液，脑袋上出现了一个大大的危字。
“去，让她们别看了，没见着咱在享受疼爱咱的母上的擦拭服务吗？这有什么好看的？”
“我知道了。”米萝不打算扯掉白姬身上仅剩的那一块遮羞布，要是这么做的话，这个女人肯定会疯掉的，到时候可能真的做出把自己给吃掉什么的举动来………
事实上，身子给雅娜看，甚至给米萝看都没有问题，她们俩的身子自己又不是没看过，双方也不是没有坦诚相见过，所以不存在这些问题。
她也相信米萝跟雅娜有分寸，那些死灵界的雄性杰多士兵若是想要偷窥，估计会被她俩先给刺瞎眼睛。
不需要过问，信任的高楼不是一日建成的，这是跨越千年，双方对互相的信任。
“诶诶，这就不让看了吗？诶诶算了，反正也没什么好看的，公主殿下那跟三岁小孩儿一样，像是完全不能耕种的贫瘠土壤。”
“………然后，让迪玲那丫头给咱等着，咱迟早收拾她。”白姬皮笑肉不笑道。
“明白了。”
“死灵界的入口大概还有多少时日解封？”
“快了，很快。”
“不出意外的话？”白姬挑了挑眉。
“不可能会有意外，意外，一定会被扼杀在摇篮中。”米萝语气冷了下来。
“只是，你的血脉封印得交给雅娜小姐处理。”
“哦，是呢，那丫头从小就鼓捣阵法魔咒阵之类的东西，解封这种咒阵易如反掌。”
“也正是如此，需要一具身体，至少体质血脉不能太差的身体。”
“好的，咱知道了，等你们解除封印出来之后，咱们在想办法。”
白姬结束了跟米萝的联络。
见着莉莉娅丝似乎是真的在很认真的为自己擦拭清洗身体，并没有捉弄自己的意思，白姬心中暗暗松了口气。
然后逐渐的，在莉莉娅丝那近似抚摸按摩的轻柔呵护下，白姬警惕堤防的表情逐渐松懈了下来，眼皮开始不由自主的耷拉了起来，一股浓烈的倦意涌入脑袋，眼皮开始打架了。
柔若无骨的十指像是十个活跃的小精灵，在自己的肌肤上跳起了芭蕾舞，轻拢慢捻抹复挑，紧绷的肌肤松弛了下来，白姬莫名的感觉一阵疲倦。
也不知道莉莉娅丝从小受的究竟是什么教育，感觉这家伙什么都会，就连清洗按摩都这么精通，按摩到每个疲惫酸痛的经脉，恰到好处，让人不知不觉便放松了下来。
“睡吧，睡吧~~”莉莉娅丝轻柔温和的声音，像是稍稍触碰便会破碎一般，以柔软的手掌，轻抚过白姬的脸颊，将还在不断打架的眼皮合拢。
“好好睡一觉吧~~”看着逐渐陷入沉睡的白姬，莉莉娅丝笑了笑，走出浴间，自更衣间的角落取出了两瓶早已备好的，用陶瓷罐装好的药液。
“好好睡一觉，然后，好好活下去。”取回药液罐的莉莉娅丝回到浴间，让熟睡的白姬躺在自己的膝盖上，看着翻腾冒泡的泉水，目光微微发滞，似乎是想起了什么，露出了一个白姬清醒之时从未见过的甜美笑颜。
“看样子，太过古老的东西不能全信呢，总会出一些致命的差错。”莉莉娅丝抚摸着白姬柔顺的发梢。
她还记得，那个找过自己的‘老祖宗’，一定程度上来说，莉莉娅丝不认为自己跟那只先古血灵有什么区别，都是在利用，榨干她的最后一丝价值。
按照指示，精心算计了每一步，却终究没有算到今天，也没有算到在这个过程中，自己产生的情愫。
竹篮打水一场空之后，反而弄巧成拙了。
莉莉娅丝穷尽自己的算计，绞尽脑汁也没有想到，最后是自己毁掉了自己下的一盘棋。
只是纯粹为了利益的利用，到最后反而弄巧成拙的产生了感情………
“吾，可能要做一个在自己看来很傻很蠢的举止了。”莉莉娅丝洁白的玉足在水面上划起波纹。“或许当时的你，也是抱有这样的感情吧，莉子姐姐。”
原来如此，不知不觉之间，她已经成为了自己不可分割的那一部分，只是因为好玩有趣的捉弄到最后却衍生出了情愫……血族虽冷血，却有着一颗对家人真挚的心。
后知后觉的她逐渐发现了，或许早就发现了，只是一直不想承认。
莉莉娅丝，或许早将她当成了自己的亲生女儿，唯一能够依靠的亲人。
所以事已至此，还有什么可犹豫的呢？
将熟睡的白姬放平了身体，小心翼翼的打开那灌药液，将乳白色粘稠的药液吐沫遍她的全身上下，已经昏睡过去的白姬自然什么都不知道，在毫不知情的情况下，从头到脚都被莉莉娅丝抹上了白色药液。
管家算是女皇不算熟的旧部之一，这两罐药液是她请求，甚至是乞求老管家弄来的，十分珍贵，一点都不能浪费。
涂抹完毕，药罐空荡荡之后，莉莉娅丝抹去额头的汗液，涂抹得厚厚一层的药液逐渐被白姬的肌肤所吸收。
银发女孩平躺在岸边，细致查看的话，便会发现她的面目特征发生了天差地别的变化，蝙蝠头翅消失了，长发末端变成了纯银，活脱脱是没有经过血脉纯化以前的白姬，又或者说，跟莉莉娅丝一模一样。
“来，乖，把这个喝下去。”莉莉娅丝轻托起‘莉莉娅丝’的身体，将一瓶一杯用牛奶瓶装成的液体给她强灌了下去。“做个好梦。”
紧接着，她打开了剩下的一瓶药液，将之涂抹在自己身上。
伴随着肌肤逐渐吸收药液，她的样貌特征同样开始发生了变化………
留给母女俩短暂易逝的时间相聚，算是紫菱最后的一丝仁慈了，不可能指望他再度发善心。
无论出于血脉需要还是政治需要，白姬都不能活下去，紫菱知道，莉莉娅丝也知道。
伴随着日落日出，夜深了，短暂的梦该醒了，无论是莉莉娅丝还是白姬，对这最后的一次相拥而眠都无比的珍惜而重视，相互之间嗅着对方的气味，感受着对方的鼻息，恋恋不舍的入睡，虽然服了药的白姬已经对此全然不知了。
入梦之间，仿佛又回到了那一天，高傲而孤独的吸血鬼女皇邂逅了驰骋沙场的天辉骑士。
破晓之后，黎明升起。
身披铁甲的士兵们闯进了庭院，一阵喧嚣之中吵醒了熟睡的白姬。
她起身，看着仍在熟睡，没有丝毫清醒迹象的莉莉娅丝，最后一次，露出了宠溺的笑脸，替她盖好被子之后，下了床，平静的系好长裙礼服一根根衣带，出了房间之后，脸色已全归作淡然。
“公主殿下，时辰已到，我们来接你了。”为首的侍卫队长沉声道。
“啊，这么快呀，本打算用过早餐再走的呢，既然紫菱大人这么猴急的话，那就请吧。”‘白姬’笑脸盈盈道。
“女皇陛下，不出来送送您么？”侍卫队长感到有些奇怪。
“啊，莉莉娅丝？那家伙睡得正香呢，这么大的动静也没能弄醒她真是的，怎么，你们要进去看看么？”
“女皇陛下的寝宫，我等不方便进，不必了，公主殿下您跟着我们走就行。”
“好吧，你们带路，咱跟着呢。”
“请吧，公主殿下。”侍卫并没有让部下扣住白姬，好歹也是公主，他不打算这么做，但也并不是完全没有防范。
侍卫们组成人墙，簇拥着白姬，像是肉夹馍似的将她包得严严实实。
“管家先生。”在侍卫们的带领下，白姬下了楼，来到庭院门前，见到了那位刚好路过的老管家。
“……公主殿下叫老夫何事。”老管家转过身来，恭敬道。
“替咱，照顾好咱的母上，可以吗？”
“当然，这是老夫身为管家的使命，哪怕肝脑涂地。”管家深深地看了白姬一眼，沉重的道。
“谢谢老管家，这么多年，您辛苦了。”白姬鞠了个躬之后，在侍卫们的服侍下，上了马车。
“………”马蹄声渐远了，老管家却望着庭院之外，心中五味杂陈，久久不能回头，最终只能重重的叹了口气，无奈离去。
马车外的场景飞速逝去，像是曾经的一幕幕回忆，如同走马灯一样在自己的面前飘荡而过，度年如日的她，感觉自己似乎没有什么好怀念的，监狱一样的宫殿，锁了她多少岁月多少年华，当头，也是该做一个了断了。
“白姬殿下，需要用餐么？”
“不了，我也不饿。”白姬出神的望着外面的景色，不知道在想些什么。
“……遵命。”侍卫微微一怔，张了张嘴，像是察觉到了什么，却终究还是什么都没说，便退下了。




