
第九卷64~一面倒的局势
作者：漢唐歸來更新时间：2019/10/315:30:24字数：4082
“你，凑过来，我告诉你。”
“哦？”金发少女松懈了防范，好奇的凑了过去，能倒戈那只母~狗的部下自然是米菈很愿意看到的，这不就在变相的证明自己比那只小母~狗强上无数倍么。
看那莱福诺家族的母~狗，你的亲信部下全都弃你而去了？嘻嘻嘻，真想看到那家伙到时候脸上是一副怎么样精彩的表情。
至于奄奄一息命悬一线的珣，米菈完全不担心她能对自己造成威胁。
然而，指间传来的剧痛让瞬间从遐想中清醒了过来。
“呵，呵呵，不愧是那条母~狗的属下，也是一条软硬不吃，不折不扣的小母~狗呢！”米菈皮笑肉不笑。
“不识抬举的东西，你喜欢咬人是么？？”
鲜血顺着嘴角溢出，珣的目光逐渐失去了光泽，迸射的鲜血湿润了眼眶，粘稠的沾染了地面。
“啧，肮脏的小狗崽子。”取出自己的食指，看着上边深深地牙印与鲜血，米菈不满的踹了一脚地上喉咙被利剑贯穿的珣。
“你们，把中枢控制室处理干净。”米菈心疼的翻看了一下地上的尸体，摇了摇头。“真是的，损坏成这样，都没有办法修复制成观赏标本什么的了。”
“喂，你们，顺带把这具尸体被处理掉。”
“是。”
“赛缇丝家主大人，攻城炮即将蓄力完成了，还请您退后几步观望。”
“哦？好，记住，等城破之后命令三军发起冲锋直取莱福诺内城，不得后退。”
“进城之后一个不留，记住，不能对莱福诺家的母~狗动手，损伤了身体可就不好了，她可是我珍贵的标本藏品之一呢~~”
城墙之外声势浩大气势滔天的攻城声不绝于耳，哪怕是隔着两堵城墙依旧听得一清二楚。
坐在长椅上的缇娜睁开了紧闭的眸子，思绪的目光朝着城墙方向看去。
“家主大人，怎么了？”
缇娜摇了摇头，仰头看着漆黑的月夜。“攻城持续多久了？”
“家主大人，已经持续快四个小时了。”
“还需要时间。”缇娜看着舱室中始终没有落下帷幕的白光。
“家主大人，珣大人还有玖大人，以及一众将士，他们抵御贼军的大军这么久了，不会出什么事情么？”
“怎么可能，珣大人剑术高超武艺高强，也是跟缇娜小姐南征北战的旧部，就算发生了什么变故，她一定能想办法活下去的，况且，城墙都还没破不是么？”女仆们议论纷纷。
“真希望如此吧。”缇娜看向远处的城头。“我也希望她那死板的脑袋能在这个时候懂得变通一些，哪怕是，暂时委曲求全的投降，也不失一种战略。
“听好了，他们，我们，包括我在内的任务只有一个。”缇娜撇过魔咒节点传送殿。“拖延时间，阻挡敌方的大军，一旦公主完成传送，我们的使命也就结束了。”
“他们的任务是看守外城，而我们则是守护这座传送殿，明白吗？”
“明白。”
“轰轰轰！！”话语未落，炸裂而来的巨响震天动地，哪怕是身处遥远的内城也感觉到了地面的晃动震颤，兴奋地喊杀声与惊慌失措的咆哮声，就像是决堤的洪水般涌来，越来越近了。
“城破了。”缇娜缓声道。“倒是比我想象中的还要快。”
“家主大人，民众大多都已经疏散完毕了。”
“嗯，让内城守备的士兵们做好迎敌的准备吧。”
珣，祝你好运，实在不行，就带着自己的弟弟离开吧，一个魅魔不需要为一个血族效忠到死。
“城墙破了！都给我冲，家主大人有令，后退者杀无赦，勇往直前者重重有赏，进城之后一个不放过，肆意屠虐！”各个指挥官的声音甚至盖过了士兵们的喊杀声，听闻命令后的士兵们兴奋地涨红了脸，声势浩大势不可挡的冲向了倒瘫的吊桥口。
莱福诺守军们大多被方才蓬勃的魔咒能源击晕了过去，堪堪清醒过来，大势已去，城门被攻城器械轰炸成了一堆残片，吊桥也坍塌了，守城之战已是无力回天。
“玖大人，玖大人？快醒醒，敌人已经突破城头上来了！”
“咳咳……”被人搀扶着的魅魔‘少女’睁开了眼皮，灰头土脸的他此时此刻看上去狼狈不堪。
“敌人，已经打进城里来了？………姐姐，我老姐呢？”清醒的第一瞬间，玖想到的便是这个世界上自己唯一仅剩的亲人。
“珣大人她……”搀扶他的卫兵皆抿着唇齿，不知接下来的话到底该如何说。
“你们倒是快说啊？？”玖急了眼。
“您放心，珣大人她没事，只是比我们率先一步撤离了而已，我们去内城与她汇合吧。”卫兵们想强行拖着玖走，可玖却显得十分固执。
“老姐那个死板眼绝对不是那种能丢下城头与士兵率先撤退的人，她到底怎么了？士兵，你如实说！………咳咳……”情绪激动导致一阵眩晕感又涌了上来，昏昏沉沉头晕目眩的玖只能在士兵们的搀扶下撤离损坏坍塌的外城城墙。
“杀！！”所幸城内的居民大多已经疏散完毕了，并没有多少居民留在大街上。
城门已破，莱福诺军迫不得已由城防战改为城市巷战，节节抗敌，所能起到的作用十分有限。
敌军精锐尽出，且皆配备了银匕，摧枯拉朽的攻势让莱福诺军防不胜防，然而尽管如此，占据守城边的莱福诺军同样打得舍身忘死。
这是他们的家园，往后便是莱福诺公国最后的净土，已经无路可退了，抄起敌人掉落的银匕便对砍相互招呼，双方都已经红了眼，莱福诺军的盔甲配备明显弱于对方的板甲链甲巨铁盔军士，却凭借着乡愁家恨，像是发了狂似的与对方武装到牙齿的精锐板甲骑士部队硬碰硬。
莱福诺最精锐的守卫骑士负责守备内城，在外城与敌军周旋的大多是普通士兵或是比较精锐的士兵。
“怎么样，拿下外城了么？”米菈与冰白发少年走在队伍的最后方。
“我军士兵浴血奋战，可是赛缇丝家主大人，莱福诺军队的抵抗很顽强，各个都像是疯了一样，哪怕是被破了城也是有进无退的向我们发起进攻，给我们也造成了一定的伤亡……”
“呵，那条母~狗麾下养了一群疯狗啊。”米菈冷笑道。“继续加大封赏力度，一旦出现畏战情绪，便就地正法明白吗？”
“遵命！”
莱福诺军士的殊死顽抗终究还是没争取到多少时间，敌我悬殊的装备差距不是一群没有掩体负隅顽抗的死士能够弥补的。
重赏之下必有勇夫，莱福诺军士不畏生死的抵抗没能让对手产生丝毫的畏惧，他们跟守城军士一样，已经被赏钱给冲昏了头脑，脑壳别在裤腰带上争先恐后的向前冲，将莱福诺军士组成的人墙击垮冲散。
“家主大人，莱福诺位于外城的残军已经被全部消灭了，除去几个躲在巷子中游击周旋的残余势力，已经全都被我们彻底消灭干净了。”
“不用管那些躲在小巷子里头的老鼠，他们不过是想多耗费一些我们宝贵的时间罢了，拿下外城了就直接攻取内城，不要多做停留，已经没有多少时间了。”
“谨遵您的命令。”
“长老先生这是怎么了？”米菈赛缇丝见着身后的冰白发少年并没有跟上自己的步伐，不由得问道。
“战火冲天，硝烟弥漫，惊恐失措的难民与忠贞不二的军士，那一天，血灵无力回天。”冰白发少年好似自言自语的喃喃道。“狂风哀嚎吹不散硝烟袅袅，鲜血覆盖淹没了大地，与大陆联军攻破血灵帝都何其相似。”
“长老阁下还请快些赶上哦，城破之后也许需要您的鼎力相助呢。”
“老夫只是来旁观你们这些后生者的战争，何来帮忙一说。”冰白发少年拄着朽木拐杖摆了摆首。
“长老阁下还请不要谦虚，没有您的帮助，这场乱世可无法迎来终结的曙光呢，您也不想看到后辈百姓们皆蒙难于此吧。”
“后生者，带路吧，无需多言。”
“遵命。”米菈笑了笑。“届时，还需多依仗依仗长老大人的力量呢。”
两人在亲卫的伴随下来到了内城城头。
“内城没有护城河，为什么停下进攻的脚步？”米菈质问起一名指挥官。
“抱歉啊米菈大人，莱福诺军队内城上的魔咒弩炮太多了，士兵大多装配了魔咒火枪咒能弩箭等等远程魔咒武器，没有附魔的盔甲几乎防护不了魔咒攻击，一波攻势之后，不仅没能攻陷城池，还损失了一大波士兵。”指挥官捏了把汗道。
“怎么，只剩下内城反而还攻克不下了？”
“并不是，我们人多势众，攻下是早晚的事情，可是效率跟伤亡比就不敢保证了。”指挥官解释道。
“如果没有那些魔咒弩炮箭矢，你们能冲过去破坏城楼么？”
“当然，这没有问题。”
“好，这可是你们说的。”米菈笑了笑，脱离了亲卫的掩护，直接翻身跳到了城头弩箭的射程范围之内。
“小姐！”
“家主大人！请不要离我们太远，这样我们会无法保护你的！”
“后续的部队，跟上我的脚步。”米菈唇角微弯，她张开了五指，朝着魔咒弩箭飞来的方向缓缓合拢。
【觉醒咒：赛缇丝恩怨噬魔手】
巨大的黑色手掌自米菈掌心中延伸而出，黑色手心的中央长着一只狰狞而布满血丝的巨眼，仿佛在凝视着城头上的所有人。
“那是，觉醒咒？？”
“家主大人也已经觉醒了这份力量了么？”
并不是每一个恶魔种，每一个血族都能得到觉醒血脉咒这份殊荣。
血脉的高贵与否决定了是否能够获得觉醒的资格，因此，觉醒血脉的通常是大家族的子弟。
而一个家族的觉醒血脉除非变异，几乎都有大大小小的共同点，毕竟他们都拥有同样的一个祖宗。
这也是为何在猩红帝国，低贱无法反抗高贵的原因，从下至上的登记制度根深蒂固。
同样的，并不是具备了觉醒血脉的资格就能水到渠成的觉醒血脉，只需要一定的机缘与磨练，或是无数次生与死之间的颤抖，或是一颗苹果树下的顿悟，都是机缘，当然，顿悟的情况毕竟只是少数，更多的是磨练到一定程度之后，理所应当的获得这份血脉给予自己的馈赠。
而非皇室血脉的觉醒咒无法获得成长，因而很多大家族抛掷千金与皇室联络关系，只为自家血脉能够沾染上皇室血统，以达到优化自己家族血脉的目的。
无论是赛缇丝公国还是莱福诺公国，这些大公爵祖上或多或少都是有皇室下嫁的，虽然如今他们身上残留的拉萨姆博之血少之又少，几乎少到可以忽略不计的地步。
“愣着干什么？？别让那个女魔头靠近！”城头上的莱福诺精锐骑士队长大喝让士兵们集中精神。
“所有将士，听我号令，跟在我身后，随我出战！”家主的身先士卒往往是最能鼓舞士气的举动，赛缇丝的士兵们在米菈的振奋鼓舞下，纷纷从临时战壕中钻了出来，前仆后继的跟上米菈的脚步。
“别集中火力！优先解决接近城墙的敌人！”
“呵呵。”米菈冷笑了一声，恶之手的眼球不断翻转，紧接着血丝密布。
空中射出五颜六色的魔咒弩炮纷纷改变了轨迹，朝着恶手方向去了。
“什么？？”
无论是弩箭还是枪弹，那枚诡异的眼球来者不拒，一点不剩下的吸入其中。
【恩怨噬魔手】其中一个附带效果便是吸收魔能，魔咒枪弹跟弩箭这种只附带有少量魔能的远程武器小菜一碟，连开胃菜都算不上。
“什么………？？”城头上的莱福诺骑士们愣住了。
并且，恩怨噬魔手还能将汲取的魔能直接反弹回去。
眼球上下转动，似乎是在积蓄能量，能感觉到气流在不断地朝着眼球的方向汇聚。
“诸位，你们的弹药，换给你们哦。”
“轰轰！！”一道粗壮的激光弩箭刺破了黑夜，这之后，是响彻整座城的城墙崩塌声。




