
第九卷60~摧枯拉朽
作者：漢唐歸來更新时间：2019/9/2913:44:30字数：4043
传导石料打造搭建的大殿结构，似乎就是单纯的为了能够更方便的传导魔力而制造，因长期的咒能流通导致黑乎乎的表层泥块布满了浅红色的纹路，像是人的毛细血管一样错综复杂。
魔力节点屋的搭建时间很长，屋的占地面积不小，与其说是屋，倒不如说是一座不算大的殿堂，摆设简陋，一座殿堂黑漆漆的一片，咒能灯年久失修，已经闲置不知道多少年了，陈旧的模样饱经风霜，俨然是一处荒废已久的魔力节点。
“自打有了飞行通道之后，魔力节点传送口就被废除了，我们血族掌控的空间魔咒技术有限，哪怕是官方施加了各种各样的防护魔咒防治故障发生也是一样。”珣解释道。
“掌握着不成熟的魔咒技术，贵族大公们都不愿意拿自己的生命开玩笑，宁愿选择效率较慢的飞行通道也不愿意选择魔法节点传送。”
“嗯呢，这个就是魔法传送节点装置么？”殿堂内很空旷，除了那一只占据了几乎三分之一个石殿，插着像是血管一样细密管道，外层是泛起光泽的金属巨大魔法造物之外，好像什么多余的东西都没有摆放。
有些好奇这只魔法造物的原理呢。
白姬抚摸擦拭陈旧而布满灰尘的魔法金属造物。
【米尔达路杖：鉴别】
名称：空间传送型魔法节点传送装置
作用：空间传送
分类：空间系列
耐久度：33/100
原理：将大量咒能强行挤压转化，以达到足以制造空间传送波流的程度，在进行低阶空间传送，传送至指定地点。
生产者：不明。
原来如此，这么一个庞然大物的作用仅仅是用于加长低阶空间魔咒的传送距离。
中阶与高阶空间魔咒非精灵血脉不可使用，但低阶空间传送咒却广为流传，只要不笨并且咒能足够，学会只是时间上的问题。
“你就不能用高阶空间咒为这个机器加护，或者直接将自己传送过去么？”脑海中响起米萝的声音。
“真要是这么简单，咱早就自己传送过去了，需要这么麻烦么？”白姬头疼的摇头晃脑。
“为什么不能，血族这些技术低劣的空间屏障，难道还无法用高阶空间咒破解？”
“运用高阶空间咒也是要讲基本法的好么，如果是血族现掌握的技术，破解不在话下，可问题是这些空间屏障根本不是低阶空间咒产物呀，我怀疑压根不是血族布下的。”
“你的意思是，有外来势力在暗中帮助皇城的人篡位？”
“咱一直都是这么认为了哦，不可以说是已经认定了，要不然这些小蚂蚱如何能翻腾起这么大的浪花？若不是背后有人，怎么可能跳反得这么果断？”
“难道这个劣质的空间传送装置就能百分百成功？”
“不能，但总得试试，这个劣质机器拥有血族空间屏障的【空间密码】，是现在唯一能够完成空间传送的装置。”
“排查过几十次故障了，大毛病差不多完全修缮，就是还有一些莫名其妙的小毛病，并不影响传送。”缇娜搂着怀中的兔子走上前。
“是吗，一定很辛苦吧。”
“不辛苦哦，只是简单的排查故障而已呢，对吧，珣？”
“嗯……”珣默默点了点头，瞥了眼与白姬欢声笑语的缇娜，下意识退后了半步。
没错，只排查了几十次，可排查是需要小白鼠的啊，为了做到真正意义上的传送安全，二小姐每次都是用活人充当的小白鼠，直到空间传送彻底没有安全风险之后才满意下来的。
理所当然，有近乎一半的小白鼠成仁了，不过这没有关系，他们的生命能够成为公主殿下垫脚石，这可真是一种莫大的殊荣。
不愧是二小姐，虽然充当小白鼠的都是死囚犯，话依旧说得如此轻描淡写。
“公主殿下放心，尽管使用就好，已经测试了不下数十次了，传送很顺利，不需要有任何心理负担哟。”
缇娜主动握上了白姬的手，两只手紧抓在一起，然后便被被白姬反握。
“不要有心理负担的，应该是缇娜哟。”
“诶诶？”
“缇娜亲的手在颤抖呢。”白姬将缇娜的手心贴在自己的脸蛋上。“咱能感受到哦。”
“……要不，殿下，我们再想想办法什么的，这个装置确实不怎么安全……”缇娜低下头，仿佛失去了往日的从容淡定。
“咱相信缇娜。”白姬认真的看着显得有些慌乱的缇娜。“既然是缇娜为咱静心筹备的，一定不会出问题。”
“可是殿下……”
白姬的手指贴在缇娜的嘴唇前，阻止她继续说下去，紧接着将怀抱送上。
“呜呜！……”缇娜瞪大了眼睛，面色僵硬，身体麻木，嗅着对方身上软软的体香，大脑一片空白，任由白姬摆布。
“又不是以后都见不到了，咱保证，不出一个月咱就能把事情平定了，到时候咱们再聚，如何呢？”
“嗯，嗯……”缇娜有些笨拙的环上了白姬的背脊。
两只等大的萝莉抱在一起，久久才恋恋不舍的分开。
“缇娜亲的身体还是一如既往的冰凉呢，像是在抱一块儿大冰块似的。”白姬调笑道。
“殿下，不喜欢呢？”
“怎么会，只是有些担心，缇娜你的身体，虽然解开封印的【冰厄】体质有益于魔咒释放与各方面能力提升，可若是滥用，将对你的身体造成不可逆的影响。”白姬捏了捏缇娜柔软的脸蛋，这一动作让周围的女仆卫兵大跌眼镜。
恐怕这天底下也就只有公主殿下有捏缇娜小姐脸蛋的特权了吧。
“嗯呢~谢谢殿下的嘱咐，缇娜一定铭记在心。”
“那么，咱要走咯。”
“那个，公主殿下，等等……”缇娜突然叫住了即将转身的白姬。
“嗯？还有什么事情吗？”
“可以，留给缇娜一束你的头发么？”缇娜小心翼翼道。
“哦，咱还当是什么事情呢，当然可以呢。”血族皇室的头发剪了就会立即再生，剪下来的头发就跟新陈代谢物一样。
白姬向珣借来配剑，捻起一束纯银的发丝，一剑斩断。
“谢谢殿下，从殿下身上掉落的东西，缇娜会好好保管它的。”缇娜小心谨慎的捧着手中那缕纯白的发丝，生怕掉在地上就融化了似的，找来一根红绳将其束起。
“缇娜酱，保重呢。”刚砍下的头发已经再生完毕了，白姬最后的向着缇娜笑了笑，走进了魔法装置打开的舱门中。
“嗯呢，再见，殿下。”缇娜喃喃道，在白姬走入装置之中，舱门关闭后，她恢复了一如既往的淡漠。
“魔力管道疏通正常，魔能储备正常，缇娜大人，一切准备就绪，随时可以启动空间传送魔能节点。”
“嗯，开始吧，将传送时间调整至最长值。”
“最长传送时间为一天半左右，可以极大提升传送概率，确定么？”
“确定。”缇娜的话语没有任何犹豫。
“遵命。”伴随着缇娜的命令落下，古老的魔力装置开始重新运作，一束束白银光束自管道中闪耀流动，舱室被夺目的白芒占据笼罩。
“缇娜小姐。”
“这一天半的时间，我会一直守候在这里，珣，让内外城头的士兵们严加防范，命令所有士兵倾巢而出，严防魔法节点周围的警戒，不得有半点懈怠，违令者斩立决。”
“遵命。”珣与几位女仆都了解这件事情的严肃性，不敢迟疑怠慢。
缇娜坐在小凳子上，两眸静静的看着闪烁白光的舱室，指甲稍稍攥进了兔子里。
一一一一一一一一
莱福诺边城。
站岗的士兵在城头上懒洋洋的的哈欠。
“士兵你怎么回事？打起精神来，你现在是站岗不是在站街！”
“是，是！”士兵顿时来了精神，赶忙直起了自己松散的腰。
“都给我拿出点精气神来！盯着点，如今猩红帝国不太平，战事很有可能席卷到我们城邦来，拿出十二分的精神！边城一旦破了，你们的家人怎么办？莱福诺门户大开，届时后果不堪设想！”队长如同打雷般的声音在每一位士兵的耳边炸响。
然而部分士兵并没有将队长的话放在心上。
莱福诺边关固若金汤，怎么可能说破就破？纵使攻城军有个千军万马也能打个僵持不下，到时候主都的援军早就到了，怎么可能守不住城呢？
况且莱福诺好歹也是一个大公国，不宣而战这种有损荣誉的事情又有几个公国会干呢？
“长官，城门前有几个难民请求我们开门放他们进去避难。”
“嗯嗯？”长官大步流星来到城墙边，俯瞰城门，确实是有三个难民打扮的驼背老者在哪苦苦哀求。
“长官，要开门放他们进来吗？”
“不行，现在是非常时期，上头有命令，不能放身份可疑的人入城。”长官蹙眉思索道。
“可是长官，他们衣衫褴褛的模样也不像是能够对城邦造成危害的可疑分子啊，那破破烂烂的衣裳也藏不下什么武器不是吗？而且都是时日无多的老爷子，这……”卫兵明显有些不忍。
不仅仅是卫兵，长官也是一样，他们都是出身基层百姓的边防官兵，对平头百姓的穷苦感同身受，难免升起同情与怜悯。
“派几个卫兵搜身，就让他们进来吧。”长官最终作出了妥协。
“是，大人。”
伴随着大轴转动的声音，庞大的金属城门打开了一个口子。
“你们进来吧，赶紧的。”
“谢谢，谢谢官爷们，谢谢官爷们！”几名老头子感激得跪在地上磕头。
“几位，进城之前请先让我们排查搜身。”卫兵们也只是例行公事罢了，在他们看来，这几个老爷子是普通难民的身份已经坐实了。
“哦哦好的，请稍等下。”老爷子们赶紧进了成走到卫兵跟前。“官爷，您要搜身是吧，可这身不能白让你搜……拿命来吧！”
“你……！”卫兵反应过来的时候，那把小巧的银匕已经深深地刺进了他的胸膛。
三个老头几乎是同一时间动的手，几名卫兵迟迟反应过来却为时已晚。
老头们的动作迅捷有力，且一击致命，直接瞄准了要害部位，一见便是经过特训的士兵，银匕刺入脆弱的脖颈，士兵当场一命呜呼。
“怎么了这是？？”
“快，快把城门给关上啊！谁在城门口！？快把门给关上！”守备军官在城头上大喊道。
城门之外的原野上扬起了灰沙，一支声势浩大的骑兵正以摧枯拉朽的气势冲向城门。
“怎么回事？！快给我把城门合上，下面的人在干什么？！”守备军官带着士兵行至城门口，几名卫兵的尸体已经变成了干瘪的人干，三个难民打扮的老头回过头，朝着他们嘿嘿一笑。
“中计了！”军官脸色一白。
在此之前，莱福诺没有受到任何公国的宣战消息，对荣誉看重的血族贵族来说，不宣而战的突袭是可耻的……
所有人都大意了，或者说，所有人都抱有侥幸心理，这将导致的，便是一座城池，乃至整个公国的生灵涂炭……
在铁骑踏入城门的那一刻军官便知道来不及了。
对方如此自信的采用强攻，兵力人数必然是己方的数倍，且装备精良，还配备有对血族一击必杀的银匕……
战争绝对是一面倒的。
这支军队没有旗号，没有人知道他们隶属于谁？
“公爵小姐，您的计谋很成功，毫无防备的莱福诺守备军被那几名乔装打扮的士兵骗来了城门，如今大部队已经冲进莱福诺边关了。”
“告诉他们，斩尽杀绝，一个不留。”
“是。”
看着不远处喊杀惨叫声冲天的城关，戎装的金发少女咧出了一丝兴奋的邪笑。
“低劣的土狗，你真的以为自己掌控着大局么？呵，你的一举一动都在我的眼皮子底下呢，被我抓到最脆弱的时候了吧！？”
“真的以为我现在在攻打萨普兰州？哈哈哈，只是唬人的幌子而已啊！”
“你这只母~狗还没死透，我怎么可能会将自己的后背露出来给你呢？？”




