
第七卷23~奇点激活
作者：漢唐歸來更新时间：2019/6/1017:04:00字数：4008
寂寥无人的沙漠，惨淡的月光为土黄色沙粒披上了一层薄薄的纱。
月光穿过稠密的雾，拔云见月般破晓。
石脉片片相连，看似杂乱无章的脉络却是首尾相连，纵横交错，类似某种不明显的符号。
这个方位看去，就像是一片脉络完整的树叶。
每一片叶子大同小异，却找不出两片完全相同的树叶。
姬白拿出了从疯子亚龙人医生那儿要到的，出自疯子探险家之手的树叶脉络图。
对照，与月光下显现的石脉图案相似度极高。
那个疯子一直在画的树叶，是这一片么。
把这复杂的脉络记得如此清晰，疯子的脑子果然异于常人，且狂热执着于回忆那些使自己变疯的刺激。
或许他一直在强迫自己回想沙漠中的记忆，这便是他变疯的缘故。
“可儿，你真是深藏不露。”姬白将图纸收回怀中。
“只是碰巧想到了而已呢，有时候想的太多，其实答案就在脚下。”可儿有些疲倦的笑了笑，紧接着像是脱力了似的，倒在姬白的怀中沉沉睡去。
“脚下么。”抚平可儿面额前略显凌乱的刘海发丝，盔缝中的视线俯瞰下方叶脉石阵。
“这玩意儿的形象像是一片树叶么？嗯嗯……感觉不怎么像啊。”霍雷站在旁边反复琢磨似乎也没看出个所以然来。
“嗯嗯……哦哦别说，看起来还真有几分像。”翻来覆去没看明白的霍雷走到姬白身旁，露出了恍然大悟的表情。
“姬白老弟，还是你脑子灵光，不愧是退役骑士的，作战跟逻辑推理经验十分丰富啊。”
姬白没有回应霍雷的赞叹，接着月光，手铠轻抚熟睡女孩的脸颊。
睡觉的模样还是这么没有防备，这丫头越活越倒转。
理好可儿未翻开的衣领，将附着其上的沙粒拍下，动作轻柔生怕将她惊醒。
“可儿妹妹睡着了么。”
“嗯，她累了。”
“哦哦，这倒也是，之前折腾来折腾去，可儿妹妹早乏了……姬白老弟，你差不多也累了吧。”
姬白摇了摇头。“我没事，只是辛苦你了。”
“我？俺们巨魔人或许脑子不够灵光，要力气有力气，要体力有体力，这点消耗小意思而已。”霍雷拍了拍结实的胸膛，洋洋得意道。
场面陷入了沉默，天空中流动的雾仿佛重新笼罩了宁静无瑕的夜空。
姬白目不转睛的注视着小册子，霍雷屏息凝神，咽口唾沫都得小心翼翼，生怕打断姬白的思路。
这又是一个死局么？
叶子，绝不右拐，半夜开关灯，朝着灯看，凳子上边的人。
叶子的谜题应该到此为止了，那么下一个是什么呢？
可儿因太过疲倦睡着了，解谜的重担瞬间就落到了自己身上。
绝不右拐，是指只靠直行与左转走出这片石脉群么。
很有可能，正确的行走方式或许能激发潜藏于石脉阵中的某个传送咒法阵。
“老霍，帮我照看好可儿。”姬白铺上一块地毯，将可儿小心翼翼的放在上边后，姬白跳下来断崖石台。
“哦哦好的。”
沿着石脉口，顶着顺滑投下的月光，姬白迈出了步子。
走走停停，遇见障碍物便往左转，右边也有障碍物的话便翻越过去。
以能看到完整叶片的角度起，姬白来来回纥走了好几遍，试过了各种各样的路线。
被黑夜吞没的寂静石脉阵就像是沉沉睡去了似的，没有给他任何回应。
难道自己的猜想又错了？还是说因为自己的走法方位弄错了，没办法触发石脉阵中潜藏的咒术阵？
或者，这片石脉根本没藏有咒术阵这种东西？
满头疑惑的姬白决定以四个方位为初始点，将所有行走方式都试一遍。
事件的沙漏缓缓流逝，不知过去了多久，坐在台上目不转睛盯着姬白转悠，霍雷眼皮开始打架。
一阵刺骨的凉风拂过，唤醒了他微弱的意识。
盔甲人坐在石脉阵中，苦思冥思的他险些要抓住一闪即逝的东西，他下意识伸手握拳，摊开，却是空空如也。
“姬白老弟！”霍雷焦急的声音切断了姬白远飞的思绪。
“？”姬白向他投去疑惑的眼神，询求他的解释。
未等霍雷组织语言开口，姬白便明白了。
淡然的月色下，黑石脉群落表层装点上了一层透明色的荧光。
不明显的光圈向外扩散，笼罩了整片石脉群落，黑色断崖若有若现，仿佛下一刻就会从就会完全消失在虚空之中。
开始进行空间位移了么？留给自己的时间不多了，这次要是错过，可能就再也没有机会了。
他凝视空无一物的手掌，灵光一瞬间的昙花一现，而自己什么也没有抓住。
不……不能算是什么都没抓住。
缕缕月光落入粗糙的手甲中，被他缓缓握紧。
他走上石台，凝望那抹当空的皎洁。
“老霍，羊皮纸。”
“哦哦好的。”霍雷手忙脚乱的翻找背包，生活用品被挨个翻出，凌乱的甩在地上。
“奇怪……俺记得有把羊皮纸放在这个角落的，为什么不见了？？”霍雷焦头烂额的看着手中的厕纸跟青蛙玩偶。
厕纸还能理解，也不知道是谁采购的这些乱七八糟的玩意儿，白白浪费包囊里的空间。
“别着急，细致点慢慢找，把所有的包囊都翻遍，羊皮纸又不会长脚跑了。”姬白将被掏空的背包放在一旁，拎起了另一只。
“可是，这些石脉块有些耐不住寂寞了，他们不打算等我们。”霍雷指了指变得愈加透明的石脉。
“……找到了。”
“诶诶？找到了？在哪？这都快把所有背包都给翻开了吧。”
“不在背包里。”借着月光，姬白凑近可儿，将其口袋中露出些许的羊皮纸拽了出来。
这丫头，一直将这卷羊皮纸揣在兜里么，是无意之举还是有意为之？
来不及思考这个问题，霍雷在身后忙着将随意丢掷的生无用品塞回包囊内，姬白将羊皮纸摊开，来到了崖头前。
验证他猜测的时候到了。
“那疯子每天晚上都得吵醒我几次，弄得我神经衰弱！”
“你问为什么？这个问题问得好，大晚上的，反反复复让我开灯关灯，还用羊皮纸把脸给蒙上，看着亮堂堂的灯泡像个木头人似的，也不嫌刺眼！”
疯子亚龙人医生的话，在此刻显得尤为关键。
大晚上，开灯，大沙漠中唯一的光源是什么。
然后，羊皮纸遮住眼睛，隐层含义便是……
姬白高举羊皮纸，纸面对准空中朦胧的月牙。
蓝色的月光如同是蘸了墨汁的毛笔，在无瑕的羊皮纸上留下痕迹。
不明意味的勾勒涂抹，汇成一枚枚让人看着就感觉眼花缭乱，头晕目眩的符文。
姬白赶忙移开视线，羊皮卷上多出来的文字蕴含着极为恐怖的咒术能量波动，继续盯看，他的眼球会被挤爆。
空气仿佛在这一刻改变了流速，就像是空间中某个自然流动的东西加快速度，强大的搅和力，就像身处水底，被一个巨大的筷子不断翻转搅拌。
石阵中央波流狂涌，似乎在那里产生了一个令空间扭曲的奇点，周围的空间，乃至活物都受到了它的影响。
“这是……”霍雷不可思议的看着跟随空间一并扭曲的身体。
无形的咒术能量若有若无的影响着所有包括自己在内的活物，而自己却无法确切感知到那股能量的流向，从而做出反抗。
就好像自己被一只无形的大手扼制住了脖颈，无法反抗，更无法干涉那只手的行为，而它，只需稍稍用力就能轻松掐断自己的脖子。
这种性命被握在别人手中的感觉很不爽，霍雷迸发觉醒能，复原修筑的力量发挥到了极致，甚至之前被摔碎在地上的玻璃杯都开始重组修复。
“空间类咒术或法术无法被其他类型的咒术干涉，没用的。”姬白淡定的摇了摇头，怀抱着昏迷的可儿，紧盯着石阵中央那道令周遭空间扭曲的罪魁祸首。
“这可咋整，俺感觉自己的身体就要跟这片空间一起被抹杀掉了啊。”
“那没办法，只能等死了，如果留下这个空间咒术的人意图杀死开启法阵的人，那就是精灵术士也救不了我们。”姬白缓蹲下身体。
三个当中，无人掌握空间咒术，何况掌握了也不一定能够收拾残局。
空间咒术本身就珍贵无比，通用的空间咒术基本都是低阶，稍微高阶些的空间咒术不可能出现在这个没有精灵的世界。
并非当初的偷窃者没有偷到高阶空间咒，咒术本身便是血脉与语言的共鸣，二者缺一不可。
无血脉条件的咒术被称作通用咒术，释放难度低，魔能足够即可。
释放魔咒正确的语言为其次，血脉才是主导。
语言说到底不过是为了更好的引导体内的血脉罢了。
试想，没有精灵的血脉，空有语言引导有有什么意义呢。
能够做到扭曲空间，至少是大师阶以上的空间咒术。
为难当头，姬白思考琢磨的问题却与解困毫无关系。
高阶空间咒术或许只有精灵可以释放，会出现在这里原因很明显……难道自己之前的推测都是错误的？
越是接近，便越是模糊。
“果然是十死无生的沙漠，如此多的凶险，逃也逃不掉。”霍雷叹了口气。“或许，俺的父母，他们也是这样被永远留在沙漠中的，也罢，至少俺能跟他们葬在一起……”
扭曲的空间似乎到达了临界点，如同远方投射而来的影响，像是产生的幻觉。
四周一片绿意盎然，杂草丛生的灌木林，苍绿脆嫩的枝丫，遮天蔽日的参天大树，与这片荒廖无人的沙漠大相径庭。
一瞬间，画面如同过雨云烟消逝，众人仍身处一望无际的沙漠，遥不可及的星斗此刻仿佛触手可及。
视野升空了，灵魂似乎飞出了这片沙漠，往下看去，是那越来越遥远的土黄沙粒……
自己的灵魂飞出去了？还是自己已经离开了这座沙漠，或是，自己已经死了？……
姬白不知道，那微小的力量仿佛在挪移自己沉重的身体。
待的他睁开耷拉的眼皮，发现自己正趴在一片黄沙之中，正午的烈阳毫无遮掩的打在他的背脊上，燥热难当。
地上的沙子好软，跟小棉花抱枕似的，不想起来，多睡一会儿……
“呜呜……”微小的力量似乎对自己的表现很不满，不服气的拽了拽自己的身体，似乎想要将自己翻个身。
好像……是从底下传来的力。
“姬白先生……好过分……”
好熟悉的声音，好像是……
四目相对。
姬白看到了快要被自己压成小饼干，满脸委屈泪花的可儿。
说着为什么沙粒突然变得这么软了。
“好疼……姬白先生趴在上边睡得跟猪一样，好过分。”可儿像是一块被压扁的小面团，可怜兮兮的鸭子坐在沙粒上，捂着凌乱的粉毛。
“我睡多久了？”
“谁知道呢，咱叫了好久你都不起来，可儿都要被这块大号铁罐头碾压成小煎饼了啦。”可儿嘟着嘴，声音有些幽怨。
看样子确实是被自己折磨了不短的时间了，怨气蛮重的。
“之前一直醒不过来，你霍雷叔叔呢。”
“喏，那边，你们睡觉的时候真是跟猪猪一样，怎么叫都叫不醒，尤其是霍雷大叔，打鼾跟打雷似的。”可儿指了指一旁不远处抱着包囊鼾声如雷的霍某人。
“蛤，蛤，蛤……”一个一个盹，鼻孔长得老大了。
姬白伸了个懒腰，懒洋洋的打了个哈欠，先不管现在到底什么状况，好久没有这么悠悠哉哉的休息一下了。
未完全醒过来的姬白翻了个身，刚想继续打个盹，远处地平线上缓缓接近放大的东西却让他屏住了呼吸。
他噌的一下跳了起来。
“老霍，快醒醒！”
“哈，哈……哈？别，别吵俺，让俺跟俺爸俺妈打声招呼……”霍雷不耐烦的翻了个身，似乎很不情愿起床。
“再不走，我们估计就得去见你的父母了。”姬白瞥过地平线。“沙暴朝我们这边来了。”




