
第七卷21~不同时间的同一地点
作者：漢唐歸來更新时间：2019/6/816:25:04字数：4032
木板上的刻痕又多了一条，徘徊在遗落沙漠，不知不觉间已经快过去两周了。
姬白差不多适应了满是沙粒的世界，黄昏，清晨，傍晚总会听到可儿的感叹，时间长了后，也对这一尘不变的乏味世界产生了审美疲劳。
从一开始的新奇，到烦躁，再到现在的麻木，这个仿佛没有尽头的沙漠能带给他们的惊喜已经被挖掘干净了。
有一句没一句的聊天，思绪却完全不在这片枯燥的沙漠。
头顶的烈焰，能蒸熟鸡蛋的沙粒，无论如何也无法让人静心下来的环境。
除了沙粒还是沙粒，没有任何拥有参考价值的建筑，就连块人为造物的石碑都没有。
唯一的发现便是分布不均，被沙粒掩埋的黑石块，以及断崖形状的磐石。
细致查看也没瞧出什么名堂，真的只是普通得不能再普通的自然造物罢了，既没有发现开凿痕迹，也没有任何雕刻文字。
石头在这个沙漠都是稀罕物，仙人掌也不愿意在这片鸟不生蛋的沙漠生根发芽，正如它的名字，遗落沙漠，无人光顾之地，人迹罕至之地，绝望之地。
随着进入沙漠的时间延长，可儿精神状态萎靡，待着姬白怀中昏昏欲睡。
姬白看上去跟往常一样，沉默寡言，没人知道他的情况如何，三人中，似乎只有霍雷看上去精神状态最好。
一路插旗杆，确保两根旗杆之间的位置在可视距离之内。
微凉的夜幕再次降临，一如平常，沙漠中升起的月牙似乎比其他地方的都大，姬白不确定，或许是自己早已习惯了黑夜中的月亮，从未关注过它。
盔缝中的视线凝望烧得噼啪作响的燃料，仿佛在火焰中看到了另一个世界般。
喧闹不堪的世界静了下来，除去当空皓月，只有身旁这盆炽热的温度能让他感觉到自己的存在。
“姬白兄弟辛苦了，已经是后半夜了，你去休息吧。”
闻言，盔甲人没转过身去，只是象征意义的点了点头，便走向自己的帐篷。
可儿在这个时间点差不多已经睡死了。
缝上拉链门，伪装的面具被一层一层剥离。
胸膛前的血印越来越深入，生命不知道哪一天就会迎来终结，未知的恐惧遭受折磨，波澜不惊的稳健开始分崩离析。
噩梦中，须线扎入了他的心脏，自己的丑态暴露给所有认识自己的人，无论是亲人，朋友，亦或是敌人，他们对自己冷嘲热讽，戏谑嘲弄的目光中充斥着鄙夷与不屑。
每当惊醒已是深夜几分，无丝毫睡意的自己望着镜子中那张憔悴的面容发呆发愣。
他的心性发生了改变，或许如今的他已不似曾经那般坚韧了。
身体正在死亡，每一根血管，每一个脏器都在走向衰竭。
略有些枯黄的银发四散而下，包裹女孩的盔甲就像是一只巨大的贝壳。
又是一天深夜，自噩梦中醒来，她迷糊着惺忪的睡眼，捏~弄着发梢，银发已不似当初那般柔顺，触感有些干巴巴的，就像是枯死的枝丫。
又是这样么。
她挣扎着从盔甲中趴出来，迷迷糊糊之间，下意识内八字鸭子坐在盔甲上，摆放于帐篷中的铜镜在摇曳的火光中映射出了帐篷内的场景。
哪有什么骑士呢，只是一只油尽灯枯的吸血鬼罢了。
这个沙漠，或许就是自己的终点了吧。
什么办法都试过了，无论是坐地等待，还是四处寻找，遗落洲出现的几率实在是太小了，况且，就算找到了又如何呢？？到过那里的人几乎都死了，唯一一个幸存者疯掉了。
只凭借一些零散不全的信息碎片，找到遗落洲无疑是痴人说梦。
那么，要放弃了么？………
不知何时，郁郁寡欢的病弱女孩重新归入梦乡。
睡梦中，那道娇小的银色身影穿过了森林，来到一处无人问津的磐石上，双手合十，似乎在颂告祷词。
【不同的时间里的相同地点是不同的。】
一一一一一一一一一
“姬白，姬白兄弟？？……”
扯着嗓子的粗犷话语唤醒了姬白的意识，他摸了摸自己的脑袋，铁盔还在。
“什么事。”
“什么事？已经正午了啊，再不出发可又要到晚上了。”帐篷外面，霍雷的声音显得很是古怪。
“已经正午了？”姬白一摇一晃的走出帐篷，望了望高高悬挂在天空的太阳。
后半夜快天亮的时候自己居然睡着了，还睡到了正午。
“可儿妹妹都已经起床洗漱完了。”霍雷指了指坐在一旁帐篷前，似乎还没睡醒的可儿。
是自己太累了么。
姬白挠了挠铁盔，洗漱完毕之后简单的应付早餐，确保不会脱水，三人收起帐篷，开始在沙漠中留下迟早会被抹去的脚印痕迹。
就像平常那样，霍雷身上挂着大包小包的装具背包，姬白则抱着昏昏欲睡，精神明显不太好的可儿。
“还能坚持么。”
“……嗯呢。”在意识到是在问自己之后，可儿用力的点了点头。
“后悔跟来么。”
“没有呢。”可儿果断的摇了摇头，随即脑袋有些无力的靠在他的胸膛上，眼皮打颤。
沙漠之中难以辨别方向，在看到不远处的旗杆之后，三人无奈了，他们又绕到了原来的路线上。
“我记得侦测类魔咒是泛用的，你们有谁会么。”姬白开口建议，得到的却是一阵沉默。
就不该抱希望，可儿不说，霍雷情况特殊，出生地并不是本族领地，因此一个本族魔咒都没有掌握。
黄沙烈烈，有些迷眼。
“今天，果然也是一无所获么。”看着即将来临的日暮，霍雷微微蹙眉。
已经两个星期了，整整两个星期了，什么发现都没有，除了沙子还是沙子。
传闻遗落洲不固定存在于遗落大沙漠的某个角落，可这座沙漠到底有多大？？在这片沙漠里寻找一个虚实不明的异空间就宛若沧海中寻找一粟，谈何容易？？
探险队们装备精良，对大沙漠的理解远超过非专业的他们，可是最终他们甚至无法全身而退，这是否说明深入大沙漠之中便会莫名其妙的迷失方向呢。
“老霍，我们现在的大致位置在哪，进入大沙漠的腹地了么。”
霍雷摊开了地图，略作思索。“依照我们每天的行进速度，距离腹地应该还有一段距离，嗯，这条路线也已经去过了，走不通，明天试试这条路线吧。”
“别去腹地了。”
“嗯好的，不去腹………呃呃？？不去腹地？”霍雷两眼懵圈的抬起头来。“我说姬白兄弟，不去腹地的话俺们能去哪啊？”
“之前不是打过商量么，遗落洲最有可能出现的地方就是腹地，那里占据遗落洲几乎三分之二的地域啊。”
“是这样没错。”姬白走上前，用长剑在沙土上写写画画。
“来自不同地域，不同种族的专业探险家，无论是对沙漠的了解还是生存经验，亦或是道具准备都理应比我们更有水准，不可能想不到插旗标防止迷失方向这种办法。”
“他们的想法大致跟我们相似，同样认为宽广的腹地是遗落洲最可能出现的地方，可是到头来，他们都失踪了。”
“这不正好证明，遗落洲的确切位置是腹地嘛！”
姬白不置可否的摇了摇头。
“富贵险中求，可若只是单纯的陷阱，这不就是去送死么。”
怀中，可儿眯起惺忪的睡眼，疑惑地看着姬白。
大叔的心思有些细腻过头了，有些不像那个只会硬着头皮冲脸的铁罐头了。
“想想看，这么多人去了，却只有一个幸存者，为什么会造成这种现象？”姬白分析起来。“身经百战的他们遇到了危险，无法应对，逃跑的手段可是层出不穷，为什么一个人都没有逃回来。”
“他们都走错了路，而只有一队探险队在无意间寻找到了遗落洲。”
“就是疯子探险家隶属于的那一队？”霍雷疑问道。
“很有可能。”姬白站起身来。
“就算你这么说，可俺们也没有任何线索不是么，如今唯一的办法便是前往腹地寻找答案不是么。”
“你先别着急。”姬白示意霍雷止住话语，看着落幕更替的黄昏，烈烈的风沙吹拂。
在他示意霍雷安静之后，自己走到前边不远处，小心谨慎的将可儿放下，俯下身刨开沙粒。
“这是……”霍雷凑了过来。
只见贫瘠匮乏的沙粒被一点一点掀开，其下掩埋的东西愈加明显。
“果然有猫腻。”
“姬白先生，你是怎么感觉到下边有东西的？…”可儿有些吃惊。
“我没那么神通广大。”姬白摇了摇头。“各点各时，沙漠中的风强度是不同的，多亏我们绕道走错了路，风恰好在这个时间段强度大，把掩埋其上的沙粒吹开，我才发现这些沙粒下面有东西。”
“什么嘛，这不只是几块很普通的大石头而已，难道这上面刻什么雕纹么。”
“应该没有，是自然形成的。”姬白摇了摇头。
“那找到这个东西又能干什么呢，难不成遗落洲在这些沙粒的下面？……”霍雷满头黑线，总感觉自己被姬白给耍了。
“不一定是在下面，不过这倒是提醒了我一点。”姬白站起身来。“这个沙漠并非是光秃秃的一片，下方埋有天然形成的石脉，甚至在千年前，这里并不是沙漠。”
“这说明了什么呢，俺们又不是来玩儿考古的。”霍雷感觉自己的脑袋有点不够用了。
“你还记得出发那一天，我们从心理医生口中得到的情报么。”
“关于那个疯子的？大致记得，可这跟俺们现在的状况挨不上边吧？既没有看到什么站在椅子上边的人，也没有类似叶子之类的符号。”
“没有，可以自己找呢，就是有些麻烦就是了。”姬白说了句让人摸不着头脑的话，四处瞻望，找了处比较高的制高点观望了一番之后，很快便下来了。
“走，去其他地方。”
“啊啊？？喂，等等俺啊。”见姬白抱着可儿便走，仓促之间甚至来不及问姬白他到底在找什么东西。
“原来这里也有，果然。”天色一暗，风压变大，这片沙漠底下埋的东西，很多的显露了出来。
沙粒中裸露出了黑色石头，就跟刚才那里一样。
【不同时间里的相同地点是不同的】
是指这个么。
答案，是不是就潜藏在这些黑石之下呢。
“老霍，我们在这附近插有旗杆呢。”姬白指着旁侧不远处的旗杆。
“嗯嗯，这个方向俺们确实是插有旗杆的，如果不出所料的话，应该是插~在一块类似断崖的黑色磐石旁边的。”霍雷认真的对照地图。
“黑色磐石？……”姬白扫视了一圈周围。“你是不是记错了？这附近根本没有类似断崖的黑色磐石。”
“什么？？”霍雷一愣，随即扫视着周围，脑袋有点懵。
“果然是记错了吧。”
“不可能！俺是不可能记错的，为了防止出现纰漏，俺还在这块地图上标了个黑崖的标志呢。”霍雷不服气的向姬白跟可儿展示手中标注满满的地图。
“这里的地貌俺大致还记得，肯定是这里没错，我记得很清楚，插~在黑崖旁边的旗子是旗杆中唯一的黄旗………对！就是那个！”霍雷指向两人身后，那道迎风飘扬的黄色旗帜。
“你确定自己没有记错。”
“俺确定，十分的确定！”
“………”姬白陷入了沉默。“距离见到那道类似断崖的磐石多久了。”
“不久吧，也就一两天的样子。”
“那应该还来得及。”说罢，姬白不由分说迈腿就跑。
“什么来得及啊？？还有，谁跟我解释一下这到底是怎么回事，是旗帜长脚跑了还是什么情况？？”
肾上腺激素爆发的缘故，在沙漠中奔跑的姬白居然忘却了劳累感。
“不是这里，也不是这里……究竟在哪？？”找遍了所有方向之后，姬白朝着来往的反方向冲去，惹得霍雷一头雾水。
怀中的可儿看着沙粒中裸~露出的石脉，若有所思。




