
第五卷8~愈渐的火光
作者：漢唐歸來更新时间：2019/3/1513:55:49字数：2014
鸿雁堡垒位于人类联邦西北部边缘地界，据文献记载，该堡垒早在恶魔种尚未卷土重来的第三纪元便以断壁残垣的形式存在了，具体建造时间已不可估计。
古老的石砖墙掩入泥地，岁月的风沙侵蚀之下，堡内刻印的雕文与纹样风化模糊的程度完全无法识别。
除去几堵遍布青苔的破损石墙，只剩下一地的杂草。
几堵毫无观赏性的破泥墙根本无法胜任观光景点的工作，无法榨取金钱，自然不会得到政府官方的修缮，这座不起眼的废墟便一直荒废了，就连负责这一块地域的领主也得思索再三才能叫出此地的名字。
“队长。”
“劳斯，你小子脑袋出门时被门夹了么？说了多少遍，这次行动别叫我队长。”身着便服，佩戴黑色墨镜的精壮男子警告性质的瞪了眼身旁的小弟。
“是卑职考虑不周……”
“说话别带这种腔调，还嫌别人看不出来你是个骑士么？？赶紧给老子代入角色，你现在是黑帮的一个小弟，眼神放凶恶点。”精壮男子呵斥道。
“是！……队，大哥。”
“嗯，这次喊对了，说吧什么事？”精壮男子略带赞许的点了点头。
“我们这么做，是不是，是不是…出格了？”劳斯拽了半天的文，小心翼翼的问道。
“你指什么？……”精壮男子眯上了眸子。
“……鬼鬼祟祟与那群来路不明的邪教洽谈交易，这种事情怎么看都不应该是我们做的不是么？”在精壮男子危险的视线下，劳斯壮着胆子，将憋在心中难以释怀的话说出了口。
“……有烟么？”精壮男子收回了视线，缓声叹了口气。
接过烟杆，点燃烟头。
烟草的刺激令精壮男子舒缓眉梢。
“拘泥于形式与手段的正义只会束手束脚，………这是恩佐阁下常对我说的。”精壮男子缓缓吐了口烟圈。
“只要结果正确，过程错误与否，完全无所谓不是么？我们是骑士而不是谋士，无法做到运筹帷幄，那便选择相信，为阁下挥舞自己的剑即可。”
“我一直相信着，恩佐阁下的初衷从未有所改变，所以愿意为他赴汤蹈火，况且，这件事不也得到了吾主的默许吗？”
“也是呢，抱歉队长，劳斯不该怀疑副团长阁下的所作所为。”
“无妨，吾主天辉曾说，心中有惑，剑便会偏离原来的轨迹，有疑惑就应该提出来。”精壮男子突然止声，将半截烟头丢在地上踩灭。
“客人来了，该干活了。”目视着不远处小土包向他们走来的黑袍人，精壮男子眼底闪过一丝意味深长。
“令两位贵宾久等多时，还请恕罪，在下乃祖神微末的仆人，代号：诡言是也。”为首带着诡异小丑面具的黑袍人以尖细的嗓门扯声恭颂着。
“科洛。”精壮男子眉头微不可查的蹙了一下，简洁明了的自我介绍。
“两位骑士先生远道而来，还让两位等候如此之久，实在罪过，这是我家主教大人吩咐我等为诸位备的礼物，请笑纳。”诡言一挥手，两名黑袍人将一只黑色的匣子递了过来。
“无妨，不过是多抽了几支烟而已，诡言先生还是尽快开始正题吧。”科洛摆了摆手。
如果可以的话，真不想跟这帮阴阳怪气的家伙打交道。
“很好，既然科洛先生要求，那么我们换个隐蔽的地方好了，无遮无掩之地眼杂，指不定误跑入几只仓鼠什么的。”诡言嘿嘿一笑，向科洛两人做了个请的手势。
一一一一一一一一一
十字铁盔沉寂了，他明白自己现在所做的决定将决定世界线的未来。
琳：………→_→
步步为营，慎之又慎，此事关乎自己的生死存亡。
琳：………←_←
“姬白小老弟，快做决定啊，胜败一切看你了，时间要来不及了！”霍雷催促道。
“我明白……”姬白眉头紧缩，盔缝中仿佛都要溢出水来了。
“姬施主且慢，容贫道给你算一卦！……”
琳：……玩个抓娃娃机至于这么兴师动众么？
“你们玩够了没？本应上午出发，现在都已经快过中午了。”琳扶额，看着眼前三个围着一只娃娃机转的三个大汉，很是无语。
“别急啊琳妹子，传送阵的名额还没到我们呢，闲着也是闲着嘛……”
“……哦哦，抓起来了抓起来了！”
“………”琳面无表情的瞥了眼自己队伍的号数一一一一213号。
话说刚才，大概是叫到212了吧……
一一一一一一一一一
鸿雁堡，地下石穴内。
不得不说，见不得人的东西都有钻地下那么个习惯，无论是老鼠还是……
科洛将目光撇向了对面的小丑面具。
“这便是你们所说的【灵魄寂灭阵】的阵法卷轴？”掂量了一下送到自己手边的卷轴筒，科洛试问道。
“不错。”诡言点了点头。
“交易事宜还未谈妥，诸位便将如此贵重的东西送到我们手上了？”科洛挑了挑眉。
“科洛先生哪里的话，我等愿意相信贵团与我们合作的诚意，这是自然………况且，想要完全触发魔阵，那本卷轴还远远不够。”
“……呵，果然是美其名曰吧。”科洛略带讽刺。
“当然不是，我尊贵的先生，你要明白【灵魂寂灭阵】这类【绝望阶】召唤阵法绝不是一两个分卷能够抄录完全的。”诡言面不改色，侃侃而谈。
“……天下没有白吃的午餐，说吧，你们要提什么条件。”科洛语气淡然，将手中的卷轴交付给了一旁的劳斯。
“条件当然有，不过也很简单。”诡言站起身。“只是希望贵团日后多多光顾我教即可。”
“就这样？”
“没错，祖神慷慨大义，对虔诚的信徒从不吝啬于赏赐。”
另外几筒卷轴被装入黑匣中，交予了科洛。
“那么，两位骑士先生，合作愉快。”
“……ASTSENGUISFLORUAIRESCINTILLES”低沉的吟唱音宛如死神的耳语。
潮湿的空气被点燃，地下石穴的暗处，一撮火光迅速放大。
“不好！”诡言第一时间便意识到了危险，赶忙卧倒在石桌旁。
（等会儿还有一更哒ヽ(￣Д￣;)ノ）




