
第五卷29~跟回家了一样
作者：漢唐歸來更新时间：2019/4/212:10:19字数：3045
战况的白热化，天边在无人察觉之时亮起了鱼肚白。
灵体鬼魂的力量在白昼时将会受到大幅度的削弱，这或许就是闹鬼事件只发生在午夜之后的原因。
白天陷入衰弱的他们无法对活人做出干涉，甚至只能藏匿自己以避免神魂俱灭的结局。
“骑士执法，都别动！”二楼传入的声音扩散至三楼，急促嘈杂的脚步声由远及近。
姬白不记得自己有叫过骑士团，也想不明白骑士团为什么会在如此恰当的时间赶到东城城郊这种偏僻地带，只得先解除【天辉】，沉默不语静观其变。
与他对峙的伯尔曼面色有些难看了，抬首看了眼姬白，阴沉下的脸颊透露出被安排的明明白白的无奈，他甚至放弃了戴上面具的打算，那只不过是徒劳而已。
“咚咚！”一扇扇房门被暴力的踹开，骑士们雷厉风行，很快便搜索到了这一间屋子。
“都把手中的武器放下，接受我们的调查，否则后果自负！”一拥而入的骑士们手持尖矛手半剑，将房屋中陷入对峙的伯尔曼与姬白等人团团包围。
姬白老实的将【破妄】跟【银色王座】丢在脚边，伯尔曼却没有放下手中的鹿角剑。
“你听不懂人话么？？叫你把武器放下！”
面对骑士团没得商量的语气，目视着鬼魂消失的地方，似乎是意识到自己没有反抗的余地，伯尔曼将鹿角剑丢在了地上，转而看向姬白的眼神略显诧异。
是闻讯赶来，还是早有预谋？
看着一众骑士簇拥中的金色太阳十字标识，以及骑士们佩戴的私人小队肩章。
这个骑士团脱离自己控制的时间也许比自己想象的还要早。
“大人，没有发现那个老头，而且公寓中也不止一个人，其中还有两个失去了意识，该如何处理？”
为首的骑士队长走了出来，姬白稍微一瞧，还不是个生面孔，是进城时与自己有过一面之缘的骑士队长。
他帮过自己，姬白对他的印象也还算深刻。
“全部带回去，挨个审问………是你？？”高大的骑士队长一眼便瞥见了房间角落处的姬白，眉头紧锁，走了过来。
“幸会，骑士长先生，真没想到这么快我们又见面了。”姬白向他行了个骑士礼。
“请务必告诉我你为什么会出现在这里，我想知道整个事情的经过。”高大骑士长意味深长的看着姬白。
“先生曾经也身为过骑士，关于这方面的觉悟应该要比普通人高，具体需要做什么，不需要我来教你吧？”
“明白。”姬白表示自己没有任何异议，听从安排，或者说就算有异议也没有什么卵~用。
涉及案件的人，不管是无辜的还是具备嫌疑的统统带走，不服从调遣就把你安排得明明白白，到时候就是有理也说不清，还不如老老实实的服从安排听从指挥。
“你的同伴？他们怎么了？”指了指地上歪东倒西躺着的一男一女，骑士队长对他们有点印象。
“受了点惊吓，没什么大碍。”姬白肯定不敢把整个事情一五一十的抖出去，把病情说得严重了，到时候进行身体检查，这包庇吸血鬼的罪名怕是没跑了。
说来感觉很是微妙，姬白怎么也想不到有一天自己会为了包庇隐瞒吸血鬼皇室的身份而去昧着良心欺骗自己的同僚，心中不由得升起了几丝罪恶感。
不在管姬白，骑士队长转向了另一边被骑士们控制住的伯尔曼。
“别来无恙啊，身为恶魔种居然能在辉煌骑士团的眼皮子底下潜伏了这么多年，真是灯下黑啊，我该叫你，伯尔曼老先生？”
伯尔曼保持沉默，似乎并不想多说什么。
骑士队长也不恼，嘴角勾勒出一丝老虎落网的快意。
“我们人类这边有句话，人在河边走哪有不湿鞋，潜伏了几十年仍抱着能不被发现的侥幸心理，以为假装人畜无害的老头就以为能够相安无事，胆量佩服啊，如果我是你的话，早就逮住个机会落跑了………城郊出现这些莫名其妙的怪谈，真以为我们没有怀疑到你头上么？”
“队长，我们还在三楼的尾走廊房间发现了躲……被挟持在衣柜的小孩子。”
“哦，原来孤儿院失踪的小孩子是被你拐走的么？”骑士队长眯起了眸子。“除去潜伏罪刻意阻碍公务，拘禁罪，还意图靠拐来的人类小孩进行某种实验么？”
“你现在有权保持沉默，但你说的每一句话都将成为呈堂证供，无论你是哪个种族的恶魔种，都将自己的所作所为付出代价！”骑士队长冷哼了一声。“恶魔种，静候你的审判吧。”
“伯尔曼爷爷……”
“伯尔曼爷爷，你没事吧？”
“伯尔曼爷爷，他们要带我们去哪？”
小孩子们挣脱了骑士松懈的控制，不顾骑士的阻止跑到伯尔曼身旁，满是担忧的看着被禁锢了自由的伯尔曼。
神色表情不遮不掩，小孩子不会掩饰内心想法，这没错，他们看上去不像是被操控的样子，早就知道伯尔曼的真面目了吗？
回想起之前伯尔曼对自己的攻击，虽猛烈，但无论是那些亡魂还是伯尔曼本人都没有想要杀掉自己的意思，比起真面目被识破之后歇斯底里的杀人灭口，这更像是秘密被撞破之后的无奈。
貌似比自己看到的表面要复杂，似乎有隐情。
见到小孩子们，伯尔曼面无表情的脸出现一丝动摇，他以揉脑袋的方式安慰他们，仿佛是以往的习惯。
“队长，这……”骑士有些为难的看着拦住去路的小孩子们，有些无从下手的感觉。
“将这些无父无母的孤儿用作实验素材，你于心何忍？？还惨无人道的对他们进行了洗脑，恶魔种，你的所有罪过将会得到清算！”骑士队长声色俱厉的谴责，派遣骑士将孩子们送至孤儿院后，将公寓楼中所有的人都带往辉煌骑士团总部。
一一一一一一一一一
“这么说，是你无意间撞破了这个秘密，所以那个恶魔种想要杀人灭口，他打伤了你的两个同伴，你为了活命正当防卫是么？”骑士队长审视着正坐于自己对面的姬白。
“大致是这样，虽然也许有些细节不够准确。”身处辉煌骑士团大本营里喝茶，姬白不慌不乱，甚至还有一种回到家了的亲切感。
而能在辉煌骑士团拥有一间独立的办公室，这个骑士队长的地位肯定不止自己所想的那样，只是个管大门的。
“如果骑士阁下想要证实，可以去问问东城区的旅社老板们，他们应该对我们还有印象，若非迫不得已，我们也不会去找郊区找旅社。”
“不用了，这一点那个恶魔种已经帮你们澄清了，你们可以走了。”骑士队长站起身来，意味深长的看着姬白等人。
他帮我澄清？确定没搞错么？
姬白有些惊讶。
“那位蓝发的小青年只是受到了些惊吓而已，无大碍，这位白头发的小妹妹需要做一个全面检查么？……话说白头发，恕我直言，还真是稀有的发色呢。”
躲在身后的琳缩了缩身子，被骑士队长的视线盯得有些不自在，想要表达的意思也跟明确了。
“不了，我妹妹她小时候生过一场怪病，此后变得沉默寡言还有些怕生，队长先生见谅。”姬白替她表示了拒绝，闻言，身后的琳有些闹别扭的瘪了瘪嘴，在外人看不到的角度轻戳了一下姬白的腰。
“是么？那我也不好强求，姬白先生，你曾身为过骑士，我相信你有着普通人没有的觉悟与立场，不会做出僭越自己本分的事情。”骑士队长话里有话，他的心理活动是否像他表面说得如此就不得而知了。
“以后小心些，这里可是辉煌骑士团的老家，如果没有其他事情的话，你们可以走了。”随便警示了一下，骑士队长下了逐客令，然而稳坐座位上的姬白貌似并没有走的意思。
“队长阁下，是否可以透露一些关于那栋公寓跟那个恶魔种的信息。”
“你要这些干什么？你曾经身为骑士的一员，应该知道某些事情不能透露给不相干的平民吧？这同样也是为了你们的安全着想，知道得越少就越安全。”
“真的不可以么？”姬白隐隐觉得那个恶魔种很特别，对于人类没有恶意，那么他的举动便成了一个谜。
以及，当年那场大火究竟是怎么燃起来的，伯尔曼完全没有这么做的动机。
“你这是把这里当成自己的家了，这种事情是能随便泄露的么？”骑士队长脸色阴沉了下来，瞥了眼敞开的房门。
姬白心领神会，走过去将门关上，又担心骑士队长仍有顾虑便让仍处于迷茫状态的高登跟琳在门外候着。
“真不知道你为什么要打听这个问题。”骑士队长有些嫌麻烦的抚了抚额，他对眼前这个退休原因不明的骑士好算有好感，东郊闹鬼的公寓楼也是迟早要公之于众的事件，这才决定将此事告知姬白。
（有第二更哒ヽ(￣Д￣;)ノ）




