
第九卷21~王府
作者：漢唐歸來更新时间：2019/8/2118:00:15字数：4024
“啧啧，真是一双巧手，简直就是上天最美好的杰作，何等的鬼斧神工才能孕育出这双完美无瑕的艺术瑰宝呢？”男子握住少女的手来回翻看，就像是小孩子得到了自己心怡的玩具一般爱不释手。
“谢谢先生夸奖，那个，先生，可以的话请允许我离开，我还有几瓶香槟需要送达，不能让客人久等了。”女孩虽不谙世事，却也对男子看自己的目光感到很不舒适，有些迫切的想要收回手腕。
“你在害怕我么？”
“不，不是这样的先生！只是，我真的很急，不能及时为顾客送上酒水，可是会被开除的……”女孩进退两难欲哭无泪，忌讳不能惹对方升起，更不能强行甩掉对方的手。
身体是自己的，却只能任由别人摆布，这或许就是出生贵贱带来的悲哀。
“那么，美丽的女士，为何躲着我。”男子自说自话的揽上了对方的腰肢，将她往自己怀里一拽。
“先，先生！……请别这样，这样真的不好，而且………而且我还有工作要做的。”女孩做出无力柔弱的抗议，轻咬唇齿，却束手无策。
“嗯，说的没错，确实是不能怠慢了顾客，不过送餐点这种低贱粗劣的活儿怎么可能让这么一双公主的手去干呢？”说着，男子打了个响指。
“你，代替这位小姐将餐点送到顾客那儿去。”
“是。”一名护卫点头应声，二话不说便夺过了小姑娘手中的餐盘而去，完全打不算经过她的同意。
“等等……这种事情我来就好了，要是被老板发现了，一定会认为我在偷懒，我会被开除的……”女孩泫然欲泣，做着最后的反抗，希望男子能网开一面，不要缠着她，打扰她工作。
“不不不，他不会这么认为的，相反，将我服侍好了，你想要什么，他便会给予你什么。”男子咧嘴笑了。“因为这家酒馆的老板，正是本人。”
“您，您就是老板……”女孩捂住嘴唇，抑制不住心中的震惊。
“如假包换，哦哦，在下这才注意到，你的眼睛也很好看呢，就像是那晴朗夜空中遍布的繁星一样，如同那破晓的黎明般，给予人旖旎的希冀！我一开始就居然还没有注意到，小姐，你可真是全身都是宝呢……”男子两眼泛起诡异的光。
女孩有一种被吞入狼腹的感觉，却为时已晚无能为力，只能在护卫的‘看护’下，绝望的被温和阴柔的男子轻拽着，步入房间。
能来这处酒馆喝酒的无不是一方显贵，见着男子的动作纷纷露出了坏笑与怜悯，可并不像是在可怜一个人，倒像是为一个即将被弄坏的精致艺术品的惋惜。
女孩迎着幸灾乐祸的目光，被半拖拽着进入了房间，护卫自觉地守在门前，充当门卫，他们知道自家少爷在干这种事情的时候最讨厌受到打扰。
“亲爱的，来，坐下，别害怕，我不会对你怎么样的，相反，你能得到我的宠爱，与那些下等种截然不同的地位。”
或许是男子柔和的话语让女孩上下窜动的心稍稍安定了下来。“我，我何等何能得到您的关爱，而且，这样的进展是不是太快了……”
“太快了？哦不不，一点也不，很多人感觉到进展快，那是因为她们没有感受过那种过程，很快，我能保证很快就会死心塌地的爱上我，永远无法离开我，就像她们一样……”男子咧嘴笑了笑。
“她们……”女孩感到后背有些发凉。
“是的，从今往后，我将会全心全意的爱你，就像爱他们一样，每天都会认真的为你擦拭身体，为你梳理毛发，为你穿上衣服，给你涂指甲油，用名贵的尸香糕保证你不会腐烂，并给你请最好的尸妆师，让他将你打扮的漂漂亮亮的………”男子嘴角的弧度逐渐变大，在女孩的瞳孔中，他的形象变得越加狰狞恐怖。
“你说，好不好啊？？”
“您，您想要杀掉我么！”女孩颤抖地就像是一只被逼到墙角无处可逃的小白兔，颤抖着身体，发达的泪腺抑制不住惊吓，晶莹的泪珠渗出。
“啊啊，好美丽啊，哪怕是哭泣的模样也好美丽，这双水灵灵的眼睛，就像是潜藏海底宝贵的珍珠一样诱人！”男子两眼闪过一抹疯狂的贪婪，捏住了女孩的下巴，脑袋缓缓凑近。
“不，不要这样……”女孩瞳孔紧缩，随着男子的靠近，那股阴郁的香味扑入鼻腔，这股香气很怪异，无法让人升起丝毫的好感，反倒是有种本能的想要远离他的冲动。
她这才反应过来，这股怪异的香味不就是身体长期浸泡于尸香中，被腌出来的味道么……
女孩吓得坐在了地上，想要逃离这个地方，却被男子一把拉住了胳膊。“哎呀呀，怎么跑了，我有这么可怕么？我只是单纯的，想将你变成我喜欢的东西而已呀！”
“救命，救命啊！”
“噗哈哈，可爱的小女士，你可真是把我逗乐了，难道你还不明白自己的处境么？”男子势在必得的邪笑道。“这里是士顿王国，是士顿王国的地下酒馆，谁能救你，谁敢救你？？”
“砰砰！”门被一脚踹开了。
屋内两人纷纷一愣，房门外面，露出了一只铁脑袋。
“你是谁？谁让你进来的？？那帮吃干饭的废物呢，不识趣的家伙可真是野蛮透顶，尽会打扰别人的雅兴，来人，把这不请自来的家伙推出去剐掉眼睛！”男子阴阳怪气的怒道，却没有人回应他。
“你找他们？”盔甲人像是扔死狗一样丢进来几具尸体。
“真是肮脏而粗鲁……啧啧，废物就是废物，死了也没有任何能为我收藏的价值。”看着地上自家护卫的尸体，阴柔男子鄙夷道。
“那么，这位先生，可否方便告诉我你是怎么潜入的，来这里又想干什么？”男子这时候反而不急了，慢条斯理一字一顿的说道。
“不为什么，只是单纯的看你不顺眼而已。”盔甲人持着长剑，瞥过身旁担惊受怕的女孩。
“哦？那这样看来的话，我们之间是没有任何利益冲突的吧？为何要跟我，跟自己过不去呢？这里可是士顿王国，你大概还不知道我是谁？”
“只要你还在这个王国之内，就别想从我的手掌里逃脱，为何会愚昧的想要来跟我作对呢。”恼羞全无，男子饶有兴致的打量着盔甲人，就像是在打量什么构造奇怪的生物似的。
“难道你和我一样，都是为了收藏这件艺术品？”
“别误会。”姬白走近。“与任何人都无关，将魔爪伸向小女孩，老子平生最讨厌这种行为，所以打算宰了你，仅此而已。”
“杀了我？把我变成尸体？哦哦，那再好不过了，那可是所有生物最美丽的时候了……”男子张开了双臂。
“可我只是一个收藏家，并不打算做真正的死人，所以抱歉了。”
护卫的肚膛猛地破开，一朵蕊部满是尖刺的紫色大花从中钻了出来，以护卫尸体作为养分，三具尸体身上都钻出了魔花。
不像是某种魔咒，更像是他的【血脉觉醒】
尖锐的刺丛蓄势待发，如同稠密的雨点般那样让人应接不暇。
尸刺刺穿了盔甲，将盔甲人钉子在墙上，扎成了筛子。
“哈哈哈哈，作为一个尸体，你比活着的时候更加美感了呢！”男子放声狂笑，然后笑容马上便开始僵硬了。
盔甲人稍稍活动了一下筋骨，像个没事人似的拾起了长剑。
“【血脉觉醒】都与尸体脱不了关系，你还真是一只不折不扣的臭虫。”
“很想知道为什么吗？看清楚了……”满身是刺的姬白将头盔摘下。
伴随着铁盔哐当的落地声，男子看清楚了，两肩之上，本该是脑袋的位置什么也没有………
“你………！”
此时此刻，整个酒馆已经乱成了一锅粥，没见过死尸的贵族子弟们在护卫的保护下纷纷朝着出口撤离，又由于出口狭窄的关系挤成了一团，挂在嘴边的斯文与冷静全然没了踪迹。
“用了什么鬼把戏可别想唬住我！………切，真是麻烦的家伙！”男子不断后退，看着乱如麻的酒馆，一咬牙，捂住还在滴血的伤口，从口袋中取出一枚卷轴。
“空间传送卷轴么？”姬白将掉在地上的‘脑袋’捡起，重新戴了回去，看着满脸呆滞的女孩，转过身，也扔出了一只传送卷轴。
就这样，在她的眼皮子底下，两个活生生的大活人消失了。
一一一一一一一
“白先生，找了你好久，我们已经用过餐准备要启程了，您刚才到哪去了？”
“没事，逛逛街，稍微吹了吹飞。”
“………”卡兰蒂看着跟豪猪似的盔甲人，默不作声。
你说是就是吧。
“卡兰蒂，说一下接下来的行程吧，前往莱福诺公国，打算走那条路？说说你的看法。”重新换上一身崭新的盔甲，姬白问道。
“白先生，我认为以我们的行进速度，指不定哪年哪月才能抵达莱福诺，除去我跟您，剩余的七个都是杰多人，他们不会飞，况且您说了不能打草惊蛇………”
“嗯，我在听。”
“士顿王国似乎没有马夫的样子，队伍也只有一匹马，所以我打算，先前往士顿王国的王府上，找士顿亲王借几匹良驹与草料，这样可以吗？”
“何必经过我的同意，你才是大人，既然你这么决定了，那就这么办吧，大小姐请上车。”
“诶诶？殿……白先生别这样。”看着对方一副要帮助搀扶自己上车的模样，卡兰蒂一惊，哪里敢上前去。
“您才是大人不是么。”姬白神色淡然的说道。“别推脱了，赶路要紧，上来吧。”
“嗯，是，好的……”
车队开始行进，一路打听，王府建造于克莱城最中央的位置，规模大的惊人。
“站住站住，干什么的？？这里可是士顿亲王的住宅，是士顿王国的主都，什么体统？？”还未到大门前，车队便被几名士兵打扮的人给拦下来了。
“几位不好意思，我们是……”
“是什么是？你们是谁都不好使，这里可是亲王的封地，明文规定除了亲王亲属与本人之外，所有人一律不得乘坐马车这类交通工具，知法犯法，你们可是要被丢进大牢的！”士兵阴阳怪气，心猿意马的目光在卡兰蒂的胸口前来回晃悠。
“车上的那个小妞，赶紧下来！不然就别怪我们不懂得怜香惜玉了。”
“有这么不讲道理的么？？你还能把我们的马车没收了不成，是你家亲王大还是我家殿下……”
“不好意思，我们是来找亲王阁下寻求帮助的，况且，让我家小姐下车，两位恐怕还没这个资格吧？”姬白抢在迪玲之前道。
“没这个资格？？你又是个什么东西？当了个富贵人家的看门狗，鼻孔都朝天了是么？”士兵指着姬白大骂道。
“你骂谁？”充斥杀意的声音让所有人都愣住了，纷纷将目光看向了车轿上面容冰霜的少女。
士兵怔住了，随即感觉被一个小女娃子吓住很丢脸，硬着头皮想找回点场子。“怎，怎么了啊？又没骂你，不就是骂了一条他么………不过是一条看家护院的狗而已，还敢僭越代替主人说话，可真是没教养……”
“咔咔！”寒芒迸射，伴随着一条溅起三尺高的血线，紧接着一颗圆滚滚的人头像是西瓜似的砸在了地上。
手中五尺寒光染血，掺杂着些许白的长发随风而动，在一瞬间便转换为了杀气腾腾的魔王。
“你，你你……大胆！给我等着啊啊……！别，别，救命！！”
“卡兰蒂，算了。”
刀芒一闪而过。
姬白摇了摇头，懒得去看那两颗滚落地面，血淋淋的‘皮球’。
“没必要这样。”
“他们侮辱了殿下，该死。”卡兰蒂的声音毫无温度。
“啊啊，是这样，可这样一来就稍微有些不好办了，毕竟寻求人家帮忙之前杀了他的狗什么的，这有些说不过去。”话这样说，姬白却满是无所谓。




