
第九卷75~四面楚歌
作者：漢唐歸來更新时间：2019/10/1412:20:56字数：4096
“公主殿下，还有什么遗言或者未完成的心愿么？”亲自操刀的长老轻叹道。“有的话说出来，老夫我只能说是尽量帮你满足。”
好歹也是拉萨姆博家族的血脉，是女皇陛下的旁系后裔，这副面容跟女皇的是何其相似，如果不是迫不得已，长老也不希望由自己亲自手刃同族。
无论是死忠袒护女皇的红方还是以大局为重的黑方无疑都是为了猩红帝国，为了拉萨姆博血脉。
“多谢长老记挂，只希望咱死后，面对手足同胞多怀慈悲之情，咱此生已无憾了。”白姬嘴角微弯，平静的笑了笑。
“好，闭上眼睛，不会很痛的。”说罢，长老执起巨斧，这一斧子下去，身首异处，全身的血液会顺着流入阵眼之中，血脉嫁接传承仪式也就完成了，紫菱将获得全部的血脉之力，成为新的猩红帝国之皇，届时，旧传统将遭到抛弃，新皇登基之后，将再无女皇诞生。
或许，这是血灵历史上最为重要的一刻，载入史册的一刻，未来也不知道是福是祸，只能走一步看一步了。
长老们心中澄澈如镜，他们的眼中没有对错，只有帝国利益的权衡。
所以，他们没有追究紫菱的对错，袖手旁观血族自相残杀，一切都是为了能有个继承先古血脉的血灵帝皇诞生。
高层看得往往是最清楚，也是最冷静的，他们的眼中只有利益，而没有权衡过对错。
烈风凄然，大斧高扬，脆弱的生命线仿佛在这凌厉的风中显得那样的羸弱不堪。
生命的最后关头，‘白姬’感觉并没有常人所说的那样，回忆的走马灯开始闪耀，更没有无措的绝望，有的，仅仅是一种松了口气似的解脱。
大斧手起斧落，这一瞬间看上去很短，却在这一刻显得很漫长。
在座的大臣，伫立的卫兵，包括台阶之上看着这一幕的长老们，他们的视野中莫名出现了一把巨大的白色骨镰。
“这是………？”挥舞而下的斧头还没来得及触碰到莉莉娅丝的脖颈，便在风中破碎成一堆碎屑。
长老目瞪口呆的看着横在自己与莉莉娅丝之间的巨大骨镰刀，手掌颤抖。“这是………噬魂者【古特玛拉】？”
一些卫兵们或许认不出来，可大臣，以至于台阶上的长老们都一眼认出了这个先古血灵帝国时期仅存至今的宝具。
长老们纷纷站起身来，巨大的动静之下，紫菱也睁开了眸子，当他看到行刑台上那把巨大的镰刀时，心中莫名的没有一丝喜悦，尽管他觊觎这把宝具已经很久了。
在场所有人，都被这突如其来的变动给怔住了，一时间不知道该如何是好。
莉莉娅丝看着挡在自己身前的【古特玛拉】，眼眸微微瞪大，紧接着无奈的摇了摇头。“傻孩子……”
“没有眼睛没有脑子的阿米巴原虫们，给咱住手！”一声明显显得有气无力，气喘吁吁的声音如同激荡而起的波纹般从台下传来。
众人屏息凝神面面相觑，皆没搞懂究竟发生了什么，在他们的凝视之下，一名身着黑色管家服的老管家小跑上了台阶。
“陛下，老臣救驾来迟，请恕罪。”
“老管家你………”饶是能说会撩的莉莉娅丝也不知道此时此刻该说些什么了，台下刚才那一声大吼可是所有人都听到了，她不用脑袋想都知道，这是出自自己那个宝贝女儿的。
“你又是谁？”看着那名与莉莉娅丝互动的老管家，紫菱不满的蹙起了眉头，若不是长老面前不好发作。
对方若是不给个合理的解释，就按照大闹刑场打断行刑的罪名诛杀掉。
“见过紫菱亲王大人。”老管家不卑不亢，向亲王行了个礼，只不过并不是见过皇帝陛下的礼，而只是单单下仆见到亲王，必须的鞠躬注目礼。
“亲王？呵！”这一声亲王让紫菱翘起了眉毛，两撇胡子蠕动了起来，明显将他激怒了。“大胆！你是从哪冒出来的乡野村夫？？难道不知道现在已经改朝换代了吗？！”一名狗腿子大臣护主心切，站起来便对着老管家一阵怒斥。
“坐在你面前的，这位是猩红帝国的正统君王，由女皇亲自禅让，得国之正，千古难有！你有事从哪里冒出来的宵小之辈？胆敢扰乱行刑，大放厥词于宫堂？！”
“我？我只是一介小小的管家，贵族先生跟亲王大人不认识我也是理所当然。”老管家面不改色。“改朝换代之类的，我不知道，我只知道我自出生那一刻起就是女皇陛下的臣民，曾经是，现在也是，亲王？我不知道，我只是侍奉女皇陛下，还有公主殿下。”
台上的狗腿子们刚想反驳呈口舌之内，一道小小的身影自台阶地平线的那一边升了起来。
“……”在大臣之列中的米菈眯起了眸子。
“呼姆呼姆……”白发摇曳着，女孩费力的提着两桶水，喘着粗气上了台阶，她的身上只穿着一件淡薄的睡衣，可见其是匆忙赶来。
不擅长体育运动的她费力的踏上台阶，白皙粉嫩的脚掌套着一双在此时此刻显得有些滑稽的小白兔拖鞋。
“女皇陛下………？”当即有大臣认出来了。
“呼姆呼姆……女……”‘莉莉娅丝’一边喘着粗气一边冲着那个懵逼的大臣大喊道。“女你个奶油蛋糕啦！”
两眼懵圈的大臣表示自己很委屈，他只是下意识地这么说，就被人给骂回去了，灰溜溜的坐回了原位。
全场都将目光放在了那个形似女皇，一举一动却与女皇天差地别的娇小身影上。
包括紫菱在内，所有人都没弄清楚状况。
唯有台阶上的长老们露出了一脸了然的神色。
“你，是你操的刀么？”怼完了那位大臣，白姬立刻就将冷厉的目光转向了操刀的长老。
“老夫………”长老本以为自己在一介小辈面前怎么说都能显露出一种长者风范，然而话一出口，在对方面前就是怎么都没办法继续说下去。
“把斧头放下。”
“什么……？”
“让你把那斧首都被削没了的斧头放下。”白姬脸色恢复了平静，冷然道。
长老看了看自己手中那柄已经严重损毁的斧头，小心翼翼的将其丢在一旁。
“都不想活了是么？”白姬冷哼道。“你敢动她？知不知道这个表子只有咱能随便骂？？其他人敢说个脏字咱就把他那颗不干净的脑袋摁到酸液里头泡泡！”
“你这丫头……”莉莉娅丝现在不知道自己究竟是该哭还是该笑。
“……女皇陛下，请不要让我们为难，继续袒护这个祸害家国的逆贼公主对您来说没好处。”大臣们纷纷蹙起了眉头。
“女皇？女你个小饼干，你们这帮以血缘为纽带上位的阿米巴原虫贵族们，这些年身居高位除了阿谀奉承之外就只学会了如何用刀叉吃饭么？？人都抓错了，就这智商也敢当一家之主，咱都快笑掉大牙了！”
“好好看看，你们抓得是谁，咱又是谁！”‘莉莉娅丝’鄙夷道，二话不说，抬起两桶水，一桶扣在了‘白姬’脑袋上，一桶扣在自己身上。
“这………”大臣们瞠目结舌，紫菱则满眼意味深长。
两个人的身上脱下了一层像是黏糊的白色胶状物的粘稠液体，仅在一瞬间，双方之间的角色立即互换。
“这………”大臣们瞪圆了眼睛。“待斩的是女皇？？那这位是……是公主？！”
“人都砍错了，你们可真是一群酒囊饭袋。”白姬冷笑着，任凭水渍从自己的长发上掉落。
“你这孩子，是叛逆期到了，还是吾没调~教好呢？”莉莉娅丝略作苦恼道。“怎么这种时候，呈一时脑袋发热呢？”
“谁脑袋发热了？别误会，咱才不想救你这个天天只会欺负咱的臭表子呢，咱只是不想欠你人情罢了。”白姬嘟囔着嘴撇过头去。
“原来是狸猫换太子，弄出这么一出代斩的闹剧是么？”紫菱眯起了眸子。“高，实在是高，本皇都没发现你们母女俩的区别。”
“不，不是高，相反，漏洞百出，你们只是单纯的愚不可及而已呢。”白姬扫视了一眼在座的所有人，包括台上的长老们。“试想，这个国家要是交给了你们，后果可想而知。”
“呵呵………”紫菱冷笑了两声。
“要是交给你这种暴君，就更是毁了！”一名贵族站起来朝着白姬怒斥道。“你为了权欲掀起动荡，杀我兄长与妹妹！残忍的夷平了我的家族，下到女仆家丁，上到家族长老，一个没有留下！若不是所幸，遇到了亲王大人，给了我复仇的机会，我可能已经路死街头了！”
“你，是哪个家族的人？”白姬慢悠慢悠的问道，总觉得这名贵族青年的模样有些眼熟。
“呵，这么快就把我们忘了么，我是白荆棘家族的三子！那天所幸出差在外，躲过一劫，等我回家的时候，家中是一片血海啊！………”青年悲不自胜，其余大臣听闻也是同仇敌忾，纷纷对白姬指责谩骂。
“行了，咱懒得跟你说，让你妹妹跟你说好了。”白姬不耐烦地扬了扬手，冲着台下喊了喊。“西塔，你上来了。”
“什么？？！”青年一愣，西塔是他姐姐的名字，对他来说再熟悉不过了。
片刻，一名年纪跟白姬相仿的女孩走了上来。
“西塔姐姐，真的是你吗？？！”青年呆滞了，不顾身旁的大臣劝阻奔向了那名少女。
看着向自己奔来的青年，西塔迟疑的看了看白姬，在得到应允之后，与青年相拥。
“西塔姐姐，你，你怎么变成这样了？！是谁干的？难道是她？”青年将怒目转向了白姬。
“不得胡言，朗尼！若不是公主殿下，我连现在这幅姿态都保持不了。”
“什么？……”
“她，是她，还有他！”西塔指着人群中的米菈，又指了指紫菱。“是他们掀起阴谋，祸害了我们全家，然后嫁祸给公主的！”
“什么？！”青年目瞪口呆，一部分大臣也是惊得合不拢嘴。
“血口喷人！你这妖女头顶生出一对犄角，早就已经不是我们的同类了吧？？这公主居然用死灵法术强行复活改造被害的尸体，要不要脸？！”一名大臣站起来大喝道。
“朗尼，不要被她们骗了！这位不是你的姐姐！是这个公主用死灵法术召唤的！”
“这………”青年看着自家姐姐身上的异变，不由自主的退后了两步。
“朗尼………”西塔张了张嘴，两滴眼泪从眼角划过。“姐姐变成这样，你就不认我了是么………记得你七岁那年因调皮打碎了父亲最爱的花瓶，父亲一怒之下罚你光脚站在雪地之中，是我……”
“姐姐！你真的是我的西塔姐姐！”朗尼恸哭的抱上了西塔。“对不起，对不起……”
演得可真好，真是浑然天成的演技。
看着西塔的表现，白姬暗自咂舌。
“朗尼阁下，别被这妖女的花言巧语给骗了！”
“闭嘴！你们胆敢叫我姐姐是妖女！原来如此，你，你们一直都在骗我啊！”朗尼指着身后的大臣跟紫菱破口大骂。
“现在明白了么？”白姬摊了摊手。
“呵，公主殿下，你想洗清自己的罪名可没那么容易………我父亲跟我弟弟，这笔账你怎么算？！”士顿家的长子站了出来，脸色激动地通红，眼中满是数不尽的怒火，一看就是那种死认理，一根筋的家伙。
“士顿家，也出了个孝子呢。”白姬调侃道。
“这话什么意思？！”
“老样子，问你妹妹咯。”
“什么叫问我妹妹………？！”
“你有个妹妹，叫莱卡对吗？在南方诸国？”
“诶诶？呃，对。”士顿家的长子一愣，随即点了点头。
“那去问她好咯，问问她咱是不是那样的人，还是说，你不信任自己仅剩的家人？”
“怎么可能啊？！我当然信我妹妹………只是她现在在南方诸国，我怎么……”
“禀告陛下！皇城被一支来路不明的军队给围了！”传令的侍卫匆忙跑来。
“什么……？哪个公国的？”紫菱握紧了拳头。
“不知道啊，装备五花八门，活像是一群流寇，好像是南方诸国那边来的，吵着嚷嚷着要我们释放公主，不然就推翻您………”




