
第二卷76~再遇
作者：漢唐歸來更新时间：2018/12/616:02:58字数：2021
“滋滋滋……”令人感到头皮发麻的口水分泌声。
不见五指的黑暗之中，仅能见到如繁星般密密麻麻的小眼睛不断靠近自己。
毛骨悚然的阴冷感在感官上逐渐靠近。
不知道这只生物的意图，散发着红光的密麻小眼睛里头透露出的，绝对不是友好或者善意。
更像是一只正与猎物拉近距离的，伺机而动的捕食者。
“嚓，嚓，嚓……”怪物脚肢触地的声响，攻击意图再明显不过了。
微微后撤一步，姬白拔出了獠牙大剑，铁盔中冷冽的目光回敬这只不明生物。
“犀溜溜，丝丝丝……”类似丝线的东西粘糊糊的缠住剑刃。
姬白目光一凝，及时放开了剑柄，往侧面翻滚。
“轰轰！嚓嚓……”若泰山压顶一般，上一刻姬白所处的位置凹陷出了大坑，巨钳獠牙插（喵）入软组织发出的声音。
“滋滋滋？！”密集的红眼睛上下转动，似乎在疑惑为什么没有击中猎物，红通通的小眼睛四处转动，最终定格了侧面的姬白。
丝线，渗人的密麻小眼睛……
姬白在脑海中想象出了这只巨大蜘蛛怪物的具体形象。
对方具有夜视能力，根据之前的金属碰撞声判断，这只怪物前端长有尖锐的獠牙，布甲级别的甲胄防护性很是堪忧。
“滋滋滋滋！”无数只通红的小眼睛扬了起来，漆黑之中，姬白仿佛看到了一只正向着自己张牙舞爪的大蜘蛛怪物。
姬白的脚跟抵到了身后软壁。
似乎无路可退了。
“滋滋滋！”令人毛骨悚然的尖叫声，宛若是午夜凄厉的女鬼，阵阵阴风扑打在姬白的脸上。
看看，谁比谁更不要命。
满溢嗜杀的目光从头盔中射出，皮革靴一步一步重重踏在软壁上。
双方，在同一时刻，朝着对方冲了上去。
“滋滋滋！”相迎上的那一瞬间，巨大蜘蛛的獠牙扑了个空，与此同时，它感觉有什么东西趴窜上了自己的背脊。
“滋滋滋？？！”大蜘蛛一番疑惑后彻底抓狂了，拼命的摆动转动身躯，想要把这只胆大包天的人类给摔下来。
姬白紧箍住蜘蛛的脖颈，被剧烈的摇晃弄得头晕脑胀，胃部一阵翻腾恶心，却偏偏死不放手。
“滋滋滋！！”大蜘蛛被彻底激怒了，奈何八只脚两只手太短，根本伸不到后边去，急怒之下，四处冲撞周围的软壁。
双方都在不停的消耗着对方的精力与耐性，消耗战之中，血肉之躯的姬白很明显逊色于钢筋铁骨的蜘蛛怪物。
“让开。”就在这时，一声冷漠清亮的声音传来。
精疲力竭的姬白抬起脑袋，他感觉有无数根小木棍在搅拌自己的脑浆，意识昏昏沉沉。
比起怪物们稀奇古怪的叫声，还是人语听得舒服。
点点火光，由远至近，在视野之中不断的放大。
姬白纵身朝侧挪，翻下了大蜘蛛背。
“轰轰！”炎阳将庞大的蜘蛛包裹覆盖，炽热的气息直扑姬白面门。
“滋滋滋……吱吱吱！！”凄厉的尖叫声之中，接着灼热的火光，姬白看清楚了这只蜘蛛怪物的面貌。
上半身，女人**的身体，双耳处延伸出的巨钳，伴随着腹内的蛛丝，一并在烈焰之中化作焦炭。
这种怪物，姬白不是第一次见了。
“听得懂人话？所以，你是谁？”漠然的声线，姬白总感觉在哪听过。
吹熄指间残余的火焰，一切回归寂静。
“笃笃……”有序的脚步声响起。
对方，似乎在默念着什么。
姬白缓缓站起身，借住余焰的光，紧盯着朝向这边的黑影。
【辅能学派?荧光术】
“噔。”萤火虫般的冷光团升起，驱散了周边的漆黑。
“……是你？”足够的光源之下，姬白看清楚了来人的面貌。
“你认识我？”淡蓝发的英俊青年眉头微微一蹙，手微不可查的抚在剑柄上。
在他的认知中，只有敌人才认识自己。
姬白没有说话，默默的摘下了铁盔。
“……那天那个和吸血鬼在一起的，骑士。”高登眯起眸子，搭在剑柄的手缓缓放下。
“为什么你会出现在这里。”
姬白没有回答，目光撇过，将插在原地的獠牙大剑收入鞘中。
“所以，你呢？”
“自然是有事……不过现在算是办完了吧。”高登瞥了眼四面的软肉质壁。
“这些肉壁，你知道是什么么？”
“大概知道些，但不打算告诉你。”
“……”姬白沉默了片刻，提着剑就往前走。
“别浪费力气了，前面已经没有什么探索价值了，去了，只能白白送掉性命。”
“……”姬白没有给出回应，提着剑一意孤行。
“固执的家伙。”高登瞥了眼去意已决的姬白。
“算了，做笔交易如何？我把我所知道的都告诉你，这告诉我怎么从这鬼地方出去，怎么样？”
姬白停下了脚步。“遁走这种方面，你比我更在行，不是么巫师？”
“你以为我不想走？上面的福利院布下了很重的魔力网，宗师阶以下的传送法术完全是徒劳。”
“我不知道怎么出去，另请高明吧。”
“那你是怎么进来的？”
“掉下来的。”
高登无语的扶了扶额。“把希望寄托在你身上的我还真是个傻瓜，白浪费了一个法术位救你。”
“你不来，我一样可以搞定。”
“呵，大言不惭，你拿什么贯穿这些人面蜘蛛的皮？凭那一堆粉碎阶不到的剑术么？”
“不试试怎么知道？”
“我看你是……”
“咔咔咔……！”就在这时，密封的软和肉壁上塌陷出门状。
“嘿嘿嘿……喧闹的鸟儿们，找到你们了！”高大魁梧的身高，青绿的爆发性肌肉，面目狰狞，成群结队的巨魔人们从中坍塌的【肉门】中翻了出来，将两人团团围住。
“……该死，你个大嘴巴，说话这么大声干什么？现在好了，把恶魔种大部队引过来了！”
“这些【肉壁】，能这么用么？”铁盔歪了歪。
“你关心的重点错了……”
铁盔低下，似乎陷入了沉思，片刻后，严谨的向着高登说道“我刚才说话很大声么？”




