
第七卷12~是你么
作者：漢唐歸來更新时间：2019/5/3016:52:34字数：4015
微不可查的弧度，银发女孩的嘴角偷偷绽放。
招募的死士私兵不堪一击，血族军士摧枯拉朽的进攻中溃败殆尽，几分钟后主堂积成的血水没过鞋底。
喊冤求饶狼狈不堪的大臣被漠然无情血族军士拽着头发与衣领拖入大牢。
血线交织错综，喜庆的红与脏污的暗红血乳交融，呈现诡异的颜色。
众人皆未回味过来，逢场作戏的婚礼伴随着戏剧化的兵变谢幕。
“杂鱼们不值钱的性命，换取君王的顿悟自然是物有所值。”白姬挤出一丝玩味的嬉笑。
“今后望你恩威并施，选贤任能，称职合格的君王离不开老练识人的慧眼，若利刃般所向披靡的名声也很重要。”双脚落地，接过拐杖的白姬直起身体。
“阁下便是猩红女皇莉莉娅丝之女，血族直系长公主殿下白姬•拉萨姆博对吗。”小莎明显已经猜出了女孩的身份，眸子中带着几丝茫然与疑惑。
“咱不喜欢这个称呼，姑且是这样吧。”
“殿下远道而来，只是为了协助我么。”小莎想不明白，强大帝国的长公主殿下为何会为一个在怜悯与施舍下建立的初生国家大费周折，自己与她分明毫无恩怨。
同族人要将自己推入深渊，素不相识无恩情可言的外族人却在千钧一发之际拉了自己一把，且不问对方是否别有他图，小莎此刻心中五味杂陈。
“别忙着谢咱，国家之间不言谢，况且……”白姬背过手，回头调皮一笑。“咱只是受人之托罢了，可没有那么高尚哦~”
“这个世界上什么事情都有可能发生，就是不会发生天上掉馅饼这种事情，这些帮助呢，算是咱对这个未起步的国家的一种投资，虽然现在付出的成本一时半会儿拿不回来，不过嘛……”
“对潜力股的投资永远不会亏就是了。”白姬边说着，在一众血族军士的簇拥保护下一摇一摆的走向主堂大门。
小莎怔怔的看着那道离去的娇小背影，想要说什么，却像是梗塞在喉，终还是忍不住问道。“是谁，请得起你呢？”
“一个骑士。”白姬意味深长的笑了笑。
“骑士……”
不顾身后的小莎，白姬途径目瞪口呆的大臣们，步子缓慢的走出主堂大门。
女孩步伐略显蹒跚，却无一人胆敢轻蔑对这个深不可测的女孩生起轻蔑。
无人知道，咒能泉眼枯竭的她每迈出一步都仿佛是在刀尖上行走，女孩面容带着游刃有余，额头紧密的汗液仅有身旁一人注意到了。
“士兵，你这是干什么？”女孩眼眸眯成了一条缝隙，眉头微蹙看着近在咫尺单膝下跪向自己行礼的士官。
“殿下辛苦了，您卑微的仆人不才，可否搀扶您走一段距离，还请陛下成全。”士官话语中满是虔诚，别有用心的话避免了让白姬威严尽失。
“起来，士兵。”白姬冷然道。“咱还没虚弱到要让人搀扶退堂的地步，难道你执勤的时候崴脚了也要让自己的士兵”
“……是。”士官只好退下，毕恭毕敬，没有离开女孩五米之外，看着女孩的目光中满是敬畏与遵从。
“她，那个小女孩……那位殿下，她是血族的长公主？？”苒表示自己的耳朵没有出现问题。
“大概吧。”可儿瞥过离去的女孩一眼便将视线挪开，在这方面表现的似乎兴趣缺缺。
“霍雷大叔，别装了，那只吸血鬼公主已经带上她的手下走了，小莎也走了。”可儿叹了口气，对身旁的盔甲人说道。
“………”没有动静。
“霍雷大叔？”
还是没有动静。
“……”
可儿眯起眸子，从背后掏出了一跟细针，朝着盔甲之间的缝隙刺去。
“嗷嗷啊！……什，什么情况？？敌袭了么？在哪里？？俺的锤子放哪去了？”清醒第一句就不淡定的霍雷，可儿无奈的捋了捋耳朵。
当真是不能一棒子打翻一条船，这种十分有个性的奇葩巨魔人也是一股清流。
吼辣么大声干什么？还好小莎已经走远了。
“唉唉？婚宴已经结束了？？呼呼……终于解放了，这玩意儿扣在脑袋上闷得慌，戴一会儿这瞌睡虫就上来了，佩服姬白兄弟整天扣着这种不透风的罐头不嫌累。”除了在场脸色一阵青一阵白的亚猫族保守派之外。
见人差不多走光了，松了口气的霍雷迫不及待将脑袋上的铁盔摘下。
“霍雷先生大概是什么时候睡着的？”苒有些好奇。
“好像是宴会刚开始的时候吧，又好像是在他们开始吵的时候？……呃呃记不清楚了，这些亚猫人说话俺听着跟天书似的，听着听着这眼皮就打架了。”霍雷挠了挠脑袋，有些不好意思。
“这一觉起来婚宴就结束了……俺没出什么岔子吧？”
“没有哦，霍雷先生今天表现得很好呢。”
“哦哦那就好，所以说姬白兄弟去哪了？怎么没见着他？”
“不知道呢。”苒对次也表示有些疑惑。“苒还未来得及感谢姬白先生呢。”
一一一一一一一一
血族驻防基地内。
抵挡终点的白姬喘上一口气，神色略显放松的在沙发上落座，软绵绵的伸手擦拭额头上的汗液。
“公主殿下身体有恙，请稍等，行军医生马上就来……”
“不必了。”白姬费力的摇了摇头。
徒劳无功的操作，三阶种下的诅咒，尚未触及禁忌的二阶种恐怕连病因都查不出来，谈何治疗？
“可是……”
“士兵的天职是什么？”
“禀公主殿下，是服从命令。”
“那可是个什么？”白姬微垂眼帘，勾了勾手指。“咱一时半会儿死不了，无关紧要的问题，过来，咱有事要问你。”
“是。”士官站直了身体，走到白姬面前。
“莉莉娅丝，当初是故意让咱逃走的是么？”
“……这……”士官面露为难。
“呵，士兵，你如今担当何等军职。”
“禀殿下，二等士官。”
“哦，看样子咱是问错人了。”白姬目光掩饰不住的失望。
一个小小的士官又能知道些什么内情。
依照他惊讶的模样，恐怕连自己连夜潜逃猩红血域这件事情都不知道呢。
“没关系，咱心里差不多已经有答案了。”顺顺利利离开猩红血域的那一刻自己就察觉到不对劲了，随着时间的推移，也就是这种感觉在不断发酵罢了。
过去这么久，猩红血域仍是一片风平浪静，没有任何消息传出，就好像是筹备已久，提前做好了封锁讯息的准备。
况且，依自己对莉莉娅丝的了解，在她的眼皮底下逃跑可谓是登天之难，被自己骗过的可能性不是没有，只是低到让人难以直视，怀有侥幸心理的自己没有细察罢了。
潜逃之后，遇见过不少血族，都没有强制将自己拽回猩红血域的意思，证明莉莉娅丝并没有下死命令将自己逮捕。
如果说这些士兵毫无作为，那莉莉娅丝可能毫无作为么。
“换个问题好了。”
“是。”白姬话中有意无意的透露出了很多问题，士官虽好奇却并没有深究，说到底是公主与女皇之间的恩怨情仇，自己只负责为她们献上忠诚。
近在咫尺的这名少女身上他感受到了与女皇同样的气质与魅力，虽然还不太浓烈。
“你是莱福诺家族的士官长，多少知道一些关于家族的琐事……珣回去之后，有遭到你们小姐的刁难么？”
“这……鄙人不知，不过在下已经很久没有见到珣大人了，她只是放权于此，令在下驻守在亚猫王国完成您的命令。”
“嗯，你的亚猫王国怎么看。”
“百废待兴却病入膏肓。”
“嗯，关键点何在？”女孩分明闭上了眸子，士官却总感觉对方在无言的审视自己，有些坐立难安。
“在下的一己愚见，亚猫族本性过于软弱，士兵出自百姓，打仗不够勇猛。”
“还有呢。”
“没了。”
“士兵，想要继续往上爬你还有更多的路要走呢。”银发女孩指尖缠绕着发丝。
“请殿下指明。”
“非下层的过错，上梁不正下梁歪，未经磨难不懂礼数的草莽土鸡做了官，远比贪官污吏的危害更大，人穷志短的他们一旦品尝到权欲的甜头就再也停不下来了。”
“殿下圣明，属下明白了。”
“嗯，珣走后将驻防军的指挥权全权交给你了是么。”
“是的。”
“明天起，带着所有士兵即日班师回朝，返回猩红血域。”
“您的意志，我的殿下，不需要在此驻军了事是么。”
“雏鹰离开了庇护方能获得成长，亚猫王国不是猩红血域的附属，没必要对他们尽到义务。”白姬淡然自若的说道。
“遵命，我的殿下。”
白姬站起身，示意士官退下。“咱也该退场了。”
“……容在下多嘴一句，您不打算回到猩红血域么。”
“回这个词用的很灵性呢，稍微吐槽一下好了。”白姬淡然起身，接过士官递来的拐杖。
“可是你的身体。”
“咱说了不是什么大问题不是么？”白姬微微蹙眉。“士兵，不要让咱将一句话重复两遍，婆婆妈妈的可不像个男人哦~”
女孩最后几个字拖长了尾音，带上了几丝撩人心神的玩味。
“是。”恍神之后，士官迟迟反应过来，果决的应答。
“需要在下帮您隐瞒行踪么。”
“不需要，你就是有这个想法也是徒劳哦，别把你们主子想的太简单了，她阴险得让人感到可怕呢，想瞒过她的眼睛，至少你是不行的。”
“如实禀告也无所谓，咱不在意哦~累死咯，时间允许的话真想在沙发上打个盹呢。”白姬拄着拐杖，有些眷念不舍的离开软和的沙发，上位者的气质若般冰雪般融化褪去，像是小女孩堵气似的鼓起了腮帮子。
女孩的一颦一笑都充满了异样的魅力，纵然是身经百战的铁血军人也有些招架不住，待的反应过来之时才发现自己刚才的想法到底有多么大逆不道。
“恭送殿下！”士官一声喝令之下，两旁的卫兵齐刷刷屈下前身。
“哦，对啦对啦。”走出营帐的白姬像是想到了什么，手指轻贴樱唇，翘起一丝玩味挑~逗的笑容。
“别想派人跟踪咱哦~否则，咱会~生~气~的~哦~”
“不敢。”士官汗颜，恭迎那道身影渐行渐远，与自己的士兵面面相觑。
一一一一一一一一
政变后的主都总是萧条而颓然的，及时的阻挠没有使得事态往失控的地步发展。
偌大的宫殿，孤独的王座伫立，王座之上的那道倩影似乎陷入了假寐。
“陛下，现已将试图造反的官员全部拿下，押入大牢。”
“嗯。”恍恍惚惚之间，仿佛自己做了一个很长的梦，很长的梦，醒来之后，眼前是慈爱的母亲与温柔的大姨，还有事事为自己牵肠挂肚的皇姐，以及……
记忆中的皇宫一如既往洒下和煦的阳光，让人昏昏欲睡沉浸其中不愿醒来。
可梦终究是梦，总会有醒来的那一天，当自己清醒，坐在冰冷王座上的自己一无所有，亲人逝去，人心离散，没有自己能够信任的人，除去必须继承的皇位外，世间仿佛没有自己眷念的存在。
“知道了，将他们的亲信一并拿下……一个不留，斩草除根。”小莎的眸子没有睁开，冰冷的话却让整个皇宫的温度降低了几分。
“是，我的陛下。”大臣低头前身，恭敬的向自己的君王行了个礼，退去，整个殿堂又恢复了冷清，只剩下她一人。
也许这条路充满了冰冷与孤独，却不得不继续走下去。
她终归是给自己留下了一个念想，拖着长裙独自走出萧条的宫殿，清冷的光照射在她金色的长发上。
她伸出来白皙柔嫩的手，似乎试图留住那一缕为自己带来一丝暖意的光，不出意外的抓了个空。
她呆滞的看着手中空空，仿佛自己什么也没抓住。
回想起银发女孩离开之前的那句话。
“骑士，骑士么……会是你么？”
应该，不可能的吧。




