
第二卷39~随我来~
作者：漢唐歸來更新时间：2018/11/1021:06:07字数：1830
“你，认识莉莉娅丝？”栗子眯起眸子，歪着脑袋打量起缩在墙角，满脸警惕与恐惧的姬白。
场面一时间变得诡异的平静。
同时，姬白也逐渐意识到情况有些不对劲，储钱罐挡脸，双眼不断偷瞄不远处的银发萝莉。
有问题，这个女孩好像，好像不是母……呸，好像不是那个浪蹄子。
姬白颤颤巍巍的松了口气。
之前，由于眼前女孩的特征与姬白记忆中某只杀千刀的吸血鬼太过相似，导致陷入恐慌，手足无措的姬白失去了判断力。
冷静下来之后仔细观察，嗯嗯……还真不是莉莉娅丝，虽然两人长得很相似，把她跟莉莉娅丝摆在一起让别人认，说不定还真的会认错。
首先，两人虽然都是银发，可莉莉娅丝的发色明显更纯粹一些，眼眸中的猩红色也更浓郁，长相上虽然相似度很高，却仍有细微的差距，姬白一眼就能瞧得出来。
然后是气质上，莉莉娅丝留着长发，编有公主编发，冷艳的笑意与高深莫测，超凡脱俗的高贵气质，能让书香门第的姑娘们都自惭形遂。
眼前这只嘛，刚才露出杀意的瞬间让人感觉无法看透，除此之外，遮掩不住的死宅气息与不想努力了的颓废气质让姬白都快喘不过气来了。
最最重要的一点，胸部。
没错，两个都是平原，这点毋庸置疑，可你要明白，贫汝也是有分层等级的好伐！
若把贫汝从高到低分为三个档次，眼前这个女孩明显处于第二阶级，是那种最为常见的贫，一般的贫。
至于莉莉婊丝？呵呵，不好意思，她处在欧派食物链的下水坑，说她毫无起伏都对不起这个词语。
噗哈哈哈……太可怜，身为一只雌性吸血鬼，几乎没有任何发育，贫瘠得跟养分不足似的荒地似的，简直比板甲都还硬，噗噗，心疼她挨饿的孩子。
每次想到这里都特别的想笑……
“你认识莉莉娅丝？”栗子目光紧盯姬白重复了一遍自己的问题。
“你是吸血鬼？？”栗子身上的特征重新唤起姬白的警惕。
白皙的皮肤，尖耳朵，银发，血瞳……这个学院里到底藏了多少个吸血鬼皇室？？看着发色品质还是关系特别近的那种。
小体恤配上短裙丝袜，这家伙穿得还真随意……不过姬白对于小学生不感兴趣。
吸血鬼什么的，自己还不了解吗？恶魔种蔑视人类，血族则是蔑视所有外族，自诩高贵的他们对外不接受平起平坐的盟友，只接收归顺自己，甘愿为奴的藩属国。
当然，他们如此高姿态也是有相当资本的。
血族的皇室【神脉】浓度登顶恶魔种首榜，第二名差了十万八千里。
原因就在于血族的体质与特殊传宗接代方式。
初拥可以令子嗣完美的继承上一代的血脉，也就是说，如今的血族直系与他们先祖，被血族奉为信仰的神拥有着几乎一样的血脉。
而每代亲传女皇为巩固统治与增强国力，常常封定一些亲信为亲王，产下他们的子嗣，这样一来，血族的【神脉】浓度绝对不是那些稀释了一代又一代的杂~种可以比拟的，自视甚高也是情有所原。
除非直系不幸生亡，否则血族第一大族的地位无可撼动，这也是为何血族把自己的直系看得比什么都重要的原因。
“哦，对呢，栗子好像还没有自我介绍~失礼了。”栗子端正了表情，捻着裙子角行了个礼。
这副端庄的淑女样貌，就好似变了个人似的。
“吾名，拉萨姆博——莉莉子，现月骑士团团长，不知阁下来此有何贵干？身份又是？”栗子双手叠于小腹，标准的淑女站姿。
果然又是个姓拉萨姆博的……
姬白的面色变得有些不善，虽然知道这所学校的恶魔种都不正常，不会主动攻击人，心中却盘算着自己跟她可以几几开。
还是算了吧，可以的话，自己真的不想跟这种外型的吸血鬼为敌……才不是被莉莉娅丝那女表子打怕了呢！！
“……我没记错的话，是你叫我来的？？”
“嗯？栗子叫你来的？……哦，你就是那位超级牛X的新生对吧？叫，叫……姬红？？”栗子歪了歪脑袋。
“姬白。”姬白没好气的纠正道。“公共场合记错别人的名字是很失礼的事情，在记漏或遗忘别人的名字情况下，应该以小姐或者先生代称，阁下也可以，然后在之后的问题中若有若无的提到些关键词，让对方了解或者自报姓名，还有，态度要诚恳，语气温顺尔雅却不带丝毫的懒散，这才是淑女应该有的风度，明不明白啊！”
这话说完，栗子一愣，姬白也蒙了。
为什么我情不自禁的又说出这种话来啊！？
“……姬白同学，可是对于血族礼仪有所了解，还是人类这边的礼仪与血族有异曲同工之处呢？”栗子满脸的疑惑，姬白的话语让她想起了曾经自己母亲的教诲，都是这般的喋喋不休咄咄逼人。
“呃呃……人类这边也是这样的，我这人要求比较高，别在意……”姬白远目。
“哦哦……那现在可否回答栗子的问题了？姬白同学，你认识莉莉娅丝吗？”
“……我不想认识她。”
“呵呵。”栗子意味不明的笑了笑，跳下了沙发，穿着过膝袜的脚丫踩在地板上。
“请姬白同学，随妾身来~”栗子单手抚怀，行了个无懈可击的贵族礼，可爱的童颜泛起了几丝笑意，嘴角露出了两颗獠牙。




