
第七卷14~讹诈
作者：漢唐歸來更新时间：2019/6/116:42:37字数：4054
精纯的咒能与语言血脉的共鸣相互杂糅，荧幕泛起淡淡焕芒。
亚猫王国风平浪静，仅因某个不明原因的事件让权臣们对自己的所作所为懊悔不已，皆交出权柄告老还乡，带着自己的家眷离开了。
官方说辞冠冕堂皇，像是街边野史毫无根据的杜撰，无论是皇帝本人亦或是宣传官都没有对此事细致解释的意思，让人揣摩不透真相。
民众们茶余饭后臆测瞎想的同时很好的掩盖了事实，真相掌握在寥寥无几的人手中，他们不敢说也不能说。
民间传出无数种猜想版本，几方各抒己见大相径庭，互不妥协。
民间所能看到的，是朝廷中央想让他们看到的，舆论风向往往被一只无形的手把持着。
失踪的官员究竟去了哪里谁也不能给出一个确切的答案，只知道他们自打进了伯爵府后就没有出来过。
所传公认最让人信服的一个版本便是皇帝日渐式微，担忧日益做大的群臣无法控制，设下鸿门宴逼迫群臣交出兵权。
有很多解释不清楚的细节，却被很多民众信以为真。
迷雾重重，真实却在所有人不知情的情况下被毫不相干的第三者所掌控……
“有趣。”魔法荧幕前，女孩嘴角微微上翘，她的关注重点明显不在亚猫族内讧政变，而是伫于会堂中央，所有人的焦点。
“有些味道了呢。”
一一一一一一一一一
亚龙人，由其酷似神话之中龙的形象而由此得名，虽然外界常称其为蜥蜴人。
严格意义上来说亚龙人并不是人类所说的恶魔种。
事实上本身恶魔种这个词汇便是人类造词，是因人类对高阶种的惧怕而诞生的词汇，其本身没有设置任何细致的范畴说明。
无人知晓这群奇特生物的来历，早在恶魔种降临主位面之前亚龙人便盘踞于黑沼泽中已久。
经第三纪元的某位不知名人类旅者的手稿以及《沼泽之森的居民》一类书籍确切证实早在第三纪元之时亚龙人便存在于黑沼泽之中。
根据文献记载，人类于第三纪元中期开始接触这类与长相奇特的生物，对于当时处于食物链顶端而不愿接收新奇事物的人类来说实属不易。
各种迹象表明生活于黑沼泽之地的亚龙人对人类并没有侵略欲望，他们有着属于自己的文化，对外来游人敞开大门，当然，这点并不单单只适用于人类。
在恶魔种入侵之后，人类大势所趋，亚龙人们同样欢迎恶魔种光顾他们的领地，若是带着金钱与生意的话。
尽管是这样，积极对外扩张的恶魔种却没有对黑沼泽下手的打算，不是因为亚龙人的战斗力，事实上亚龙人的武装水平很有限，甚至无法与旧时代的人类相媲美。
亚龙人生命力顽强，皮肤生有坚硬的鳞片，想要杀死一只亚龙人单靠普通的凡铁器具是有些难度的。
沼泽之国与遗落沙漠接壤，是块贫瘠得无法耕种稻米粮食的荒野，遗落沙漠之中便是飘忽不定的遗落洲，与之接壤的还有一座大森林，皆是恶魔种都不敢光顾的神秘遗迹。
周围一片荒凉不说，本身也是穷山恶水无法居住寻常人的环境。
据旅者手稿记载，黑沼泽遍布粘稠泥浆地，潜伏着肉食昆虫与毒虫，是瘟疫与有毒植物的温床，人类根本无法在那里进行长时间的居住。
想必恶魔种也是这样，因此沼泽之国幸免于难，一块贫瘠而满是疫病的土壤捏在手里也没有任何的意义，所要获得的成本远高于所得，根本没有征服的必要。
这样的穷乡僻壤并不是没有可取之处，因环境所致，沼泽之国生有很多长相千奇百怪的植物，大多是有毒的，部分却是药剂师与附魔师眼中的珍宝。
聪明狡猾的亚龙人们看中了这个商机，以此作为相互和平贸易的资本，与某些大国展开往来，与遗落洲稍微临近的猩红血域便是贸易对象之一。
一一一一一一一一一
自亚猫王国离开大概有一个星期了。
一个星期的马程，紧赶慢赶总算是临近沼泽之国了。
人总是不得不为某些突如其来的状况而改变计划，姬白默默看着枕在自己腿上打盹的小猫。
一个星期来风平雨顺，并没有发生什么不寻常的事情，值得一提的便是胸膛前的血红纹路加深了，红色丝线像是蛛网般朝着五脏六腑延伸，谁也不知道这些透过肌肤的红线扎入心脏时将会发生什么事情。
“老霍。”
“啊？？啥事啊？”
“亚龙人长什么样，你见过么。”
“小的时候见过，因为俺父母工作原因，经常跟他们打交道来着，嗯嗯……”坐于马车前端控制住缰绳的霍雷陷入了沉思，似乎是在组织语言，盘思着用什么样的形容词来形容他们。
“长得，很奇怪，至少比人类跟巨魔人之间的特征差距还要奇怪。”
“灵长类还是爬行类。”提前知道相关的情报自然是有利的。
“当然是灵长类了，亚龙人嘛，就是他们的脸啊……我记得我第一次见亚龙人的时候被吓哭了。”霍雷摸了摸自己硕大的脑袋。
“被吓哭，你？？”这高过二丈的身高被吓哭了，哭得像是个五百斤的孩子似的。
“是啊，确实是挺吓人的，虽然他们现在不一定比俺高。”霍雷似乎已经是绞尽脑汁的在形容他们了。“他们的脸特别大，跟那种放大的蜥蜴似的，舌头特别长，俺记忆最深刻的就是他们的眼睛，小小的竖瞳，感觉跟择人而噬的毒蛇一样，背后还长着粗壮的尾巴，脑袋上长着奇怪的犄角，没有头发。”
“全是光头？”姬白突发奇想，琢磨着要是在那走私生发水是不是能狠狠的捞一笔。
“是的，无论是男人还是女人都是那个样，如果不是身材有别俺还真分不出来雄雌。”
“啊咧，我记得巨魔人的女性好像也一样没有头发吧。”一直在打盹的可儿伸了个懒腰，发出一声奇怪的‘挼’之后好奇的问道。
“戏说不是胡说啊，我们巨魔人无论男女都是有头发的，俺是不想留而已！”霍雷很认真的纠正道。
“可是，可儿以前明明见到过很多没有头发的巨魔人女兵。”可儿歪了歪脑袋。
“这，当兵的事情哪能叫做光头么？这是英姿飒爽巾帼不让须眉………”
“可是巨魔人都好胖……”
“那叫做丰满！”
“关于亚龙人的历史跟禁忌，你知道哪些？”姬白撇开了这个不相关的话题。
“不知……俺只是很小的时候在父母的陪同下跟他们有过接触，虽然了解一些关于亚龙人的文化习俗，并不是对他们非常有研究。”
“放心好了，亚龙人不喜欢惹麻烦，对外来人也没有敌意，就是得看管好自己的财务，那里治安不好，被偷被抢被盗只能自认倒霉。”
“哦对了，在亚龙人的文化中，龙这种杜撰出来的生物象征着邪恶的统治者，就连他们势力的旗帜图案都是一只被万矛穿心的龙，不要在他们面前用类似龙头之类的标识，这会遭致反感。”霍雷向姬白科普道。
“嗯，明白了。”
马车驶过颠簸的山路，这个时候马匹精良的重要性便体现出来了。
根据地图，越过这个山头就是亚龙人的黑沼泽之国了。
姬白假寐养神，突然感觉鼻尖被毛绒绒软和的东西碰了一下，睁眼，那条毛茸茸的尾巴害羞的晃了晃，缩回到主人身边。
“姬白先生还在生可儿的气么。”
“为什么要生气。”
“……”可儿依偎姬白身边默然不语。
“姬白先生，你相信有来世么。”可儿眼波荡漾，嘴唇不自觉的抿了抿，然而姬白并没有注意到这些微不足道的动作。
“不相信。”姬白不假思索且很是笃定道。“死后便是长眠，有的人光是活着便受尽了煎熬，死亡对他们来说是解脱，所以为什么要有来世，入土为安，安心休息不好么。”
“……是吗。”可儿微微低头。
“有事？”
“唔唔。”她笑着摇了摇头。“没有哦，好像问了姬白先生一个很奇怪的问题。”
“哐当！”急刹车之间马车轮失控的打滑，轴轮摩擦发出令人头皮发麻的声音。
好不容易急停下来，确认车里的两人没有摔出来之后，霍雷怒发冲冠，冲着拦截在前的一众蒙面人大声怒斥。
“干什么你们？！没事儿拦在路中央干嘛？？”
“哦？拦在路中央？”为首的蒙面人露出一丝会心的笑。“这条路难道是你们家的么，我们拦在这里怎么了，这你都要管？”
“霍雷，算了。”姬白止住了正要发作的霍雷，提醒他不要横生枝节。
“行，随你们吧。”霍雷哼了一声，正准备驾车拐弯却发现刚才的人拦住了他们。
“你们这是要干什么？故意跟我们过不去是不是？”霍雷脾气已经在爆发的边缘了，他现在有种想要开四档将这些故意为之的家伙碾成饼干的冲动。
“什么叫做故意跟你们过不去？”为首的蒙面人眯起了眸子，透过狭窄的缝隙打量着豪华的马车，斗篷之下的小眼睛转得精快。
“还算了，这怎么能算了？看看你们干的好事。”蒙面人气愤的指了指躺在一旁昏迷不醒的同伴。
一群人围在其旁边不停地哭闹。
“四弟啊啊！不能死啊。”
“当年盟誓同日生同日死，你怎能就这样县离我们而去啊啊………”
“四弟………”
哭声一片，干打雷不下雨，看得车厢里的姬白心里尴尬。
“四弟如今生死不明，你们这帮凶手还敢说算了？？我告诉你们，这事儿没个交代我们跟你们没完！”蒙面人痛心疾首道。
这怕不是被讹上了。
对方操~着一口十分不流畅的人类语言，有些生僻，但正常交流还是没问题的。
“俺说你们到底讲不讲道理，那位小老弟刚才分明好好站着，俺转个弯儿就倒了，你们可别欺负俺书读的少！”霍雷蹙着眉头说道。
“屁！你有人证吗？有物证吗？撞了人还不认，你这人类的良心被狗吃了么？”
“你……”姬白拦住了欲再度开口的霍雷，走下车来四顾望了几下。
视线瞄到姬白身上的盔甲与腰间的两把长剑时，蒙面人眼中闪过一抹贪婪。
“荒郊野岭的也不是沼泽泥巴地，不怕被人看见，物证不能明显到分辨是否，作案地点选的不错。”
“你这人类在说什么？”蒙面人眉头紧蹙，话语中满是布满。
“直说吧，你们要多少钱。”
哟，看不出来这人还挺上道。
“什么叫做要多少钱？！我家四弟如今生死不明，要多少钱你们心里头没点数么？？”蒙面人气哼哼的说道。
“那这匹马赔给你行不。”
“哈？一匹马，换一个人的命？人命什么时候这么廉价了？？”蒙面人心中一喜，表面上却是不动声色。
“那两匹马？”姬白止住了一旁欲要开口说什么的霍雷。
“你是在侮辱我么？！”
“加上这个马车，外加这一袋钱。”
“哼！勉勉强强吧。”
“哦，这么说你四弟的命就值这些东西是么。”姬白突然反问道。
“是……你想干什么？”蒙面人刚一答应就突然感觉有一点不对。
“好的，了解。”姬白坐进了车里。“老霍，瞄准地上躺着的那厮，别客气，朝死里压。”
“好勒，俺明白了！”
“你，你们想要干什么？！”蒙面人嘴角一抽，姬白完全没有刻意控制音量的意思，这句话不仅是他，那群哭得干巴巴的临时群众，以及地上躺着的逢场作戏的那位都听到了。
“噗噗……”可儿坏笑着看着那张猪肝色的脸。
姬白先生肚子里的坏水真是比以前多多了。
“等，等等你们！………”
“放心，等我们确认他死亡之后会把东西赔给你们的。”姬白给了蒙面人一个让他安心的眼神。
紧接着马儿在缰绳控制下风驰电掣。
群众们一哄而散，包括地上躺着的那位，以极快的速度翻滚跳到了一旁的草丛里。
“你们给我记着！……”




