
第二卷5~饿饿饿~！
作者：漢唐歸來更新时间：2018/10/620:22:12字数：1964
“轰轰轰！！”震耳欲聋的爆炸声传遍了半个边城，灼燃的黑炎冲天而起，如若火山口涌上的岩浆一般。
“老，老师………那里，城门口，发生什么事情了？”年轻骑士搀扶着自己的导师，愣愣的看着那冲上云霄的漆黑烈焰，惊得合不拢嘴。
“不清楚……刚才，是不是有只吸血鬼飞过去了。”面对着穷极普通人毕生想象力都无法描绘出的场面，断了只胳膊的老骑士同样是目瞪口呆，气喘吁吁的拄着长剑，全然没有察觉到边上一位愈加靠近的巨魔士兵。
“……？！老师小心！”待得老骑士在学生们的呼喊中回过神来，目光紧缩，一把钉头锤在老骑士的视野之内不断放大。
这条老命终究是要交在这里了吗？？老骑士闭上眼睛，有些不甘心的想到。
“咔嚓！”利刃贯穿的声音回荡在老骑士的耳畔，热腾的绿色血液浇在了他的头盔上。
“……这是，怎么回事？”睁开眼的老骑士连同着其幸存的学生，呆若木鸡的看着插刺在城楼承柱上边的巨大骨镰，挂在刀刃上的巨魔以肉眼可见的速度血肉迅速萎缩，化为了一具干瘪狰狞的尸体，老骑士甚至可以见到几缕若有若无的蓝色丝缕被纳入了骨镰的骷髅雕纹中。
“骑士先生，冒昧问一句，你们的援军呢？”冷清稚嫩的声线刺入周围嘈杂的环境中，却给愣住的骑士们听了个真切。
老骑士张了张口，正想要说些什么的时候，阵阵狂风拂过，巨大的鬼翼遮蔽了月光，娇小玲珑的身躯降临到了城楼之上，饰有小蝙蝠翅膀的黑色小皮靴踢踏着，如若流水般垂至地面的银发以及黑白两种主色调的哥特式洋裙令人感觉如梦似幻。
“呐呐，方便的话，可以告诉咱吗？”降落在众人前的银发女孩负手微微欠身，脸蛋上洋溢着友善的微笑。
“吸血鬼！？你，你们怎么在这里？？果然，这一切都是你们干的好事吗？！”人生经验尚且不足的年轻骑士不知道发生了什么事，盔甲中的老骑士却是气的胡子都翘起来了。
“吸，吸血鬼？？”
“这么可爱的女孩子………居然是吸血鬼？？”老骑士的话语令得周遭所有年轻骑士都感到难以置信，可回想起女孩的那对鬼翼以及身处战场，不符合年龄的从容，顿时警惕心大起。
“老先生是认真的？把咱跟毫无秩序的蛮族相提并论？”白姬挑了挑眉，下意识的便说出了这番话。
他也不知道为什么这时候自己居然还在纠结这种无关紧要的问题。
可恶啊，咱变得跟个娘们一样矫情，果然要赖在辣只敲可恨的婊~砸榨汁姬身上！
“不过是一丘之貉！是不是你们又有什么关系？！”老骑士紧握住剑柄，冲着白姬怒吼道。
“啊啦？~老先生可别出言不逊，当真不怕咱杀了你吗？”从承柱上抽回噬魂者，白姬狡黠的舔了舔嘴唇。
“呐，今天咱心情还不错，吃得挺饱饱的~这样吧，给你们五分钟在咱眼底下消失，快点行动吧，机会可不等人哦？”表面上循循善诱，白姬心底里却打算着怎么先将这一批死战的骑士给平安送回去。
“吸人血的蛆虫你做梦，这里没有临阵脱逃的骑士！来啊，被巨魔杀被吸血鬼杀都是死！老夫今天跟你们拼了！”这句略带挑衅与羞辱的话在老骑士听来顿时火冒三丈。
“没错！十年过后我们又是一条好汉！”
白姬头疼的看着眼前嗷嗷直叫，死不撤退的骑士们，扶额之间骨镰一旋，切碎了几只即将靠近的巨魔士兵。
这些罐头怎么就这么冥顽不化………好吧，忠诚确实是一个骑士应有的品格，这也是自己没办法，以吸血鬼的身份怎么可能去说服一群死忠的骑士呢？
平生第一次，白姬感受到了自己人的恶意。
干脆…………
白姬坏坏的笑了笑。
“吸血鬼，你又想耍什么花招？”老骑士警惕的看着白姬。
白姬没有吭声，镰刀柄往地上一点，几道暗色的波纹扩散开来，随即，白姬咬破了青葱般的手指，一滴滴血液朝着波纹扩散的方向滴落，如同燃料般在波纹的扩散之下，于骑士们的脚下凝结为了一道刻满深邃铭文的血色法阵。
“这是什么妖术？！告诉你，老夫不……”话还未说完，血色铭文阵缓缓转动了起来，周围的空间逐渐与环境分隔开来，随着一阵能量波动的闪耀，幸存的一小撮骑士与血色法阵一同消失在了城墙之上。
【拉萨姆博-下阶-速效传送阵】
白姬拄靠在噬魂者-古特玛拉上，缓缓松了口气。
传送地点不定，但至少这些死战不休的骑士们安全了，然而………
白姬眯起双眸，眺望向了城内。
“见死不救，若是让咱知道是谁执掌的兵权，定让他吃不了兜着走。”姬白冷冷的说道。
“咕咕咕………”话音刚落，一阵尴尬而又意味深长的响声传来。
糟糕勒……速效传送阵的副作用……
“呜呜~好饿………咱好饿。”伫着古特玛拉缓缓蹲下身子，白姬可怜兮兮的摸了摸瘪下去的小腹。
按理来说，巨魔还未被清理干净，当务之急是清理掉南城门残余的巨魔士兵们。
可是………不想干了啦！咱也是有脾气的好吗？饿了三天三夜，腹中空空还得帮着这些不务正业的骑士加班，当个吸血鬼怎么这么难？EMMM…………
回想起当年带着骑士团横穿雪原五天五夜没有吃东西却仍旧坚持作战的自己，白姬有种自己变娇气了的感觉。
吃力的撑着古特玛拉缓缓站起身来，经过之前的一番折腾，白姬只感觉两眼冒金星，一阵的精疲力竭。
“喝啊！去死吧！”震耳欲聋的怒喝声唤醒了白姬微弱的意识，乍一看，一位凶神恶煞的巨魔士兵正高举狼牙棒，砸向了自己。




