
第二卷97~来迟的支援
作者：漢唐歸來更新时间：2018/12/2019:03:48字数：2053
烈火一炬，留下灰烬与颓然，带走生命与繁荣。
苍凉中弥漫着血与泪。
如马车大小的蜘蛛怪物，浑身布满鳞片的红眼蜥蜴，如同脱卵的蟑螂幼虫般密密麻麻的黑色毒虫，从未出现在人类认知中的怪物令边城支离破碎。
残缺的肢体遍地，血汁与泪水被炽焰蒸干，哀嚎与悲鸣逐渐无力，微弱得即将被绝望抹去。
名为“骑士团”的坚盾并未如约而至，屠刀直直劈向手无寸铁的人类百姓。
…………
马车踏急声，一支马车队行驶在赶往边城的荒野上。
蓝底黑鹰的章纹旗悬挂于马车两侧一一一猎鹰骑士团，圣殿排名位列前茅的优秀骑士团。
全副武装的骑士们清一色佩戴着弯刀，身负铁链甲，半数还备有古董式的火枪，尖嘴盔遮掩住了他们各自的表情。
带队的骑士队长透过头盔缝隙，隐隐见到梓铁城墙上方的狼烟。
隔着较远的距离，久经沙场的老兵已然嗅到了混杂入空气中的血腥味。
“队长，前方便是边城了。”
“嗯，走下马车，步行过去。”身经百战的骑士队长对于战场莫测的变幻极其敏感，谨慎下令步行，避免遭遇袭击被打个措手不及。
护卫骑士应声，示意身后的队伍停下，吹了一声口哨。
闻声，训练有素骑士们掀开车帘，有序的跳了马车，一排一排列队，身躯挺得笔直。
“队长，边城的战况很吃紧，上边让我们加快行军速度。”
“看得出来。”看着远处四处冒烟，跟蒸锅似的边城，带队的骑士队长拉莫眉头微蹙，掏出只烟斗，点燃烟丝缓缓吸了口。
“驻守边城的是辉煌骑士团？”
“是的。”
“全灭了么？”
“没有……据情报上说，边城的辉煌骑士并没有接到他们上司的出击命令，害怕延误战机又担心违抗命令，只能求助外援。”
“所以，倒霉的轮到我来帮他们擦屁股了？淦。”拉莫不耐烦的吐了口烟圈。
“赶紧去看看到底是怎么回事吧……弄了这么一出戏码，辉煌骑士团恐怕不好过了。”拉莫意味深长的说道。
“唉？”
“呵。”拉莫瞥了眼一旁发愣的护卫骑士，嘲讽一笑。
“各大骑士团可不像表面这般风平浪静，暗地里的波流就连我这个小虾米都感觉得到……屏障正常运作的情况下，出现了这么精等着吧，这只是个开始，繁琐的还在后面呢，这件事之后，少不了人给辉煌骑士团扣帽子。”拉莫弹了弹烟斗。
“不过这些不关我们这些虾米的事儿，加快行进速度吧，几个巨魔人的话，我们不是主力，只负责拖延住他们就行了。”
…………
…………
“小依依，你听我说啊，这个姬白小同学啊，你也知道他曾经在官方骑士团任过职，所以对我们的规章制度有一定的适应期，他也是个很可靠的同学，这点同班的大家都很认同的……”林拓撑着桌子，像某位得道高僧似的在兰依耳边念叨个不停。
他的身后则是番茄班的全体学员。
高大的霍雷，依靠在一旁的琳，以及不安的小莎，还有盘膝而坐念念有词的扁梓。
“这件事情不是我说了算的，那小子太皮，我尽力了。”兰依略有些头疼的闭上眸子。
“可，可是……咸湿大叔只是将一位懵懂无知无家可归的小女孩带进结界而已……”小莎有些忿忿不平。
“制度就是制度，规则就是规则。”未等兰依说话，依在墙边的琳淡然说道。
“没错……而且他的行为，迫使结界空间的坐标遭到窃取，造成了好几名学员生死不明，现在我们的魔法师正在进行更改抢修。”
“那，那咸湿大叔就要这样被开除了吗？？可儿怎么办？”小莎仍不服气。
“姬白本人有意让你接替他。”兰依静静的说道。
“那个笨蛋……霍雷大叔，你倒是说两句啊？”
“呃呃……俺嘴笨，怕说错话。”霍雷挠了挠脑袋。
“呜呜……”
“…………其实，这件事你们不用担心。”扫视了眼面前陷入沉默的众人，兰依缓缓开口道。
“不出所料的话，姬白大概不会被开除。”
“诶诶？为什么？”
“团长，似乎坚定离场的想要保住他。”
“诶诶？！”
倚在一旁沉默寡言的琳略带诧异的抬起脑袋来。
“那就好那就好，还是团长有眼光，知道像这种有趣，说话又好听的学员不多见。”林拓半开玩笑的语气说道。
“嗯……”
“她又吃错药了么？”琳扶了扶额。
“不知道……那家伙喜怒无常的性格又不是一天两天了，不过那家伙在跟我通电话的时候，语气有些怪异……”兰依同样对于某只天天不务正业的合法萝莉很是无语。
“你们各自都回去吧，此次的行动非同小可，团龄不足两年，没有到达黄级的月骑士不得参与。”
“啊啊啊？这样吗？可是姬白兄弟他……”
“这是规章制度，没得商量。”兰依语气淡然。
…………
西城门下。
拉莫示意一旁的副官。
副官心领神会，走上前去。
“我们是莱茵城前来支援的骑士团！请打开城门，让我等前去御敌！”副官站在城下大喝道。
“…………”一阵沉默。
“喂喂一一，城墙上的同袍！我们是来自莱茵城猎鹰骑士团，奉命前来支援贵城，不是敌人！还请打开城门放我等进去！”副官跟个复读机似的将话语重复了一遍。
“……”仍旧是一阵寂静，厚重的城墙没有任何动静。
副官回头看了看拉莫，又看了看一众沉默的骑士们，有些摸不着头脑。
拉莫微微蹙眉，感觉情况有些不对。
他走上前推了一下城门。
“轰轰！！”厚重无比的城门如同一张般轰然倒下。
城门中的一片萧然惨象展露无余。
“这，这是……”副官脸色难看的退后了一步。
几个巨魔人是很难收拾，可并不是绝对的没有办法，人海战术，出动一众勋爵骑士，搞定只是时间上的问题。
他们怎么也没有想到的是，城内的景象一一一整座城静，如同死城一般的静，静得犹如战后的废墟。
“呲呲呲……”满是血污的尸体腹部，无数只漆黑的小虫从中钻了出来。




