
第五卷报恩序章
作者：漢唐歸來更新时间：2019/3/819:22:46字数：3072
低阶种望尘莫及的虚无之中，除去无尽的湮灭只余下象征着玄眇的希微。
形虚无物的空白，一切都是真正意义上的“零”，没有人愿意，或是有能力开垦这片贫瘠得连空气都显得极为奢侈的虚空。
而“零”，这个数字鉴于绝望与希望之间，往后是结束，往前是开始，至于掌握法术奥秘的造物者，只需要将数轴上的数字向前推进即可。
至于化虚无为希望，无中生有，重塑自然欲在一片虚无之中开辟一片天地，纵使是数位空间派系法术宗师都需花上数年累月的无尽岁月，足以令长寿种两鬓染上斑白。
此时此刻，不准确位于主位面【巴兰德】的哪个时间轴上，位处无尽虚空的某个角落中。
由无尽生命能源栽种的参天大树伫立于虚妄的空间中，目所能视的事实若是撰写为篇章，估计只会被当作是异想天开天方夜谭的寓言故事，或是魔幻小说。
苍茂的树叶大片大片的占满枝头，象征着生命力量的元气扑鼻绽放，鲜润的空气四溢，焕发的活力与生机中，黑暗与绝望荡然无存。
让人完全不敢相信，这块富饶的大地曾是一切皆为“零”的虚无。
奇幻的建筑风格，就宛若童话中仙子铸造的阁楼，精致木雕制作而成的栅栏围裹住一个个小村落。
两两三三的行人走在宁静的街道上。
与人类相似的容貌，却皆是清一色的俊男俏女。
清净得无丝毫嘈杂的仙境侧露出了他们恬静淡雅的品性与生活方式。
不被世俗所玷污的世外仙境，就宛如是一个美好的童话，然而却真实的存在着，于虚无之中的某个角落。
巨木的参天大树树杈之上建造的空中阁楼中。
“真的要这么做么？”娟秀的字迹，以纸条作为载体，写着难以描述的深邃文字，递到了桌前人手中。
“莉雅小姐感觉有何不妥？”温润如玉的悦耳男音宛若温水顺滑过玉石，从桌前传来。“前代骑士王确认死亡，走程序按部就班的进行哀悼仪式之后，重新选举新任骑士王这不是理所当然的事情么。”
俊逸男子面带亲和的微笑，没有丝毫质问意味的话语，表现得足够的人畜无害。
琉木甲骑士却不敢真的将眼前俊逸的男子当做是慈祥的老爷爷。
“阁下，人类联邦第五代骑士王，天辉骑士并未身亡。”琉木骑士默默拿起笔杆，“沙沙沙”写满纸片之后，将其送于男子手中。
“莉雅小姐，您可别揣着明白装糊涂呢。”男子眸子眯成了一条缝隙。
“天辉，这个表面上庶民出生的骑士王留下的烂摊子可是相当麻烦的存在。”
“现辉煌骑士团副团长恩佐，他所站的立场有些危险，甚是可以说是与我们相左。”
“现在啊，我是更加确信那条锦鲤混杂在圣殿高层当中了……”男子嘴角勾勒出一丝看似温和，却没有丝毫温度的笑。
“那条锦鲤当真是深藏不露，同时也是复国心切，恩佐大概是受到他的“蛊惑”，现在已经有所行动了。”
“所以，莉雅小姐是天真的以为政治是美好的童话，还是其他的一些私人原因呢？”话语中带着一丝意味深长。
“据外界传闻，你与“已故”骑士王一一一天辉骑士私交甚好哦……”
“在下虽不知道这份消息真实与否的，还请莉雅小姐时刻保持清醒，别把脑子给长歪了。”
“莉雅从未忘记自己的职责。”
“好！就跟我想象中的一样，莉雅小姐仍旧是一如既往的清醒冷静。”男子把玩着手中的纸条，笑容带着一丝玩味。
“至于骑士王的人选，我早就已经想好了……我看昔日天辉骑士王阁下的几位信徒中，有能够担此大任的存在不是么。”
“得找一位，能够与恩佐阁下分庭抗礼的骑士呢，正所谓有竞争才能有进步，不是么？这同时也是上边的意思，你懂了么？莉雅小……哦不，不朽骑士阁下。”
“谨遵命令。”琉木骑士微微欠身鞠躬，不做由于，离开了阁楼房间。
一一一一一一一一一一
回途的马车仍是如此的颠簸不稳，阴郁的天空却迟迟等不来骤降的暴雨。
无所安放的魂魄不知道归往何处，游荡于这个世界。
天下之大，却已没了自己的容身之处。
“嘿，小伙子醒醒，边城到了！”随着一阵摇晃，瘫躺于座椅上的铁盔支起了身体。
听闻马车夫的呼喊，缓缓甩了甩头，付了一人份的车钱后，整理起已寥寥无几的行李，走下了马车。
城头飘扬着那面熟悉的战旗，却感觉褪去了颜色。
纵然已是孑然一身，心却无处安放，能够称之为家的的地方，勉强算是有一个。
这样一来，也不算是真正意义上的无家可归。
就算是一身疲惫，自己也算是有归处可以休息。
心中所想之地，脚步顺应本能走向了那里。
大厦依然若往日那般残破，不过是比起灾变前少了上半截罢了，并不影响空间门的稳定性。
翻找废了些功夫，软瓷打造的身份牌从衣兜中滑落而出。
“身份验证解读完毕，欢迎回家，同学。”无情愫的魔法刻录音回响，紧接着眼前的场景一片模糊，传送读秒已经开启。
已时至傍晚，与主位面保持零时差的小世界也迎来了一天的收尾。
委托殿来往两两三三的行人，除去当职人员以外，很少会有学员愿意继续呆在这冷清的大殿内。
伴随着一声没有感情的机械传音，殿前的玻璃门打开了。
身着姆铁十字盔，劣质布甲的人缓缓走入，身上背着几只小包袱。
这道各种意义上都显得有些寒酸的身影很是吸引眼球。
“你好同学，需要什么服务吗？”柜台小姐无论每时每刻都挂着职业化的微笑。
“返回报道。”盔甲人微微点头。
“返回校园进行报道是吗？好的，稍等片刻……”
远离校门数日，除非是得到了特别批准，否则是勒令禁止的。
因而这种特例非常之少，几乎可以不用过问姓名就能查到大概。
“嗯嗯……同学，你叫做姬白是吗？”
“是的。”
“好的，请稍等一下。”柜台小姐娴熟的操练起业务，不一会儿就将一系列手续给办理稳妥了。
“好的同学，已经完成回归手续了，欢迎回来哦。”
“嗯。”姬白点头示意后不做停留。
“对了，现在仍于校外的还有一位叫做小莎的同学，看记录她应该是与你一同离校，还是同一班的，她没有回来么？”
“……她已经不会回来了。”姬白头也不回，丢下满脸不明所以的柜台小姐便离开了委托殿。
一一一一一一一一一
认真的将最后一副桌椅擦拭干净，可儿微微拂过额头上的香汗，整理了一下垂落的粉色毛发。
“呼呼喵~”尾巴一摇一曳，慵懒的伸了个懒腰，女仆服被拉拽而起，露出了没有丝毫赘肉的光洁小腰。
一如既往结束了往日繁忙的工作，收尾也接近了尾声。
经过近两个月的女仆店铺工作生涯，从最初的生涩到现在熟能生巧一气呵成，基本适应了女仆店的日常。
“辛苦了，可儿，这段实习期有劳你了，早些回去休息吧，剩下的交给我就好。”小青从后厨中走出，有些心疼的揉了揉可儿的小脑袋。
这段时间，也不知道可儿这孩子是不是魔障了，不要求加工资的揽下了店内大部分的粗活杂活，甚至连一向不过问店事的店长都忍不住给她涨工资，虽然最后被她拒绝了。
“嗯嗯~”可儿摇了摇头，毛茸茸的耳朵微微耷拉下。“我不累，没关系无所谓的，桌子看上去还没擦干净，还有些灰尘，我再去清洗抹布擦一遍吧。”
“唉唉……这孩子到底是怎么了？”看着不由分说便快步走进后厨内的可儿，小青面露担忧，这个月，这孩子的性格变得沉闷了不少，到底发生了什么？
………回去休息，回到“家”中么？
家里已经被自己整理干净了，如果可以的话，自己不怎么想回到那个冷清的家中。
打开家门，熟悉而显得有些沉闷的问候声不会再响起，也见不到那只木讷的铁盔在客厅内走来走去。
不大的房间却显得如此冷清而萧瑟。
既然是这样，回到那个毫无温度的地方，又有什么意义呢？
可儿将湿漉漉的毛巾拧干，缓缓舒了口气。
一一一一一一一一一
天色逐渐变暗，最后一丝阳光被帷幕彻底遮掩。
“咯吱。”随着钥匙插入匙孔的声音，一阵扭转，铁门被打开了。
走廊上的灯光灌入房间中。
“我回来了。”纵使知道没有意义，也不得到回复，可儿还是习惯性的对屋内说道，哪怕听众只有空气。
果然呢……
望着眼前空荡荡的黑暗，可儿苦涩的摇了摇头。
“跟姬白先生一起去了，一定很幸福吧？”似乎是想到了什么，可儿低头喃喃道。
这样想着，她耷拉着耳朵，光着包裹白丝的脚，浑浑噩噩的将手指挪向了灯泡按钮处。
“卡登。”
“欢迎回来。”就在开灯的一瞬间，屋内传来熟悉的声音。




