
第五卷13~生气了哦
作者：漢唐歸來更新时间：2019/3/1913:33:47字数：3119
返祖体质，顾名思义，后代个体出现了先祖具有而现今已消亡的外貌或生理特征。
虽有种族之间的隔阂，人类词汇中返祖的含义与血族颇有异曲同工之处。
按照遗传理论而言，先祖吸血鬼皇室与他们所信奉的神有着亲近的血缘关系，据姬白从无名漆黑骑士那了解到的讯息判断。
古代吸血鬼皇室无论旁系或是直系皆具备初拥百分百传承的能力，为何近代消失了，唯一的解释便是当代所谓的皇室旁系【神脉】浓度较之古吸血鬼皇室旁系差之甚远。
由此，姬白大胆的推测。
当代唯一拥有初拥能力的吸血鬼皇室直系若是算作第二纪元时期，可能只是一个关系偏远的旁系。
早在毁灭第三纪元的大浩劫来临前，真正的血族皇室直系便被煽动而起的大陆联军给屠杀干净了。
当然，这只是姬白的一己之见，当年的真相或许远比这个复杂。
时至第四纪元的今天，吸血鬼这个种族虽不复以往，却是真正意义上的苟了两个纪元，当之无愧的长寿贵族。
试想，强若三阶种四阶种都无法逃过时间的抹杀，从第二纪元苟至今日的种族有多少？
没了，苟皇非血族莫属。
综上而言，返祖体质很是稀奇，千万人中抽不到一个。
而根据神脉浓度论，血脉与先祖越近的种族，手中所掌控的权柄便越重。
返祖体质一定程度上传承到了吸血鬼真祖的某种生理特征，实力叠加可不是一星半点。
完全就是质的飞跃。
大千世界真是无奇不有。
若自己的猜测没歪，琳或许是他第一个见到的具备返祖体质的吸血鬼。
看着空中与樱蝶对峙的琳，姬白屏住了呼吸。
臂膀碗大似的伤口血差不多止住了，不所谓，反正已经麻木没感觉了。
等待失血过多而死是不现实的，自己又不是没有过求死的行为。
喉咙被割破的阴凉至今有所回味，可本应下至阴曹地府的自己却又一次从鬼门关中给拉回来，醒来后往额头一握，保准能捏住那一束柔顺的银丝。
若非吸血鬼的身体死去，自己是不会得到解放的。
漠视躯体受到的损伤，对待疼痛变得消极而麻木。
思考方式完全与人类脱线，到底是从什么时候开始的？
空中的对峙处于极为诡谲的状态。
四目相对，眸子中皆未带有丝毫的情感，仿若两只被操控的布偶。
黑风大作，拂起了二人的长发。
仿佛只是霎那间，二人皆消失在了空中，夜空中划过两道夺目的白芒，展开了无声的交锋，若欲交织为画。
若是这两人继续打下去，估计说不定……
瞥过脚下“遍体鳞伤”的大地，摇摇欲坠仿佛稍微挪动半步便会坍塌而下。
空气中粘稠的【魔】含量将姬白从思绪中拽了出来。
这两边看上去状态都很不正常，驱使躯壳的不是意识，而是纯粹的本能。
神仙打架凡人遭殃，两位大神斗法，完全不在意是否殃及池鱼。
浓烈的魔粒子混入空气，轻微的窒息感翻腾而起。
这般下去，说不定整个鸿雁堡周边方圆百里的土都会被翻个遍，自己跟失去意识的那三人就算躲过了魔能波及也难逃被沙土掩埋的命运。
位处风暴中央的二人平静对峙，表面上看似平分秋色。
姬白一眼便知，琳体内的魔残余无几，反观樱蝶，表现得仍是风轻云淡，游刃有余。
就像是一个无穷无尽的无底洞。
琳低吟中带着一丝木愣，纵然体内的【魔】已所剩无几，仍毫无顾忌的继续进行魔力释放前置。
糟糕了……
魔力不足的情况下释放神脉以上魔咒是会被抽成人干的。
那家伙已经彻底失去意识了么？还是根本就是忘了这茬？
纵使是如此，双方所汇聚的魔粒子差距若云泥之别。
悬殊差距的魔能强度已注定了结局。
掀起的狂风吹拂起她的长发，伴随着魔能不断翻腾涌现，少女长发末端染上了一丝若有若无的樱色。
已是外强中干的琳丝毫没有占据下风的自觉，摆开架势，像是要拼尽自己的最后一口气。
也就在此刻，剑拔弩张的场面瞬间被打破。
樱蝶率先中断了魔力输出，无神的眸子中逐渐被惊诧所充斥。
无尽的岁月让自己变得麻木不仁，久违的能量波流，恍若隔世相见……
脑海中，尘封多年的小木匣被打开了一个口子。
“雅娜，快走吧，跟民众一起撤离这里吧。”那道人影在自己的脑海中若隐若现，柔顺的话语夹带着数不尽的无奈。
“姐姐大人，您常说只有站着死的拉萨姆博不是么？妾身愿与您共存亡。”
“这不一样。”模糊的人影轻摇脑袋，宠溺的揉了揉她的脑袋，随即手指一划，斩断了她的长发。
“与民众一起撤离吧，你是拉萨姆博氏延续下去的希望。”
“今日，吾以猩红女皇之名，将血族长公主之位禅让于拉萨姆博~雅娜。”
“拉萨姆博氏的荣耀托付于你了，雅娜……”
一一一一一一一一一
樱蝶缓缓睁大了瞳孔，神情呆滞的愣在空中。
意识开始恢复，模糊而陌生的画面如若幻灯片一般在自己的脑海中一闪而过。
嘀嗒。
水滴滴落手心，她才迟迟回过神来。
诶诶？
指间拂过面颊，有了几丝濡意。
奇怪，为什么自己突然……
没有给她深究的时间，炽热的能量也不会因她的迟疑而给予她反应的暇余。
【绝望阶一一一猩红榨取】
未从之前的陌生片段中缓过神来的樱蝶下意识做出了防护行为。
手掌一挥，猩红小蝙蝠有序汇聚成拖着长尾巴的赤色彗星。
轻而易举将扑面的毁灭能量团拍散。
耗尽最后一丝魔能的琳眼神彻底黯淡了下来，坠落而下，无缓冲的摔在了地上。
胜负很明显了，或者说这场实力悬殊的战斗一开始结果就没有什么悬念。
“到底，是谁？”看着坠入地表晕厥过去的琳，樱蝶愣神的看着手心中的露珠。
父亲大人的命令是绝对的，那么，自己要杀掉她么？？
杀掉……她？
愣神之间，樱蝶不知不觉的走到晕厥的琳身旁，俯下身子抚摸起那与自己几乎无异的银色长发。
这个世界上只要有父亲大人就够了。
这是樱蝶曾经的想法，然而现在的她陷入了茫然。
那些被擅自放入自己大脑中，时不时昙花一现的画面片段又是什么？？
樱蝶强行甩开了心中的杂念，目视着晕厥的琳，狠下了心。
“对不起，虽然不知道你是谁……”咬着牙，樱蝶摊开汇聚魔粒子的手掌。
“抱歉…”
“咔呲……”手中汇聚的魔能熄灭了。
“为什么……”樱蝶愣愣的看着自己的手掌。
为什么，自己对这位少女下不了手？？她刚才可还想着要我的命呢，自己为什么要对她留情？
樱蝶陷入了沉默，缓缓摇了摇头。
是什么在阻止自己？
回眸撇过满目萧然的鸿雁堡，那可怜的几堵土墙已不见了踪迹，周遭的泥地被翻了个不遍。
大概都是自己无意识时弄出的杰作吧。
最后，深深地看了眼琳。
六对鬼翼展开，冲上天空，逐渐化作小黑点。
虽然不知道究竟发生了什么，这算是结束了么？
失去双臂的姬白意识模糊的从地上站起身来，远眺逐渐消失的黑点，松了口气，瘫软在地上一动不动。
实力无穷无尽深不可测，到底是何方神圣？
算了，不想了……休息一会儿。
起来之后，就依托吸血鬼形态把他们都拣回去。
姬白恣意仰躺在地上，大口喘着粗气，心脏卖力的收缩舒张以汲取更多的氧气。
“笃，笃，笃……”
凭空响起的脚步声让心神稍松懈下来的姬白头皮一麻，赶忙从地上坐了起来。
上空，什么东西的阴影覆盖了自己的身体。
抬眼看去没把姬白吓一跳。
银发少女正直直的站在自己的跟前，双目无神而略显呆滞。
“？？？”姬白疑惑了。
不是晕厥过去了么？怎么醒得这么快？难道她已经恢复了？
“你有力气的话正好，自己动吧，也省得我受累把你带回去……对了，你要是还有力气的话把他们三……”
直觉所传来的危险让姬白蓦的紧绷起了神经，挣扎着化作人棍的身体，像只轱辘似的滚离。
事实证明，姬白的直觉向来很准。
看着自己原本所处的位置已化作一滩焦土，他如是想到。
“寄生虫，你这是要公报私仇么？”姬白眯起了眸子。
琳没有作出回应，面若冰霜，眸子看不到焦距。
还没回过神来么，还是说这只寄生虫魔障了？
这难道就是返祖体质的副作用？好吧，看样子不能自主解除这种状态。
“我说，你快清醒一下，敌人已经走了，这是友军。”
“轰轰！”
“看样子指望单细胞生物理解“友军”这个词语太过勉强了啊。”
一摇一曳的琳看上去伤势不轻，且随时都有倒下的可能，然而，想要收拾自己这个行动不便的重度伤残，完全足够了。
终于，生活还是对自己下手了。
“轰轰！”一拳正中眉心，失去天辉庇护的姬白挨了个正着。
这毫无保留的魔力轰击，人类被击中肯定是死得不能再死了。
“呜呜……可恶啊，当咱没脾气事么？咱生气了啦！”
（大概，还有吧，嗯，大概╮（╯＿╰）╭）




