
第二卷56~亚猫？公主？
作者：漢唐歸來更新时间：2018/12/10:02:17字数：2056
“哎呀这可麻烦了，老子本来是不打算杀女人的，毕竟还可以用来爽一爽，操作失误，抱歉抱歉，哈哈哈哈！”语气中满满的嘲讽与戏谑，没有任何的歉意。
小莎目光骤缩，捂住嘴，像是见到了什么可怕的东西一样，急忙躲到了姬白身后。
“混账东西！是你干的好事？！”霍雷怒火中烧，两目充满了血丝，两只粗糙的大手捏得锤柄嘎吱作响。
“啊哟哟？？看看，看看，这是谁啊？不就是那天城墙上的那个叛徒吗？怎么，今天看样子脸色不是很好。”高大巨魔人咧开大嘴，话语阴阳怪气。
“你？？是你……攻击城门的主将？！”看清楚来人之后，霍雷惊怒道。
“呵！居然会怜悯这些低等种，你还真是巨魔人的耻辱。”
“巨魔人，你们怎么会在这里？”姬白走上前，铁盔中射出的视线打在他的身上。
“嘿！我可没有义务为低等种解释这些……”留着络腮胡的高大巨魔人目光撇过姬白，在他身后那一抹白金色身影停留，微微一愣，随即突然放声大笑。
“哈哈哈哈！原来是你啊？！真是踏破铁鞋无觅处！俺们抓捕你这么久，没想到啊，自己送上门来了！？”
高大巨魔人的话语让姬白与霍雷有些不明所以，只有身后的小莎，身体抖得跟捣蒜似的。
“现在算来，五年了吧？别来无恙啊！亲爱的公主殿下……”高大巨魔人大嘴裂开了一丝残忍的笑，目光灼灼的盯着姬白身后不断颤抖的小莎。
“呜呜~……！”小莎像只受惊的兔子一般，脑袋紧贴在姬白的后背上，说什么也不愿意放开。
“别躲了，俺已经看到你了！我亲爱的，亚猫族小公主！哈哈哈哈！”
“亚猫族？公主？”霍雷疑惑的蹙起眉，还未散去怒火的眸子转向了小莎。
“对，对不起……对不起。”小莎语无伦次，也不说原因，只是不停的道歉，若紫罗兰宝石般的水灵眸子泪珠打转。
“我们没去找你，反倒是你自己送上门来了！……哈哈哈！叛徒你还是干了一件好事的嘛。”高大巨魔人戏谑的走了过来。
“呜呜……！”意识到高大巨魔人走了过来，小莎身体颤抖得更厉害了，小手死死地拽住姬白的袍子。
“逃亡了这么多年，终究还是自投罗网，嘿嘿，小公主干嘛要躲着俺？难道不想去见见你的姐姐和母上吗？？这么久没团聚了，她们可想你了……”
“滚一边去。”霍雷握紧锤柄，缓缓迎了上去，姬白默默从背后抽出了獠牙大剑。
“嗯？吸血鬼工艺？有意思……”高大巨魔人咧嘴笑了笑，打了个响指。
“轰隆……”闷响盖过了运河澎湃发出的声音。
不明意义，如同条条扭曲的蚯蚓构成的文字符样浮现在石板桥表层，逐渐的，纹样图案开始转动，如一只巨大的轮盘。
上边的字样仿佛以活物的形式复苏了过来。
“这是巨魔族的文字么？”
这个，类似法阵的东西。
“不……俺也不认识这是哪个种族的文字……”霍雷眯着的眸子中闪过一丝疑惑。
邪魅的红光填满了‘法阵’中央的图腾一一一一一只类似巨大章鱼的怪兽图腾，张牙舞爪的形象刻画的淋漓尽致，狰狞的面目栩栩如生，巨目中的猩红，仿佛对于一切地表生物充满了憎恶。
震耳欲聋的闷响，仿佛整座石板桥即将崩塌了一般。
“叽叽哇哇唔呀！……”嘈杂尖锐的叫声骤然传开。
晃神之间，石板桥上站满了绿色的小矮子，它们戾气浓重，手持着粗劣的武器，黄澄澄的小眼睛瞪得溜圆。
传送……法阵？？不，感觉上总有些违和……
咒文对于姬白来说相当于天书，可纵使他对咒文的理解度几乎为零，与巫族打过几次交道的姬白还是能辨认出，刻录在这座石板桥上的文字并不是巫族的咒文，尤其是中央那只章鱼怪物图腾……怎么看都跟咒文法阵不是一个画风。
其中蕴含的能量诡异而深不可测，很有可能不是虚施加，而是实实在在的将文字刻在石板桥上，直接起作用。
咒文的虚施加与实施加区别在于是否进行物理刻录保留住法力，虚施加耗时较短，效用与耐久度却有很大的局限，实施加虽需要耗费大量的时间刻印法阵，却能够做到长久的保留法力与最大化效用。
这些知识是姬白在血族的宫廷巫师那儿了解到的。
这个‘法阵’虽不是用咒文所刻写，原理似乎与咒文如出一辙，刻录上去的效果很明显是【传送】或是【召唤】。
“咦咦！？呜呜啊叽叽呀呀！”女人的味道让受到召唤而来的地精们沸腾了起来，黄澄澄的小眼睛满是不可描述的欲望。
“别想着癞蛤蟆吃天鹅肉！都给老子听着！那只母猫必须生擒，敢动手动脚的老子把它从这里扔下去！另外两个男的，杀掉！”巨魔首领的大喝让躁动的地精们安静了下来，各个垂头丧气，没了女人作为战利品，士气立即下滑，奈何于实力强大的巨魔首领，又不得不为其卖命。
小莎的脸色更加惨白了，若不是抓着姬白，发软的小腿已经不足以支撑站立了。
“呜呜啊呀呀啊！”地精们发起了冲锋，如同一群凶戾的恶狼。
“走开！”沉重的石锤激荡空气，将迎面并肩的几位排头兵拍飞下了石板桥。
看着几位同伴在渐行渐远的喊叫声中落下河流，地精们开始发怵了。
“不要退！给我顶上去！”巨魔首领大怒，揪住一只欲要后撤的地精，毫无留情的抛下了激湍。
在他眼里，这些与人族一样孱弱的低能生物连棋子都算不上，顶多算是炮灰。
看着势如破竹般砸飞一波又一波地精的霍雷，巨魔首领蹙起了眉。
对面唯一能够算是战力只有那个叛徒，手无寸铁娇生惯养的猫族公主不足为虑，至于姬白则是被完美的无视了。
清理掉周遭碍事的地精，霍雷将视线转向了巨魔首领，同时的，巨魔首领也在打量着他。
两道灼热的视线摩擦在一起。
“喝啊！”
“哟啊！”




