
第三卷14~漆木拱门
作者：漢唐歸來更新时间：2019/1/1221:29:42字数：2002
“寄生虫。”
“………”
“寄生虫，别再带路了，我怀疑我们已经偏离目的地了。”看着呼啸而起的风雪，姬白三步并做两步，追上了前边不远处的琳。
“别走了，把地图给我吧，我研究研究，咱们也原地休息一下。”
“………”琳没有说话，任姬白扯过手中的‘地图’。
“诶哟……这俩祖宗总算是停下来了，再这样走下去不累死也得冻死啊！”身后三个愣头青一屁股坐在雪地里，还没来得及缓口气，脸色一僵，一下子蹦了起来。
“冷死啦啊！”
“………你这地图是印象派画家的作品么？东南西北都没有，只有一堆分叉的黑线条？”姬白翻来覆去，完全没看懂手中这张到底是个什么玩意儿。
“谁告诉你这是地图？”琳瞥了眼姬白。
“？这不是地图，你看这么久干什么？难不成能看出朵花来？所以说，地图呢？”
琳微微撇过脑袋。“弄丢了……”
“……路上弄丢的？？”姬白看着微垂脑袋的琳，对于这只三无吸血鬼还带有马虎属性感到很是意外与稀奇。
“所以，可以告诉我这是什么吗？”姬白摇了摇手中被风雪吹得呼叱呼叱的黄皮纸。
“我们走过的，路线。”
“………”姬白看了眼上边勾勒得错综复杂的新鲜黑色线条，有些无语。
“庆幸你没在我们四个见鬼之后才把问题说出来。”
“………抱歉。”
“嘛，也不是很糟糕，瞎走都能把我们带到山上来，不错。”眼前好面子的三无吸血鬼破天荒的道歉，姬白也没有想要嘲讽的意思，将纸条塞回给琳。
“天色有些晚了，先休整一夜，等风雪停了再想办法吧，不然那三个愣头青得埋在这里了。”姬白瞥了眼身后蹦来蹦去的三只小青蛙。
“诸位，把帐篷跟食物拿出来吧，帐篷钉死些，不想第二天见到自己在山脚的话。”姬白的声音盖过风雪传入了三人的耳朵里。
“哦哦我的上帝啊！终于肯停下来歇息了，唔唔，这冻干粮的滋味儿简直比隔壁苏珊太太熬制的烙饼还要糟糕！”
“哦亲爱的雷比亚先生，快停止你那该死的腔调，不然我就要用库博先生的硬皮鞋打你的屁股了！”
大家像是获得了解放似的，纷纷从包囊中取出帐篷，伴着水壶里边的水啃起了干粮。
琳坐在与众人隔了些许距离的地方，捏住袋子的两角啃着凝固的硬血块，面无表情的脸上带着些残念。
“………看够了没？”琳嘴角残留着些许血渣，瞥了眼旁边蹲下撑头，一副看笑话的模样，明目张胆观察着自己的盔甲人。
这只蟑螂若是主动找上自己，八成是想要嘲讽自己。
“冰糖配血袋，还是头一回，液体喝多了偶尔吃吃硬糖味道还是不错的哈。”
“………”琳将脑袋撇回，打算不理会姬白略带嘲笑的话语。
“我在想，吸血鬼的食物大多是液体，那么有一天迫不得已必须进食固体的食物是一种什么感觉，会不会是人类吃流食的感觉呢？”姬白故作疑问道。
琳还是不理他，表情：→_→
“话说，你牙口好不，吸血鬼进食就靠獠牙了，别太用力咬断了什么的，那就尴尬了，缺牙的母吸血鬼可嫁不出去。”
琳还是不理他，表情：←_←
“喏，拿着。”什么东西飞向了她，琳一把接住，热乎乎的触感占据了自己的手掌。
……热水壶？
琳眉头微微一蹙，转向一旁，发现姬白早已转身离去。
“……过…来……将……我……”
正准备取出自己帐篷的姬白突然停下了步伐，蓦然四顾，最终将目光转向了离自己最近的琳身上。
“寄生虫，你还有事？”
“？？？”琳略带疑惑的转过头来。
“不是你在叫我么？”铁盔中的视线眯了起来。
手握热水瓶，嘴里叼血袋的琳摇了摇脑袋。
姬白将视线转向了离自己有段距离，此时跳得正欢叽叽喳喳的三只小青蛙身上，摇了摇头。
是因为太过劳累，导致自己出现幻觉了？……自己的身体素质真是大不如前了。
这样想着，姬白呼出了口热气，准备着将背包中的帐篷拿出来，就地布置。
“……将……我……解……”
姬白拉扯帐篷的动作停滞，缓缓将帐篷放回背包，四顾周围。
呼啸的风雪在耳畔刮过，回荡的声音如同没入海水的水滴一般，消失得无影无踪。
“………吾……之……”
姬白蓦然抬头，背上背包，急踏着厚雪，朝着风雪肆虐的方向奔了过去。
“？？”率先注意到姬白动作的是琳，稍微愣了片刻，收起血袋与热水壶，迅速跟了上去。
“诶哟，我的上帝，终于是把帐篷撑好咯，累死累死……”
“可不是嘛，哎，暴风雪里边走了一天……诶诶？导师跟那个神仙怎么不见了？？”刺猬头愣愣的指着不远处，另外二人也是一愣。
“不会吧？！咱们三个不会是被丢下了吧？？”
“在那呢！我看到了！”雷比亚率先捕捉到了远处那一前一后狂奔着的小黑点。
“我靠！说好的休整一夜呢？？怎么一言不合就飙起来了？”
“还愣着？快跟上啊，不然就等着冻死在这里吧！”
“可，可是……帐篷才刚搭好来着……”
“再可是他们都跑没影了！赶紧拆帐篷！”
“等，等我一下啊！”
…………
琳一边调整着呼吸，一边尽量保证自己跟着前方姬白的步伐。
当看到姬白突如其来，像是着了魔似的行为之后，几乎没有经过犹豫琳便决定跟上前去，或许只是一种下意识的举动。
吸血鬼的体力跟人类是一个等级的，尽管是运用了魔咒体力平衡加持，琳跟上姬白的步伐仍有些吃力。
终于，前面狂奔的身影停了下来。
“呼呼呼……”琳微微调整着呼吸，并没有去问姬白具体原因，随着他的视线，一同看向了前方一一一由漆木打造的巨大拱形门框。
已经不知道在此屹立了多久，以坚韧著称的漆木都出现了风化痕迹。
几道巨大的漆木拱门之后，是一片凸的空地。




