
第二卷41~发卡
作者：漢唐歸來更新时间：2018/11/1419:02:02字数：1684
血族皇室之间的关系很近，毕竟两方之间大多都只隔了一脉而已，亲属关系很近。
血族皇室血脉纯度的指标姬白烂熟于心，一眼就能分辨出谁的关系离直系比较远，谁的比较近。
栗子很明显属于后者，也就是说，她跟那只JIAN人，也就是现任的猩红女皇，很有可能是表亲堂亲或是更近的关系。
“你有没有想过你这么窥探隐私，会勾起别人一些不好的回忆。”姬白微微蹙眉。
“……十分抱歉，是栗子唐突了，不好意思，话问完了，姬白同学你走吧……哦对了，记得跟琳好好相处哦~那孩子性情其实很可爱哒，只是特别傲娇又特别闷葫芦而已。”
也就在这一刻，门把松动了。
“OK，咱也要回去打游戏啦！”复杂的愁眉瞬间舒展，栗子仿佛恢复了活力，一蹦一跳的就往门外走。
“对啦！谢谢你教我的技巧哦，很感谢~以后有空咱可以交流一下这方面的事情哦~”栗子拍了拍姬白的肩膀，走下了楼梯。
“她过得非常好，至少，没人能欺负她，也没人能打过她，倒不如，是她在经常欺负别人。”姬白对着栗子的背影说道，语气中带着一丝不宜察觉的小情绪。
“这样啊……你是怎么认识她的呢？”栗子停下了脚步。
“很不愉快。”
“被她揍了一顿么？”
“呵！天真，这怎么能叫揍……知道么，我踹那家伙一脚，她都不敢还手，懂么？”
别笑！我可没吹牛，那家伙把我当抱枕抱着睡觉的时候我假装睡着了梦呓，踢了她两脚！那家伙不仅没还手，还和颜悦色的替我盖好被子，哼~！我真她MUA~的机智，姬白得意的想到。
“是吗？”栗子略带诧异的回过头。
“那还有假？”姬白理直气壮。
“呵呵，我就当真的挺好啦，嘛，谢谢姬白同学的情报哦~”
“呐，姬白同学，跟那家伙很熟吧？”
“谁跟她熟了啊！我根本不想认识她！”
栗子没回话，不置可否的笑了笑。
嘴上说着不在乎对方，各种的抗拒，事实上内心深处都有着对方的一席之地，真好奇，高冷如她那样的传统血族居然会与一位人类有了羁绊，就像是琳对自己的态度一样。
如果让姬白知道了栗子的想法，估计会气的当场去世。
“这么久过去了，她估计都有孩子了吧……嗷，也是呢。”好似是想到了什么，栗子自言自语道，从口袋里边掏出了一对发卡，挽起一袭银发，绑束了个双马尾。
“……！？喂喂，那发卡好像是……”
哦，原来那天是你啊？？我就说这声音听起来怎么这么耳熟……
“嗯嗯？有什么问题吗？”栗子回过头，歪了歪脑袋。
“呃呃……没有。”姬白嘴角不停的抽搐，想要说些什么，却欲言又止，脸都给憋红了。
“这对发卡很奇怪么？”见姬白死死盯着那对蝙蝠发卡，栗子不解问道。
“……没有，我就是觉得，这个发卡，跟你好像不太般配。”姬白撇向了一旁。
“嗯，我也这么认为。”栗子沉吟片刻，确信道。
“是吧！……我的意思呢，你既然不太喜欢这个发卡，就别戴着了吧，你交给我，我帮你把它丢掉……”
“诶诶？干嘛要丢掉呀？怪可惜的。”
“这，反正你戴着也不好看不是吗？我猜啊，这对发卡估计不是你买下的吧？”姬白循循善诱。
“所以，你是怎么知道的？”栗子眯起了双眸。
“猜的，这对发卡本来就不太适合你这种成熟，稳重的女性啊，改天我送你对新的，那堆你就交给我，我帮你扔掉怎么样？”
“容我拒绝，这对发卡对栗子来说很重要，是栗子某个很重要的人的，所以不能丢掉，见谅。”栗子略带严肃的说道。
你别乱攀关系好吗？？第一次见到这么凑不要脸的！拿别人东西，当着物主面不还，耍流氓啊这是？
可就算是这样又如何？纵使万般无奈，姬白也只能咬住牙往肚子里吞。
………有点不对，我干嘛这么在意这对破发卡？？
姬白眯起眼睛，发现了盲点。
话是这么说，自己果然还是对吸血鬼喜欢不起来，而且这家伙长得还跟那只婊（喵）砸这么像，跟那家伙膀上关系的，不是心地险恶的腹黑也绝不是什么善类，能不接触尽量不接触。
“那就这样吧，没事的话，我走了。”姬白看了那对发卡一眼，径直走下了楼梯。
“这屋子可以养蟑螂了，有空适当的弄个大扫除。”
“很累的惹……你帮栗子做吗？”
“少做点白日梦。”姬白已经穿好了鞋子，天色不早了，这几天弄审判的事情积攒了一身的疲劳，该回去好好修整一下了。
“噗噗~这么小气可是没女孩子喜欢的哦，对啦，好好跟小琳琳相处哒~！”
没听到姬白的回应，便迎来了一阵关门风。
栗子笑吟吟的看着关上的大门。
“有色心没贼胆的家伙，嘛，这种不会调情的木头可拐不走小琳琳，放心和小艾玩咯~”
…………




