
第五卷27~伪装摘除[图]
作者：漢唐歸來更新时间：2019/3/3118:00:03字数：3073
“当然，顺带把这些‘玩具’的使用说明传授在下，那就感激不尽了。”
“？？使用说明？什么意思？这种东西我怎么传授给你？”铂尔曼老者两眼懵圈，面色显得有些僵硬。
“铂尔曼老爷子，凭你之前到现在的演技不愁在演艺界混口饭吃，早些出道说不定已经积累下几座金山了。”距老人五米之隔驻足停下，姬白擦拭着剑刃，好似漫不经心的说道。“为什么这么想不开，花费大把力气弄一家谋财害命的黑店？”
“骑士先生你到底在说什么？……难不成你认为我这个半截入土的老家伙能编造出这种故事唬人么？”老人显得有些气急败坏，想不明白姬白这句没头没脑就冒出来的话。
“是不是编造的，各自心里清楚，恕我直言老爷子，深谙这座公寓恐怖之处的你留在这座公寓本身就很奇怪，绞尽脑汁想着如何将这座公寓给转让出去，我想稍微有些脑子的人都会这么做，钱财虽好，也得有命花不是？”
“你是真的在怀疑我？骑士先生，我一把老骨头，这座公寓可是把我的棺材本都给搭进去了，没有了它，我这个无依无靠的老头子又能去哪？”铂尔曼老爷子苦涩的笑了笑。
姬白沉默的脑袋，盔缝中迸发的视线宛若一把利剑般让铂尔曼感觉心口发凉，仿若整个人都被人看透了。
“知道在下的剑为什么还没有劈在你身上么？”
“因为我从你身上没有感受到恶意与杀意，若非如此，你已身首异处。”未等铂尔曼老者做出回应，姬白自问自答道。
“骑士先生，我不明白你到底在说什么？莫须有的事情不是你这三言两语能说得通的，扣帽子也不是这么扣的。”
“老先生的演技跟胆识在下着实佩服，若非您自己露出了马脚，说不定在下已是深信不疑。”姬白擦拭着【破妄】，感觉他的注意力全部在剑刃上。
“您事实上去过我那位同伴的房间过吧？”
“我？我为什么要去那？而且钥匙也不在我手上不是么，你这么说可就有些牵强了。”铂尔曼老者辩解道。
“你在说谎。”姬白蓦的看向老者，一板一眼的说道。“证据便是被顶入锁孔中的蓝色毛发。”
闻言，老者脸色微变。
“我猜想着，那几根头发一开始应该处在锁孔外边，他的用意我也明白，大概是为了判断自己的房间在自己离开期间有没有被人踏足吧，而您是这栋公寓的主人，持有备用钥匙难道不是常识么？”姬白侃侃而谈。“您的说辞前后矛盾呢。”
“骑士先生，我确实没有进入过您同伴的房间，你也清楚这栋公寓非同寻常，里边的住户可不止我们几个。”老者脸色黑了下来，似乎对于姬白不分时间不分场合，近乎无理取闹的猜测很是恼火。
“哦哦？这么说你确定那间房间里没有你的脚印么？”
“我是房东，自然会每日例行检查打扫房间，这难道有什么奇怪的地方么？”老者据理力争。
姬白却是摇了摇头。“你表现的太过急躁了。”
“什么意思？？”
“无论是我请你带路，你半推半就的态度，还是你对这些屋子表现出的熟悉程度，就好像对屋内的摆设烂熟于心一样，这跟二楼三楼灰尘遍布，被搁置废弃的状况很不符合。”
“自打踏入二楼之后，我一直被你牵着鼻子走，一直处于被动，所遭遇的这些估计都是你一手策划好的吧？”
“趋利避害是人类的本能，在那种情况下跑向更为未知与危险的三楼，这可不是一句慌不择路就能解释的。”
姬白一字一顿，打量着陷入沉默的铂尔曼老者，不动声色的摆开架势。
“说吧，为什么这么做？我看你也并非是为了那点钱财，还有，我的同伴现在在哪？”
“……哎哎，看样子是没有商量的余地了。”老者话语中满是无奈，露出了很不符合形象的笑。
“我本没有要伤害你们的意思。”老者走上前。“年轻的骑士，若我将你的同伴还给你，你可以帮我保守这个秘密么？”
说着，铂尔曼老者将一只刻绣有‘高登’字样的木制人偶丢在了地上，并施加了一种奇怪的咒术。
很快，木偶的表皮开始褪去，人偶的脸愈加的让人感到熟悉。
原来是这样么，这里的所有木偶以活人作为原料制作而成的，难怪靠近之时会有一种自己被什么东西窥视的感觉。
姬白将昏迷的高登拽到身后，面向老者，并没有放心手中的【破妄】。
“看样子是不行了……为什么呢，我真的很不想对你们出手，装作什么都不知道，皆大欢喜不好吗？”老者摇了摇头。
“装作什么都不知道，却不代表私底下不会泄密，你就这么信任我？还是说，你有让我不能开口提及此事的某种秘法？”
“年轻的骑士，你很聪明。”布满皱褶与老人斑的嘴角咧出了一丝难看的笑容。“那些不诚实不遵守承诺的家伙，嘛，我也不知道他们现在在哪，不过我敢保证他们在刚开口的时候，便会化为木偶。”
“也就是说，这栋公寓里的木偶都是用活人制成的对么？”
“这你不需要管，告诉我愿不愿意保守这个秘密即可。”老者一手握着灵体状的蓝色能量团，地板钻出了一道黑影，嘈杂的脚步声于门外走廊响起，无数木偶拱入狭隘的小房门。
“这本身就不关你的事，装作什么都不知道，对谁都好不是么？”见姬白沉默不语，老者循循善诱道。
“若我说不愿意呢？”将活人残忍的制成木偶，若是对这种事情视若无睹作出妥协，他就不叫姬白了。
“是么？真遗憾，我就得用些强硬手段了。”老者惋惜的叹了口气。“何必惹祸上身呢，我不想伤害你，不代表我真的拿你没办法。”
话音未落，木偶们一拥而上，将姬白团团围住，一颗颗脑袋像是豆子一样掉落在地上，一股拉拽力仿佛要将姬白的灵魂从躯壳中强行拽出来。
“天辉！”
“轰轰！！”冒着浓郁黑气的暗银色全身甲受到召唤，木偶们如遭重击，各个像是断线的风筝似的倒飞出去，呈大字十分滑稽的撞在墙体上。
自打天辉受到严重破损后，不仅没有因此效能降低，那股萦绕于盔甲上的莫名黑气接着修复的机会，与【天辉】‘血乳交融’。
那股黑气已经顺利的往【天辉】内扎入一小丝，姬白能感受到【天辉】的变化，耐久度明显加强了不少，这股奇妙的黑气仿佛还隐隐带着【神威】。
【破妄】挥舞，欲展开偷袭的黑影险险躲开剑锋，退后了几步，很是忌惮的看着姬白手中的黑剑。
“那把破烂剑不简单……”老者眯起了眸子，再看到那身暗银泛黑的全身甲，他明白这将是一个难缠的对手。
“停手吧骑士，我们没有打的必要。”
“停手也不是不可以。”
“有条件是么？除却泄密之外，我能力范围之内的都可以。”
“我不明白你到底有什么目的，但是你得先解放这里的所有木偶，让他们变回人，老实交代这种能将人变为木偶的邪术是谁教你的，并且跟我去骑士团自首，否则我们没得谈。”黑气不断从【天辉】中扩散，象征着其主人此刻内心的情绪。
“你要我离开这座屋子？？”老者像是被触及到了什么禁忌与底线，之前想要谈和的意思烟消云散。
黑影暴露出了自己的真实面目，一位长相狰狞的佝偻老人。
姬白欲先斩杀掉这道神出鬼没的黑影，木偶们为掩护佝偻老人一拥而上。
“走开。”控制黑气缠绕臂铠，一拳击飞了佝偻的老者，【破妄】以极快的速度斩向了首当其冲的一只木偶人。
“哐哐哐！！”剧烈的金属碰撞声回荡，刺破了黑寂的内屋。
刹那间，老者拦下了本该劈向木偶的黑剑。
“年轻人，放下这把剑吧，这把剑造成的是不可治愈的灵魂伤害，你是想救人，而不是要让木偶里的灵魂灰飞烟灭不是么？”
老者为了救一只木偶挺身而出，这是姬白没有想到的。
姬白沉默了，收回了【破妄】。
他也不知道【破妄】竟然能够伤及灵魂，可若是老者以此相要挟，他还真就没办法了。
“你们都退下。”老者一声喝令，无论是黑影，还是欲走上前的木偶们都微微一怔，随即老是的退后。
姬白有些诧异了。
他们的关系看上去不像是加害者与可怜奴仆之间的关系，所以到底是怎么回事？
“因此要挟，虽然不知道活了几个年头了，老朽自认为还没那么下流。”老者像是看出了姬白的想法。“骑士先生既然想把我缉拿归案，不妨与我做个赌约。”
“我们两个一对一，谁输了，就必须为对方做一件事如何？？”说道最后几个字，老者浑浊沉重的声线变得年轻而充满朝气，完全不像是一位迟暮的老人。
他摘下了一只戴着头顶的黑色礼帽。
（小莎人设图~）
插图请访问电脑端查看
https://www.xiaoxiaoshuo8.com/0_4/2492.html




