
第二卷85~撕破
作者：漢唐歸來更新时间：2018/12/1123:01:21字数：2057
“我等这一天，已经等了很久了……那帮顶着啤酒肚的臭皮囊们让我感到恶心！”
“如果，如果是老师的话，一定能够理解我的吧？？”蓝玉将略带希冀的目光移向曼达。
“……那你为什么趋势引诱恶魔种攻城？还刻意将边城的屏障关闭？？”曼达脸色阴晴不定。
“哈哈哈……这件事啊？倒是不知道有没有把上边那群蠢货吓到呢？”蓝玉略带嘲讽的笑道。
“所以，这么做你的目的是什么？？”
“老师，复兴可不是句空话，挂在嘴上边说说就算完事了，蓝玉也从来不是个只会耍嘴皮子的人，这件事情，我已经筹划很久了……”
曼达四顾了眼周遭蠕动的肉壁。
说话之间，二人似乎走入了肉壁的深处。
与之前不同的，周遭的肉壁表层附着着繁星般大大小小的法阵，就宛如是各司其职的齿轮。
晃眼的光芒伴随着浓郁的魔力，让曼达感到有些不适。
似乎走到了尽头，一层厚厚的玄钢板竖在正中央。
“可是，这不够，单凭人类的力量不够……老师，你有没有想过，有的生物生来，下限便远超其余种族的上限，而这一切都是由体质决定的，人类的渗魔性根本无法保留住【魔】的存在，这是一把天生的枷锁。”
“为什么？人类终其一生也无法触碰到的超灭杀术，恶魔种信手拈来？这公平么？？”
“你在说什么……”
“不过，现在不会了……”蓝玉喃喃道，走向了那块厚重的玄钢板。
“嗖嗖嗖……”魔阵迅速加快的运作，隐隐之间，曼达感觉有什么东西在朝着蓝玉身上汇聚。
【毁灭阶一一一通鬼臂】
“克兹！！”厚重的玄钢板如同一叠A4纸一般凹陷变形。
蓝玉缓缓收回穿透了玄钢的手臂。
“老师，看到了吗？以人类的身份，我超越了自己的上限！”
“这是……小蓝，你练武了吗？”曼达看着被穿了个透心凉的玄钢板，愣神得说不出话
来。
“不不，这不是武，而是【魔】。”
“【魔】？？这不是只有恶魔种才……”
“不不，老师，根据我的调查研究，人类体内也是拥有【魔】的存在的，骑士的剑技也不过是运用了人类体内微不足道【魔】罢了，只是存在量太过稀少，所能释放的威能只能到达【粉碎阶】而已。”
“那，这跟你把恶魔种引到这里，有什么关系？？”
“老师，天下可没有白吃的面包，想要获得，就必须有付出……”
“……你到底干了什么？”曼达有种不好的预感。
“我的老师，【魔】不是电，不能靠爱来榨取。”说着，蓝玉抚摸起肉壁上不停转动的魔阵虚影。
“为此，不得不需要外力的帮助……我与某个组织达成了协定，他们为我提供相关的知识援助，这，就是这么多年来，我的心血！属于我的，由我随心所欲控制的【外接体】！”蓝玉狂热的说道，就好似是一个小孩子在向家长展示自己堆砌成的沙堡。
“然后，想要获取【魔】，只能选择榨取智能生物身上的，恶魔种我可弄不到……所以，只能资助些福利院，用钱，与那些院长做了比交易。”
“你！你……”曼达难以置信的看着蓝玉，抽搐着嘴角半天蹦不出一个字。
“蓝玉！你，你该不会将福利院中的小孩……你怎么下得去手！？你还记得自己是一个骑士吗？？”曼达痛心疾首的咆哮道。
“想要消灭恶魔，就得自身化作恶魔……为此，这点牺牲是必须，也是值得的，至于为何唆使恶魔种攻城……小孩的【魔】终究还是太少了啊，我需要更多的【魔】！”蓝玉张开了双臂。
“也就是说，我需要更多的人死去，人口锐减必定会引起怀疑，所以……不如把这锅丢给恶魔种，这样不仅能达成我的目的，更能将这帮安于现状的平民给打醒，让他们看清楚，只有彻底消灭了恶魔种，人类才有安宁日！”
“所以，老师，你一定可以理解我的吧？？我必须登上辉煌骑士团，推翻现在的政体，人族才能见得到曙光！”
“理解，你？？”曼达苦苦摇了摇头。
“是我没有教好你……你的手上沾染了如此多的鲜血，这与当初屠掉你村子的恶魔种有何区别？？”
“真的，不行么？”蓝玉眼神黯淡了下来。
“首先，我是一个骑士，然后才是你的老师。”
“我明白了……”蓝玉无奈的摊了摊手。
“既然连老师都这么说了，我想，我还是放弃好了。”
“真的吗？？”曼达微微一愣。
“当然，老师一直拿蓝玉当自己的亲生儿子，我怎敢不听老师的话呢？”蓝玉失落万分的说道。
“本来，是想让老师见识一下自己的成果的……没想到您这么不满意，还是算了吧，蓝玉跟您去自首。”
“太好了！小蓝，任何错都必须怀着一颗赎罪的心去面对……”执念深得吓人的蓝玉能够听进自己的话，曼达稍稍感到了一丝欣慰。
“嚓嚓！”曼达的表情凝固了，眼神慢慢失去了焦距。
“小蓝，你……”艰难的将刺入腹部的冰冷刀刃拔出，曼达倒吸了口凉气，倒退了几步。
“老师，你老了呢。”蓝玉面露嘲讽的笑道。
“继续这么活下去，也只是对‘圣焰骑士’这个头衔的侮辱，不如，为弟子的计划做点贡献吧！”蓝玉的笑里充满了狡黠。
“你……小蓝你……”
一种自己有些耳熟的魔音闪过曼达的耳畔。
曼达瞳孔不断缩小，他记得，这种语言，是恶魔种们释放超灭杀术时的前置语言……
“ELELELTOMASTEA……”
“轰轰轰！”
粗壮的紫色荆棘藤蔓从肉壁表层的魔阵钻攀探出个脑袋，随后不断延伸而出，如同一条条吐着蛇信子的巨蛇一般。
【毁灭阶一一一鬼胡藤招来】
曼达忍着腹部不断传来的剧痛，拔出长剑。
【圣武一一一泯魔神炎】
金色烈焰自剑刃不断喷涌，整个空间温度仿佛在这一刻高上了几度，肉壁不断冒出水泡沫。
“人类那点脆弱的【魔】，就算具象化了又如何？呵呵。”看着被魔藤蔓团团围住，祭出圣武的曼达，蓝玉不屑一笑。




