
第九卷12~试验品
作者：漢唐歸來更新时间：2019/8/1218:00:20字数：4027
“关于此次失败，你们有什么想说的地方么？”
“我不够冷静，抱歉。”
“呃呃……我，我也是。”
“你们两个是连体婴儿？想法检讨完全一样？”
感受到盔缝中审视的目光落在了自己身上，迪玲一个哆嗦，支支吾吾半天蹦不出一个字。
“还不明白？”盔甲人挑了挑眉。“你性格中的缺陷？”
“我，我……抱歉！我，我太冒失了，让大人失望了。”
“你也明白就好。”姬白说着，将死抵的黑剑抽回，掷空，握住剑身，灌风的剑柄对着龙人的大脸狠狠糊了过去。
“轰轰轰！”龙人倒飞了出去，像是失去控制的保龄球似的，砸飞了好几个白荆棘公国士兵。
“这……”穆林瞪圆了眼睛，睁得跟球似的两目满是难以置信。
“我这人蛮讨厌暴力的。”姬白活动了一下筋骨。“可以的话真的不想直接揍人，完全不符合我的美学。”
“这次战斗，你们有所心得稍有所获的话也算是物有所值吧，至少以后越级挑战强大的对手不至于慌乱到无法使用魔咒。”
“穆林先生是么，嗯，你说得对，是该结束了。”
盔缝中迸射出的目光让穆林心头一寒。
“这东西哪里搞来的，我挺喜欢，也给我整一堆呗。”姬白随手捡了一把特质银匕首，拿在手上把玩。“可别说是血族工艺，这种魔咒纹路设计血族工艺差了十万八千里，那么，穆林先生可以把这种特制武器的提供人告诉我么？”
“你们还愣着干什么？手上的家伙是摆设么？？没见倒得只剩下十多个了，把他们都送进坟墓！”
白荆棘公国士兵们闻言，握紧了手中的特质武器，看着一身上下都是密的盔甲人，唯有这把神奇的兵器才能给他们带来些许的安全感。
可谁知盔甲人的下手速度比他们要快，【惊石】长剑，抽出，闪烁着雷光的飞鹰瞬闪即逝，留下了一具高度碳化的尸体。
盔甲人的力气异常的大，一手拎起一位士兵，长剑穿刺要害部位，没有丝毫拖泥带水的利落击杀，将尸体抛掷向冲锋的其余士兵。
碳化的尸体尚余留有些许电光，足以让他们麻痹了。
长剑在空中划过，一条带着电光的黑质铁链席卷而来，如同龙卷风般将靠近的敌人吸附其上，炸裂成碎屑。
【噬罪洗礼】
“切，碰到硬茬了么。”穆林啐了一口，命令士兵不断围剿的同时，稍稍打马撤退到不会波及自己的地方。
“我猜猜，找上我们的目的，跟这种特制的匕首脱不了关系吧，你想找这只队伍的头目，我才是，别急着走啊，穆林先生。”
一具烧黑的尸体被扔出，直直落在穆林身后的撤退路线上。
“切，自以为是的家伙……”穆林停止了撤退，悄悄移步向龙人倒去的方向。
士兵们前仆后继的冲锋，却完全近不了盔甲人的三米之内，闪动的雷弧就像是一把放长的雷电长剑，三百六十度无死角的防护让士兵们无从下手。
单靠人类的力量，清理起来有些麻烦，
姬白将一具尸体抛掷之后，蓦然从身后掏出了一把等身长的鹿头黑杖。
【死水（黄泉水）】
张开的鹿嘴中喷涌出剔透的蓝色液体，如同内部装设了一条巨大的河流般，翻江倒海而过，士兵们甚至尚未发出一声惨叫便被冰蓝的液体吞没腐蚀。
蓝色的水，就像是通往深渊的入口般那样危险而致命，前方的士兵遭殃，后方的士兵见状心中再无战意，欲逃跑，刚走两步便倒在了地上，蓝水已经‘吞掉了’他的上半身。
“这居然………果然，这家伙身上的宝贝可真多！”早已撤退到安全距离的穆林感慨道，随即升起了一抹嫉妒与贪婪。“等着吧，把你收拾掉之后，我满满清点你的宝贝的！”
穆林掏出了两瓶药剂。“这可是你逼我的……”
“起来了，别睡了。”他将一瓶药水滴在被打歪了颈椎的龙人身上，神迹复苏般，扭曲的骨骼伤口迅速愈合，不仅如此，龙人身上的厚鳞突出了黑色的小刺，眼眸也变成了血红色，一股凶悍的戾气将其包裹。
“然后……”穆林砸碎了剩余的另一瓶药剂，一股难以言喻的药味挥发而出。“这可是你逼我的，我今天一定要把你们的血脉统统夺走！绝望吧。”
一颗小黑球逐步从凝固的药液中升起，它开始向穆林索要血液。
“拿吧，需要多少都拿走吧！只要能完成我的愿望！哈哈哈哈……”
随着吸食的血液，黑球体积越来越大，甚至大过了人身体的程度。
另一边，将残兵败将荡平的姬白坐了下来，不干扰，就这样静静地看着，那颗黑球变大。
“可滋可滋………”黑球的外壳产生了龟裂，就像是被剥掉的鸡蛋壳一样碎开。
巨大的黑翅，通体漆黑的巨大怪物却长着一张狰狞的乌贼脸，配合上三米左右的高度，让人有一种不寒而栗的压迫感。
“喂，这药剂是谁给你的？”姬白的声音变冷了。
失去过多脸色苍白的穆林并没有理会姬白的话，他打颤的牙齿一字一顿的蹦出。“你只需要知道，自己的好运走到头了！”
“嘿嘿嘿，吸血鬼，是你唤醒本大爷的吗？？”乌贼脸口吐人话，让人感觉无比诡异。
“没错，就是我，我自己的血液将你唤醒，召唤你的药剂也是花了高价才买来的，懂吗？”穆林喘着粗气。
“嘿嘿，也许你为此付出了很多吧，不过这跟我没有直接联系。”乌贼双翅一振，飞上空中。
“你……？？”
“别着急别着急，我一向不在意召唤我的人是谁，只要，给我足够的利益，无论是谁我都能帮你摆平他！”乌贼脸双手环胸，姿态甚高道。
“只要你帮我宰了他们，白荆棘家族的宝库，里边的金银珠宝都是你的了！”
“别开玩笑，我要那些破铜烂铁有什么用？又不能拿来吃。”乌贼脸怪物很是鄙夷，紧接着他指了指那边站着的姬白等人。“我要的不多，他们的血全部归我就好。”
“你！你这条件未免也太过了吧！”穆林嘴角抽搐了几下。
“随你的便，不答应就算了，不过我看你貌似遇到危机了吧？那个盔甲男人战斗力很强，我看得出来，确定不需要帮忙？”乌贼脸一副坐山观虎斗的看好戏模样。
“……好！不过那个女人的血不能吸，她必须是我的！”穆林咬着牙做出妥协。
“嘿嘿，成交！”乌贼吹了一声轻快地口哨，嘴处的触须兴奋的蠕动了起来。“你们都是我的！”
“就先解决你好了！”目视着姬白，乌贼物色好了人选。
【罪系神罚】
伴随着乌贼凭空挥舞手臂，空间被他轻而易举的切割出一条狭长的缝隙。
“这就是，异位面生物的力量？？”穆林有些受到了震撼，本就虚弱，双腿更加发软。
“嘿嘿嘿，抱歉，虽然是第一次见面，得要你的命。”缝隙中，几根粗大的触须突出，闪电般说时迟那时快，猝不及防击中了盔甲人。
“轰轰轰！！”贯穿了盔甲人的触手砸穿了地面。
“啧，这样一来味道有些不好了……”乌贼脸摇了摇头，上下打转的目光又物色上了一旁的卡兰蒂与迪玲。
“殿下！”
“一股子海鲜味，让人讨厌。”在乌贼脸意想不到的情况下，一道残破的身影从坑洞中爬出。
“嗯嗯？？”乌贼脸稍稍瞪大了眼睛。
姬白拖着龟裂的盔甲，从坑洞中走出，目光平静得让人如坐针毡。“喂喂，臭乌贼，你也是那只大章鱼的属下？？”
“臭乌贼，大章鱼……”乌贼脸声音尖锐了起来。“哦哦，多么不讲礼貌的丑陋生物？！”
乌贼脸似乎被激怒了。“低等生物，怎么能明白我们的高贵？也对，难怪祖神大人总说这是个未开化的低等位面，理应受到毁灭！”
“海鲜，你说什么呢？大声点，嘀嘀咕咕的我可听不清楚。”
“够了够了，你这聒噪的低等生物，去死去死好了！”乌贼脸怒容满面，用着很是娘娘腔的语气怒斥道，长翅在空中刮起狂风，乌贼怪物的速度甚至快过了飓风。
姬白不急不慢，看上去并不急躁的动作却异常快速，他将墨水杖插~在了自己身前，负手而立。
“去死吧，无秩序的低等生物！”乌贼的声音伴随着狂风迎面，吼到最后，声音产生了一丝扭曲。
“吼吼吼！………”龙吟声盖过天地，灼热的龙息自黑杖中喷涌而出。
姬白平静淡然的看着近在咫尺的乌贼怪物在炽热之中痛苦哀嚎，然后化作虚无。
“什，么……”穆林双膝一软跪在了地上。
他到现在都还没搞清楚刚刚到底发生了什么事情。
“本来还打算问他一些问题的，可惜了。”姬白摇了摇头。“渣都没剩下，活水也没办法复活。”
“……龙，龙人！快，上！把这家伙干掉啊！”
被强化过后的龙人领命，冷着脸义无反顾的冲向姬白。
然后，被墨水杖中莫名伸出来的一只巨大龙翼给拍了个粉身碎骨。
“………我……”现实与自己的观念冲突，穆林脸色难看，嘴唇颤抖。
“还有药剂卷轴之类的东西，使出来吧。”姬白瞥了眼双目颤抖的穆林……
“不，不不……没了没了，您，您不愧是大人，实至名归，我这种小虫子怎么能撼动您呢？？我也没这个想法啊，从始至终都没有……我深知大人您的厉害，只是想着试探一下您来着……”穆林一边爬，一边来到姬白的脚边。
“可，可以的话，从今往后，我愿意跟随您，为您鞍前马后……”穆林抱住了姬白的腿，嘴里不断说着讨好的话，却在看不到的角度露出了阴狠的表情。
他迅速取出怀中隐藏得银币，朝着盔缝处狠狠地刺了进去。
“哈哈哈哈！……任凭你再强又如何？照样要你命！这就是跟本大爷做对的下场了！”穆林露出了反败为胜的笑容，疯狂而歇斯底里。
“……”姬白默默将插在自己盔缝里的匕首拔了出来。
“………”穆林的笑容僵硬了。
“知道我为什么不将你一并铲除，反而跟你说了这么多废话么？”
“那，那那那……那是因为您，您宽宏大量啊，哈哈……”穆林强挤出一个笑容，退后几步脚跟没站稳，一屁股坐在了地上。
“某种程度上来说，你比我强。”姬白步步紧逼他。“至少，我没残忍到能对自己的妹妹下手。”
“我，我，我我我是在跟您开玩笑的啊……哈，哈哈哈……”
“无所谓，开玩笑尽兴就好。”
“因为我也打算，跟你开个玩笑。”姬白凑近了他。“你们白荆棘公国的人，都对于我的长相很热衷呢，就这么想看么？好啊。”
姬白摘下了他的头盔，丢在了一旁。
“………？！！你，你不………你不是人？！”穆林眼珠子都要瞪出来了。
铁盔脱下，什么都没有，那两肩上根本没有脑袋……？？
“是呢，准确的说。”
“哐当……”甲胄像是失去了支撑物般，哐当哐当的落在地上，里边什么也没有。
穆林感觉自己的后面一凉，吓得汗毛倒立，猛然回头。
至末端渐变为樱的银发随风而起，女孩正笑盈盈的看着自己。
“女，女，女皇陛下？！”穆林惊愣得下颌就要跟上边分家了。
“拿咱跟她比较，可是会让咱很困扰的哦。”女孩迈着步子，抛下穆林，笑眯眯的走到了两目瞪大，奄奄一息的西塔身旁。
“你的用处呢，就是替咱做个试验~”白姬带着微笑，自西塔身旁蹲下，她不顾西塔因失水而变得干瘪狰狞的面颊，摸了摸。
“之前的问答，你合格了。”
“我所需要的，就是一位拥有坚定不移意志的试验品，嗯呢，你对家人至死不渝，勉强算是拥有这种本质吧。”
“愿意向我效忠么………嗯，不过就算你不愿意，也没办法拒绝了。”白姬咧嘴笑道，她咬破了自己的手指，鲜血落在命悬一线的西塔身上。




