
第三卷23~角斗场
作者：漢唐歸來更新时间：2019/1/2020:00:19字数：2016
突如其来的火光令适应了黑暗的姬白感到一阵刺眼，恍惚之间，蓦然四周墙体的上方竟站满了人群。
顾不得强烈的光线，蓦的定睛一看，这所尘封了不知多少年，多少个纪元的墓室轮廓通过视网膜，映入姬白的眼帘。
整个结构类似中世纪的罗马斗兽场，而自己正处在六边形斗兽场的里边。
有角斗场，就一定少不了围观拍手叫好的群众。
看台的坐席上排布密集的人群一一一一由切割完整的石料精致打造的石雕人，面貌特征极为逼真，鬼斧神工的切割雕刻技艺，石雕人们各个栩栩如生，细看的话，能够甚至能够便被出性别与具体年龄，通过他们的脸部表情不难猜出此时此刻他们每个人的心理活动以及情绪。
他们有的拍手大笑，有的指着场下呐喊，有的甚至激动得站起来高声叫好。
逼真程度，让人担心下一刻这些石雕人便会活过来。
角斗场四面的墙体上刻印着类似帅旗标识的壁画一一一一模糊辨认，背景为一轮滚烫的烈阳，而后两把涂料褪色，交叉在一起的长剑镶嵌入烈阳中。
好熟悉的标识………
看着四壁上的标识，姬白微微蹙眉，总感觉这个标识很熟悉，好像在哪见过，可他就是没能从记忆之中将其寻到。
而就在这时，位于角斗场正中央处，那口不起眼的黑棺材中，有什么东西趴出来了……
棺材盖已经被不见踪影，或者说，之前飞出去的那块黑色‘铁板’便是这口棺材的原装棺材盖。
“姬白，那边！”琳的声音已经没有了往常的冷静，像是看到了什么让人无法淡定下来的东西，嗓音甚至带上了一丝不可察觉的颤抖。
声音将注意力集中在壁画上的姬白唤醒，顺着琳略带惊疑的视线一一一一漆黑的棺材中，一只漆黑的手甲抓握着棺材边缘，仿佛要从里边出来一般。
紧接着，仰躺其中，装饰有龙首饰品的漆黑铁盔支起了魁梧的身躯，黯淡的盔缝中，血红色的光芒蓦然闪烁。
就仿佛是一只可怕的怪物睁开了眼睛，视线率先落在了不远处的姬白身上，片刻后，缓缓移开。
“！”一瞬间，姬白心中被惶恐所占据，直到它移开视线，一种像是经历了大劫大难之后绝处逢生的余悸感若朝潮般不断袭来。
一时间呼吸加促，背脊溢出冷汗。
黑盔中那两道渗人的红光在姬白的身上稍作停留，随后，它将视线转移到了一旁一一一一被狮鹫砸出大坑的墙体上，盔缝中的红光赫然大绽。
它稍微活动了一下脖颈，发出几声清脆的‘咔嚓声’。
紧接着，若电光火石般的黑影一闪而过，只听见一连串响遏行云的破音声，银色的骑士单脚践踏在狮鹫身上，一时间，狮鹫庞大的身躯下陷入了地里。
“￥#￥&@%@……#@”完全听不懂半个字的低沉话语，整句话中的单词纵使姬白翻遍记忆语言库也找不到一个相近的音节。
通俗点说，这句话要是放到现在，会让广大空耳爱好者感到无比抓狂。
但不知为何，姬白总感觉这种诡异音调的语言，自己似乎近期听到过，好像是……
“咳咳……这，这是什么鬼东西啊？？！”似乎是从刚才的动荡中清醒了过来，被狮鹫压在身下的紫袍老者嘴角喷出了口鲜血，目眩的看着踩在上方的黑色盔甲。
从老者那鲜血满溢的下腹与前胸看来，里边的脏器八成已经碎得差不多了。
至于同行的黑袍老者，他十分不幸的被狮鹫活活压成了一堆不堪入目的碎屑肉渣。
“可，可恶啊啊！这是哪里冒出来的低等种？！狮鹫！给我起来，把这厮给我踩碎踩烂踩成碎片啊！…………啊啊啊！”
似乎是喋喋不休的紫袍老者彻底让它不耐烦了，踩在狮鹫的力道猛然用力。
碾压而来的巨力挤碎了紫袍老者的骨头跟血肉，他眼睛瞪得老大，布满了血丝，就差夺眶而出了。
而就好像是踩死了一只蚂蚁似的，黑色盔甲完全没有因紫袍老者的毙命而动作有所停滞。
他放下脚，单手将大于他数十倍的狮鹫甩飞上天空，拔出腰间的巨剑，剑芒直指苍穹。
“轰轰轰！！”漆黑的剑刃波动一闪而过，收剑。
血横洒而下，肉块如雨点般打落地面。
一分为二的两大块血肉模糊的肉泥轰然在角斗场的两端，尘土溅起有一米高。
琳彻底怔神了，交锋中将自己死死压制的狮鹫，被眼前这只穿着漆黑封闭盔甲的不明生物轻描淡写的虐杀了，没有丝毫反抗的余地………
这座坟冢，到底是什么地方………
而当她陷入愣神之际，没有注意到的是，那道漆黑的身影已经将视线转移到了她的身上。
“桀桀桀………！”还未等她反应过来，巨刃的剑锋赫然与自己近在咫尺，
失去了再生能力的血族，此刻若是硬抗下这只不明‘怪物’的攻击，结果可想而知。
死得这么不明不白，真是不甘心……
“哐哐！！！”巨剑的剑芒斩碎了琳的一缕银发，紧接着便是一声剧烈的金属碰撞声，如麻的火花迸射而出。
琳缓过神来时，高大的身影已挡在自己跟前。
“啧……”姬白几乎是咬着牙吐出这个字的，如此霸道强横的蛮力，恐怕巨魔人酋长都远远不及其十分之一。
手肘，臂膀，双腿，腰间，都崩出血花，随着伤势不断扩大，姬白持剑苦苦抵挡。
再这样下去，不需要巨剑刺中自己，这股强横的力道能够把自己撕成碎片。
“呲呲呲呲……”火花剧烈迸射，手中的獠牙大剑在巨刃的压迫下不断发出哀嚎。
“天…辉……！”姬白咬着牙。
“轰轰！”圣洁白色粒子昙花一现，包裹住姬白的身躯，暗银色的全封闭式盔甲瞬间覆盖姬白的身体，蓝色的骑士长樱随着激荡的风飘扬。
斗兽场内，一银一黑，两个封闭式武装的骑士展开了角力。
“这是………”看着眼前全副武装的高大暗银骑士，琳微微一怔。




