
第二卷84~腐蚀
作者：漢唐歸來更新时间：2018/12/1119:00:28字数：2057
“先生请止步，再往前就是辉煌骑士团边城分部了，闲杂人等不得入内。”闸门外的两名骑士拦下了来人。
“开闸门，我找你们蓝部长。”曼达语气冷硬，掏出怀中的蓝证丢给了守门骑士。
“抱歉！不知勋爵大人临此，失礼了……”
“无妨，别浪费我的时间，我要见你们的蓝部长。”
“这，部长大人他很忙，言令任何人都不得打搅他，违者严惩不贷……”两位骑士有些为难。
“怎么，你们蓝部长还要处决我？？骑士，分清楚主次。”
“……是。”两位骑士面面相觑，无奈之下只能妥协，一面是部长，一面是大名鼎鼎的勋爵骑士，得罪了哪边都不行。
曼达瞥了眼上方不断上收的铁闸门，走向了前方的大理石殿堂，马不停蹄直奔大厅楼梯。
“圣焰骑士大人？？您怎么来了？……部长大人他正在批阅文件，不希望有人打扰他……”前台负责登记的骑士愣愣的看着二话不说走上楼的曼达。
“哦，看样子是我这个老头子已经失去威慑力了？”浑浊的老眼闪过一丝精光。
前台骑士赶忙将嘴闭上了，不再言语。
…………
“咔嚓！”急促的开门声伴随着一阵猛烈的风，吹飞了桌面上的一张文案。
“谁这么大胆？？不知道部长大人正在里边办公么？！”蓝玉身旁的护卫骑士愠怒呵斥道，腰间的长剑锵锵出鞘。
充斥怒火的年轻双眸与门外浑浊老眼对视的瞬间，气势瞬间溃散。
霎那间，年轻骑士背冒冷汗，身体僵硬，如同一跟针孔悬在自己的心头，让他不敢轻举妄动。
“小子，气势不是嘴上随便吼两声就有了的。”曼达负手站立，浑浊的老眼眯成了一条缝。
“退下，不得无理！”蓝玉冷声呵斥一旁的护卫骑士，见着逐靠近的曼达，站起身来行了个礼。
“不知老师大驾光临，有失远迎，是学生的过错，不知老师此次前来所谓何事？是不放心将边城交给学生照料么？”
曼达黑着张脸没有说话，他走到主座上自顾自的坐了下来，蓝玉只能让位，并示意一旁心有余悸的护卫骑士出去。
“都怪学生无礼，仓促之间未出门迎接老师，还请老师消消气，学生也没想到您会在这个时候到来……”
“哼！当然不可能让你知道。”
蓝玉微微一愣，对于曼达不给台阶下的反常举动有些诧异。
“老师弟子如何惹老师如此生气，不妨说出来弟子听听。”蓝玉恭敬的问道。
“小蓝，你……”曼达神色复杂的看着蓝玉，嘴张了张，终不知道该从何说起。
眼前的年轻人是自己一手栽培起来的，可以说是自己一手将他推上边城这把椅子的，对于这个自己言传身教，真正意义上的徒弟，他是一百个放心。
当年，曼达从被恶魔种毁坏的村庄中捡到幸存的蓝玉，起了怜悯之心，将他抚养长大。
曼达的女儿与妻子被恶魔种杀害，废墟中捡回的蓝玉一直被他看作儿子一样，悉心照顾。
如今，突如其来的事件让这个即将步入花甲的中年人苍白了脸颊，猝不及防。
“啪！”曼达将一块符石狠狠的拍在桌上，香木桌面裂出了几丝裂纹。
“这是……”蓝玉开始感觉到气氛有些不对了。
“小蓝，你，真的太让我失望了！”曼达摁下了符石表面的铭文。
一段清晰的录音响起……
蓝玉的面色从一开始的疑惑变得凝重，最后慢慢埋下脑袋。
录音结束。
“……小蓝，跟我去自首吧，这件事情我隐瞒了骑士团以及圣殿协会，现在自首，至少可以保存你的名声。”曼达深深的叹了口气。
“老师，如果我说这不是我说的，你信么？”蓝玉苦笑道。
“你说呢？”
“呵呵，好吧，既然这样……那学生我也就不隐瞒了。”蓝玉意义不明的笑了起来。
“老师，不知可以给学生最后的解释机会么？”
“可以，不过无论怎么解释，你都得去自首……不然，无法告慰死去的先锋骑士们。”曼达眉头微蹙，肃然说道。
“好的，既然如此，请老师跟学生来。”蓝玉负手走在了前面。
曼达没有丝毫犹豫，跟了上去。
蓝玉就算铸成大错，仍旧是自己的学生，他不认为蓝玉会对自己有歹意，况且自己要是连自己的学生都无法摆平，‘圣焰骑士’就不叫了。
蓝玉带着曼达，来到了殿堂一层的某个死胡同角落，他蹲下身挨个敲击地砖试探，熟练的将一块空心砖移开，地道出现。
曼达微微蹙眉，赶上前去。
…………
走入地道，曼达愈发感觉有些不对劲，越往前走，温度愈溅升高。
就仿佛是身处什么生物的咽喉一般。
逐渐，暗色的土壁穷途末路，断层处延伸而出的肉壁不断蠕动，就宛若是鲜活跳动的心脏与活物组织，温度骤升。
曼达眉头紧蹙，终究还是没说什么，继续跟着蓝玉往前走。
“老师，学生斗胆问一句，您的信仰，是为人类服务的吗？”蓝玉冷不丁的打断了曼达的话语。
“……可以这样说。”沉吟片刻，曼达确信道。
“那么，您认为，现在以圣武协会领导的各大骑士团，真能赢得与恶魔种的对峙吗？”
“……你是什么意思？”
“老师，学生的意思很简单……圣殿协会，以及各大骑士团的上层们，他们的心被权利与欲望腐蚀得千疮百孔，已经，没有资格，也没有能力继续支配整个联邦运作了。”
“你……你若是真的为了联邦，为什么叛变通敌，勾结恶魔种？？小蓝，难道你忘了你的父母和亲人是被谁……”曼达质问道。
“不不不，我没有背叛人类……以上这一点，老师一定有所察觉吧？？现在的联邦，只是仗着屏障的空壳而已，居安思危，圣殿协会的高干尸位素餐，听着啤酒肚，平日里和蔼可亲道貌岸然，背地只知争权夺利，这样的联邦，就算持续下去又有什么意义呢？？”
“一个人为了权利与欲望无所不用其极，那他总有一天会开关卖敌！……老师，时机到了，是时候把那些家伙腐败的心掏出来洗洗了！”




