
第三卷帷幕~罪主
作者：漢唐歸來更新时间：2019/1/2416:30:09字数：2179
“吼吼吼！！！……”刺耳而不似人类的吼叫声充斥着异样的悲哀。
天花板缝隙不断泄出沙尘，整座地下墓室在剧烈的颤抖中不断沉沦一一一一尘封了两个纪元之久的墓室，终于在今天发出了最后的声响。
“啊啊啊吼吼！！……”嗓音再也找不到智能生物的影子，那道崩坏而发狂的身影暴怒肆虐侵吞焚毁着眼前的一切。
随着那缕残魂的消散，骑士化作无秩序的猛兽，挥舞着手中的巨剑疯狂劈打、
仿佛在顷刻间，整个墓室的温度骤然上升。
【魔能】聚合滥用导致的过热影响了整个墓室。
石像们表面崩出裂纹，里边复杂繁琐的机关清晰可见。
漆黑的骑士开始无法别的攻击，就像之前所说的那样应验了。
“咔咔咔……！！”一缕阳光从碎裂的天花板缝中漏出。
紧接着，就如同多米诺骨牌般，缝隙逐步扩大，整块天花板顷刻坍塌。
“我想现在有比发呆更重要的事情。”琳走到了伫立原地岿然不动的姬白身旁。
“你的伤势好了？”
“差不多。”
“不介意的话，能多带一个乘客么？”
“……把剑收起来。”琳面无表情，话语不像是请求，更像是命令。
“如果不想被那个发疯的骑士盯上的话。”
“哦。”姬白把【破妄】受到了腰间，仿佛是在纠结着什么，沉默了片刻将手递给了琳。
“不用这么麻烦。”琳莫得感情的摇了摇头。
“嗯？”
“弯腰就行。”琳这样说着，嘴里念叨起【魔咒】
一一一一一一一
姬白手撑着脑袋，作沉思状。
他认为自己早已过了需要长辈抱抱举高高的年纪。
或者说身为雄性，自打过了幼年期，离开母亲的怀抱之后就应该开始学习如何照顾自己，以及照顾比自己年纪小的弟弟或妹妹。
所以说，现在自己算不算是越活越倒转？
还是说，潜移默化的影响已经在不知不觉间渗透入自己的日常生活了？
不会吧，这也不应该会有还童现象出现吧？………
姬白认为也不能这么说。
所谓酒肉穿肠过，佛在心中坐，拘泥于表面形式是不可取的，大概。
被琳抱在怀中的某人这样想到。
嗯，还是跟刚才同款的公主抱。
姬白微微瞥过眼。
琳那张与平日无异的扑克脸这时候怎么看都总觉得带了一丝得意。
肯定是故意的吧？明明有更轻松的办法，却偏偏施展增幅力量的【魔咒】，再采用这么尴尬的姿势？
这怎么看都是在向自己雪耻复仇吧？
“借机揩油的话，就把你扔下去。”平静得没有丝毫波澜的声音中让人感到了一丝冷意。
“哦。”姬白敷衍回答道，他现在并不想理会她，只是默念着在心中祈祷这尴尬丢人的场景赶紧过去。
“把这些石烛打掉吧。”飞至上空，姬白还是开口道。“给他，一个安宁。”
看着下方行尸走肉般肆虐破坏的漆黑骑士，姬白叹了口气。
琳没有说话，凌厉掠去的小蝙蝠替她作出了回应。
四散而去的蝙蝠纷纷击中石烛脆弱的支撑点。
六只巨大的石柱如同坍塌的大树，燃着烈火在角斗场中粉身碎骨。
炽热的烈火瞬间填满了整个角斗场，温度骤然上升。
石像，棺椁，壁画，皆在烈火中龟裂，融化。
“谢，谢。”隐约之间，一道充满了疲惫与释然的声音传入自己的脑中。
炽热的烈火将姬白的盔甲映射得银光闪闪。
与此同时，混杂着上升的烟灰，一缕难以察觉的灰黑色融入了姬白的盔甲中……
“不能换个姿势？”
“你的要求还真多。”琳控制着翅膀，淡淡的瞥了姬白一眼。
这对话是不是有些似曾相识？？
姬白眉头一皱，发现了问题的所在。
算了，不去想了。
……………………
呼啸的冷风拂过烫红的脸颊，意识随之清明了起来。
望着落入半山腰的残阳一一一从跌入遗迹到找到出路，过去了仅仅一个下午。
深呼了口气，整理了一下脑内混乱零散的记忆画面。
承接下一个人的记忆片段是一件极为危险的事情。
哪怕只是几个重要的片段，普通人甚至会因此精神失常，在外来记忆与原有记忆共存的违和中不断的质疑自己到底是谁，最后彻底的疯掉。
“哟，两位还真是好雅兴呢。”
一道略带着暧昧的熟悉声音打断了姬白的思维。
一位面带笑意的蓝发少年踏着风雪缓缓走来。
“是你？”
“好久不见，骑士先生，还有这位，有趣的吸血鬼小姐。”高登的目光扫过二人，在琳的脸上微作停留，不明意义的笑意变得更深了。
“话说，在下是不是打扰到二位的雅兴了？”
姬白微微一愣，这才反应过来自己还正被琳抱着呢，而且还是妥妥的公主抱………
一个大男人居然被这么抱着……完了，风评被害。
姬白连忙从琳的怀中下来，装作看风景以掩饰之前的尴尬。
琳一副事不关己的抱臂。
“你怎么会在这里？”
“顺着烟找来的。”高登示意一旁大坑中消散不去的浓烟。
言毕之后，走到坑边，摩挲着下巴。
“方便的话，骑士先生可以告诉我这里发生了什么吗？”
“你身上有湿毛巾之类的布料制品么？”
“？”虽然不明白姬白此举意义何在，高登还是从怀中取出一面丝巾递了过去。
“……这块毛巾你还要么？”清淡的香水味扑入鼻腔，姬白眉头微锁在了一起。
大男人的，还用香水。
“不要了，你拿着吧。”
“哦。”再三确定对方的回答之后，姬白抽出了【破妄】。
“呼呼！”随着一阵犹如挥舞棍棒的钝风，丝巾飘然而落。
嗯，出了中间有一丝皱褶之外，跟新的似的。
若不是顶着铁盔，姬白此刻就要失态了。
虽然卖相差了点，但这把剑确实是在遗迹里边贯穿了漆黑骑士盔甲的那把啊？？
怎么连条丝巾都砍不断？会不会是被掉包了？
还是说这条丝巾是强化+15外加橙装？
“你这把剑太钝了，我建议你去找铁匠打磨一下。”高登瞥了眼有些发愣的姬白。
“……你刚才问我，这里发生了什么对吧？”缓神了片刻，姬白深吐了口气，抹了抹刀身。
“嗯？没错。”
“嗯，不过天下没有白吃的午餐，这你是知道的吧？”
姬白并没有忘记遗迹之中，漆黑骑士对自己所说的话。
“有关于某个长得跟章鱼似的，自称五阶种的怪物，你知道么？”
“……你是说罪主？”一时间，高登的眼神变得凌厉。




