
第三卷15~风雪中的窘迫
作者：漢唐歸來更新时间：2019/1/1321:10:35字数：2007
呼呼作响的风雪减弱了少许。
繁星点亮了漆黑的帷幕，暖和的火光照亮了冰冷无边的雪原。
“盔甲兄啊，我们已经领教过您的神通广大，了解您不是池中之物了，求求您收了神通吧，再来几次雪原里的狂奔，我们迟早要夭折在这里啊……啊切！”篝火旁，裹着被单的雷比亚打了个喷嚏，眼前的火光随之一晃。
“对啊！我们这些脆弱的小身板，够你这么折腾么？琳导师你倒是说两句公道话啊。”刺猬头擤了擤清鼻涕，委屈中带着责备。
“运气真不错。”透过繁星散发出的微光，琳看着伫立上方的拱形漆木建筑，好似自言自语的喃喃道。
“误打误撞的，居然就来到目的地了……弦响人，你竟然恐怖如斯。”抱着弯刀的闻风者卡波倒吸了口凉气，啧啧称奇。
“你们都没有听见么？”一直处于沉默的姬白冷不丁开口。
“嗯嗯？听到什么啊？我只听到暴风雪在我耳边打转转的声音啊？？”
“……”琳默默的看着姬白，等待他的下文。
“之前有个声音，一个有些模糊的声音，是它引导我走到这里的………你们都没听到么？”
琳摇了摇头。
“呵呵！不愧是弦响人，到了这般境地还想着试图编鬼故事吓人，这鸟不生蛋的地方，还是寒冬腊月，根本不会有人来这里的吧！不得不说你编得很有水平，可要是想唬人的话，找错对象了！”卡波冷哼了一声。
“喂喂一一一那你干嘛抖得这么厉害啊？”
“废，废话！这里这么冷，在下备的衣物有些挡不住了，打冷颤是自然生理现象好不好！？”
“切，穿得明明比我都多……”
“在下这是畏寒！你要是再比比，在下就让你尝尝在下的六六三十六探风刀法！”雷比亚的再三刁难彻底激恼了卡波，他羞红着脸怒斥道。
姬白直身盘坐，盔缝中的视线在拱形门与前方的凸出地面左右打转，半晌，站起身来。
琳刚好舔完了血袋中最后一滴鲜血，无情愫的目光注视着姬白的背影。
“都回帐篷里边睡觉吧，养精蓄锐。”说着，姬白转身走向了自己的帐篷。
“诶诶？这么早就睡觉了？这还连八点都没到吧？要不来局昆特牌？打麻将也行啊。”
“吼啊！”
“嗯嗯，对于武人来说，适当的娱乐能够促进修行，劳逸结合方是上上之选。”
“好啊！琳导师……呃呃，琳导师有些不方便啊，盔甲兄！打麻将不？三缺一……”
姬白头也不回的掀起帐帘，走入了帐篷。
“切……这厮一天神气个什么劲儿啊，不也是运气好碰到了俩傻子才进的决赛么？要是遇到我，非一口嘴炮把他吹下台。”刺猬头不屑道。
然而他这么一说，旁边两位不服气了。
“喂喂！你什么意思？？什么两傻子？你给在下把话说清楚！”
“想被两肋插刀是吧？？”
“呃呃，我，我是说啊，就只有我们仨的话，那那就斗地主吧！”说着，刺猬头掏出纸牌，成功吸引住了两个气势汹汹的家伙的注意力。
“好！今晚牌局上一决雌雄！”
“其实我更想断幺九来着………”
……………
深夜，全副武装的姬白走出了帐篷。
除去寒风呼啸的声音外，隐隐从旁边的几只帐篷里边传来呼噜声。
瞥了眼满天五颜六色的繁星，盔缝中的目光转向不远处的凹凸不平的位置。
被厚雪掩埋的凸出处，仿佛埋葬着什么东西………
“滋滋滋……”砸吧着满口的冷风，混杂了一丝炽热，以及，烧焦的味道。
姬白眉头微微一蹙，寻着味道望去一一一不远处，那顶灰白色的帐篷，虚掩的帘子不断冒出黑烟，伴随着一丝烧焦的味道，明亮的火光闪烁。
寄生虫的帐篷………不会是着火了？
火是吸血鬼最为畏惧的属性之一，这要是一个弄不好，第二天那家伙恐怕就烧成灰烬了。
她不应该粗线条到睡前忘记将火焰熄灭吧？估计是自己多心了………
然而回想起来，她今天才玩出了将地图弄丢这种低级的马大哈操作。
那只呆子吸血鬼不会真的玩脱了？？
一阵思想斗争之后，姬白二话不说，三步并作两步奔向了琳的帐篷。
“丝啦！”帐帘被拉开，明亮的光线让适应了黑夜的姬白一阵灼目。
一时间春光乍现，白皙宛若凝脂的稚嫩肌肤，圆润修长的大腿，不带有一丝赘肉的小腹，明亮的光线之下，在姬白的眼中暴露无遗。
而修长美腿的主人正倚坐在凳子上，平日里束成单马尾的银发四散而落，双脚浸泡在散发着热气的水盆中，若宝石般的眸子无情愫的看着自己。
“…………”姬白沉默了片刻，转移视线。
帐篷的角落摆放着一只铁盆，里边冒着些许黑烟，似乎燃烧着什么，散发出的光芒照亮了整个帐篷。
原来是在洗脚么？这还真是…
“轰轰！”还未等姬白多想，一只洗脚盆蓄满热水的脚盆在视野内不断放大
“澎澎！！”精准的扣在了姬白的铁盔上，热水从上而下泼了姬白一身。
满身湿漉漉的姬白狼狈的窜出房间，帐篷外的冷风一吹，冷得直哆嗦。
犹豫了片刻，姬白默默将扣在脑袋上的盆放了下来，轻轻推进帐篷里边，拍了拍铁盔，面对着帐篷，沉默了一会儿，总感觉抱歉的话在此刻显得苍白无力，迎着冷风站了半晌之后，才缓缓离开。
所幸的是，姬白还带的有备用衣服，不然湿漉漉的和衣而卧，身体素质再好第二天也不敢保证不会染上风寒。
潦草的换上换洗衣物之后，姬白甚至没有将铁盔与链甲换下来，随便打了个地铺便躺了上去。
姬白拍了拍脑袋，之前尴尬的场面在他的脑中挥之不去，让他的脸感到有些发烫。
明明，只是一只寄生虫而已，有什么好看的？
这样想着，姬白却不知道第二天该以什么表情去面对琳。
别多想……只是为此感到了愧疚而已，自己可没有其他的想法。




