
第二卷4~死神俯冲
作者：漢唐歸來更新时间：2018/10/517:00:16字数：2009
“兄弟们上啊！为了战神布拉格！”恐惧与愤怒激起了巨魔人士兵们的血性，指挥官的英勇阵亡不会泯灭他们的战斗意志，被称作‘蛮荒野兽’的巨魔族士兵比任何文明种族都要无所畏惧。
遵照他们信仰的祖先‘布拉格’的教导，生死自由天注定，护甲被认为是胆小鬼的藉慰，要么战死沙场，要么活着凯旋，这才是一个巨魔人该有的归宿。
“战神的追随者们，聆听布拉格的战鼓吧！该死的畏惧，会被热血燃烧殆尽！”先前所产生的恐惧在这一刻化为了无尽的战意，巨魔士兵各个红着眼，抡着手中的武器怒吼大叫。
“真是，无所畏惧的野蛮人。”瞥了眼蜂拥而至的巨魔人士兵，白姬微微蹙眉，骨镰一挥，轻松地送入了三米开外的某位巨魔士兵的胸膛，臂膀一抽，将这位被吸干了血肉与灵魂的巨魔人勾了过来，将小手中汇聚的血色魔源球送入其体内。
做完这一切之后，镰刀一转，将挂在镰刀上的干瘪尸体甩向了势不可挡的巨魔人士兵们。
【拉萨姆博-燃脂炸弹】
“嘣嘣BOOM！！”
赤红与漆黑混杂的颜色如同燃料一般在巨魔士兵堆里边爆炸扩散，处在爆发范围内还不知道发生了什么的巨魔人感觉自己飞了出去，视野中出现了还在喷血的下本身。
“喝啊！！”不管不顾周围被炸成碎片的同伴，已经被热血冲昏了头脑的巨魔士兵冲杀到了姬白身旁，巨斧夹带着狂风倏然袭向白姬，
不急不忙的将刃柄往前一靠，巨魔士兵被弹退了回去，姬白一手持镰刀末端，将被击退的巨魔士兵再勾了回来，另一手将早已蓄能完毕的血色魔源推进了他的腹部，镰刀末端插地，爬上镰刀杆，两脚狠狠往着巨魔人胸膛一踹。
“蹦蹦！！”被踹飞回去的巨魔人撞带上了好几个同伴，随即又是一声暗红色爆炸在巨魔士兵的中间开了花。
“混蛋！！”不知是被恐惧逼疯了，还是真正的无所畏惧到忘乎所以，两次魔源攻击所造成的大减员丝毫没有减弱巨魔士兵的脚步，沾染上同伴血的他们，眼中仅仅只有疯狂。
“野蛮粗鄙。”看着那一丝溅在自己身上的体液，白姬嫌恶的眯起了双眸，骨镰朝着周围大开大合的旋转了一圈，精准的切飞了周围围上来的巨魔士兵的头颅。
目视着一往无前的黑压压巨魔士兵，猩红的眸子中出现了一丝凌然。
蚂蚁多了咬死大象，这种现象最多也只能在自然界中出现，换做是现实，尤其是对于恶魔种之间，想以数量战胜质量，痴人说梦而已。
白姬慢条斯理的将手中的镰刀捣碎进土层，插到了地里，自己则窜爬上镰刀柄杆，脚底踩在镰刀刀刃上，在巨魔士兵的兵器倏然袭来之前，两脚一蹬，鬼翼展开，飞上了夜空。
“哎哎？！什么鬼东西？！”看着夜空中越飞越高，逐渐化为黑点的女孩，巨魔士兵们都是一阵摸不着头脑。
逃走了这是？？可是为什么没有带上武器？
……………
“老师，您没事吧？”城墙之上，剩余的骑士们仍在做着困兽之斗。
一位年轻骑士扶起了几乎陷入晕厥，全身是血的老骑士。
“没事，不过就是少了条胳膊而已，以后挠痒痒不太方便罢了。”拄着长剑吃力站起来的老骑士无所谓的说道，他的左手臂，连着胳膊一段被活生生的砍下，只留有一处狰狞的伤疤还在不断地流血。
“老师………我们输了。”看着愈加逼近自己，各个面目狰狞的巨魔人们，年轻骑士颤抖的说道。
“哎哎……”老骑士看着身后自己的学生，少了一大半……这些都是之前毅然选择了跟随自己坚守死战的学生………不，骑士。
现在，没有人比他们更加配得上这两个字。
老骑士现在就像是个迟暮的老人，眼神中充满了疲惫。
他不敢去看向地面，因为冰冷的地板上匍匐着太多熟悉的面孔，仿佛就活生生的出现在上一刻。
至少，自己和他们坚守到了最后一刻，也算是贯彻了骑士信条了吧？天辉大人……
“……？！老师，您看那是……”
“嗯嗯？？”顺着一旁自家学生的目光，老骑士定睛一看，不由得呆滞住了。
“那，那是什么？！”
只见不远处的夜空中，弯月的光辉照耀在一位娇小玲珑的身躯上，银发飘扬，如若一位圣洁无瑕的天使。
可是身后的黑色鬼翼以及那双淡漠冷然的猩红眸子，却让在场的骑士不寒而栗。
“血，血族？！”一时间，老骑士有一种绝望的感觉。
女孩没有看向这边，她好似是在俯视着下方的什么东西，鬼翼张开，猩红的眸子光芒大绽。
她的身上，包裹上了一层漆黑的黑炎斗篷，配合上身后那对蔽日的黑翼，如若手持镰刀的死神一般向着地面俯冲而下。
……………
“………靠！那是什么东西？！”女孩飞走了一段时间之后，一阵不安逐渐占据了巨魔士兵们的心头，突然之间，空中，一道具象化的‘死神’俯冲而来，强烈得让人感到窒息的魔源令巨魔士兵们惶恐至极。
“快跑啊！！”黑色的死神笼罩之下，月光被完全遮蔽，视觉上带来的冲击以及庞大的魔源气息瞬间击碎了巨魔士兵们的勇气。
而正当他们欲鸟兽散去时，却发现身躯早已不听使唤，自己的脖颈不知什么时候被栓上了血色的链子，而链子的另一端连接的，正是之前插在地面上的巨大骨镰。
“什…………！”巨魔人们绝望了，双膝一软跪了下来，他们仿佛能够听见牵引着无数根红线的巨大骨镰正发出嗤笑声。
没有停歇，空中的死神逐渐放大，如约而至。
【拉萨姆博-死神俯冲】
“轰轰轰！！”
猛烈地黑焰灼穿了大地，被毁灭的大地上没有出现任何的尸体，只有一丝丝蓝色的灵魂被朝着四面八方被吸纳进了骨镰的骷髅之中。




