
第二卷11~画风不对的城楼
作者：漢唐歸來更新时间：2018/10/1220:02:59字数：2120
若时间静止了一般，挥斧挺进的巨魔士兵表情凝固，整个像是浇了层漆的雕塑，站在风中一动不动。
单膝蹲下，剑刃贴地的姬白缓缓直起身来，刷了个剑花，收剑。
寒风徐徐刮拂，巨魔士兵一分为二，分割之处炸裂出成串的血块儿。
“姬白先生！你，你没事？”
“看吧，人家早说了，咸湿处男大叔的生命力是很顽强的~……话说这家伙原来这么厉害的喵？~”与收回愁容抱着尾巴，表情=V=的可儿不同，小莎捂住耳朵退开了几步，【守望者之怒】带起的剑风现在刮得她的耳朵生疼。
“来的不算迟吧？”姬白伫着剑，环视了一圈。
“酷啊，同袍我服你！俺欠你个人情，一剑砍死一只巨魔，你是俺见过的最厉害的人类！之前是俺瞎眼了，有空咱切磋一下？？”见到来人之后，霍雷豪放的大笑了起来，没有丝毫见外的一把揽住比只到自己腹肌的姬白。
巨魔族很难认同外族人，倘若巨魔人对外族人有亲切的举止，便是他们开始认同此人的时候。
“以后吧，现在不是有更重要的事情需要做么？”姬白瞥了眼不断趴上城墙的巨魔士兵们。
“姬白先生~”可儿双手合十，水汪汪的大眼睛注视着姬白，尾巴摇晃个不停。
“这里可不是好孩子应该来的，尽量待在安全的位置。”姬白向着可儿点了点头，示意了林拓一眼后，专注的注视着冲上前来的巨魔人们。
“好咧，人类兄弟，咱比比谁杀得多？”霍雷跃跃欲试。
“没必要，不过我不会输。”姬白肩扛长剑，拇指擦过鼻尖。
“哈哈哈哈！！一起上吧！”
“能跟野蛮的巨魔人找到共同点，也就这位咸湿大叔了……真是感觉跟他们越来越合不来了。”看着一起冲上前去的一人一巨魔，小莎不屑的嘟起了嘴。
“哦，是吗？可我总感觉，你们今后会相处得很是融洽。”林拓走上前来，笑了笑。
作为在场唯二没有对姬白实力感到惊讶的人，琳的眸子注视着姬白，若有所思。
公主殿下莫名的出现在这种地方，不告而别飞走之后，姬白从天而降…………这个巧合真是有恰到好处。
难道这个男人跟公主殿下有染？？
琳的眸子在一瞬间变得危险了起来。
不……不可能，他十分的讨厌吸血鬼，这两个人遇上了估计就会开打，这种问题应该不存在。
想到这里，琳放松似的缓缓舒了口气。
……………
“老刚，城门已经破开了！你们先挡住巨魔人，我一个人上去看看先锋同袍们怎么样了！”手持姆铁手半剑的兰迪队长呼呵了一声，自己脱队，冲上了城墙。
城门之外的巨魔士兵们同样注意到了这队人数不多的骑士。
“巨魔人………”看着各个身材高约三米左右，凶神恶煞的巨魔人，高大骑士脸色一白，随即恶狠狠地啐了口，捏紧了手中的长斧。
“来啊！恶魔种什么的，又不是没有打过！都是两肩膀扛一个脑袋，CTND，来啊？？”老刚爆了几句接地气的粗口，既是为身后的队友们壮胆，也是为在自己提气。
然而，队长一走，队伍里边只剩下自己这么一个黄金骑士，有的甚至还只是刚晋级铁骑士的新兵，能为队长拖延多少秒，老刚心里头没有底。
…………
依照城门的破损程度，兰迪就知道城墙上边的情况肯定不会好，若不是巨魔人到现在都还未渗透城内，他都要怀疑先锋骑士全都死干净了。
兰迪不知道自己只身一人能够起到什么作用，但他知道，这是他现在唯一能做的事情。
他和他的小队，在这之前就做好了觉悟，谁都没打算活着回去。
“哐！咔………”隐隐传来兵器碰撞的声音与叫喊声。
太好了！先锋骑士一定还有剩余的，现在就上去跟他们会合！
兰迪这样想着，加快了步伐。
随着与城楼的距离缩短，上边传出来的愈加清晰了起来。
“…………魔法少女坐飞机！胸口碎大石！”？？？城楼上边这是在街头卖艺么？？坐飞机是什么鬼？
刚上到城墙，兰迪彻底呆滞了。
场面如他所想的那般混乱，嗯，是挺混乱的，举剑互殴的，空中翱翔的，一旁看戏的，扛着灯珠坐飞机的，层出不穷。
打得是激烈，然后一个人类都没有………
“诶诶？大叔，你就是增援的骑士哥哥吗？”
兰迪感觉到两双充满好奇的目光打量在了自己身上，眨眼一瞧。
猫，猫人族？！还是两只？？
“你们！你们别过来！”吓了一大跳的兰迪慌乱之下竟戴反了头盔。
完了完了完了！这两只歹毒的恶魔种会不会趁我病要我命？！
仿佛是感受到了生命的威胁，兰迪爆发出了一套惊人的操作，双脚一蹬，完美的施展了一个后空翻与两只喵保持安全距离，同时，在空中扶正了头盔，高难度而不复杂的动作一气呵成。
“这位大叔在干什么呢？”可儿疑惑的歪了歪脑袋。
“不知道……难道骑士的性格都这么鬼畜的吗？”小莎蹙起了眉梢。
“袭击城池的不是巨魔吗？怎么会有猫人呢………可恶，难道我们被摆了一道？真是奸诈的猫族人！”与两只猫保持安全距离之后，兰迪捶胸顿足，眼神恨恨地盯着原地两只不明所以的猫咪。
正当他将手伸向剑柄之时，血色的长鞭从他的腰间一闪而过，卷走了他的剑。
“剑刃可不应该对准年幼的孩子。”清冷的声线令得兰迪心头一凉。
月光映在空中那道妙曼的身影上，猩红色的眸子无情的注视着自己，身后，一对夜空一样颜色的鬼翼。
“血……血………吸血鬼啊！！”如果说上来之前兰迪还抱有一丝侥幸，那么现在，已经灰飞烟灭了。
血族到底有多强悍呢，他曾亲眼所见，一位血族伯爵摧毁掉整个人类城镇，绝对是移动的人形天灾。
而他，是城镇的唯一幸存者。
“天辉骑士保佑………”怀中的吊坠仿佛给了兰迪莫名的勇气，他咽了口唾沫，缓缓抬起头来质问道。
“吸血鬼！我们与你们签订有休战条例！为何违反条例，帮着其他恶魔种攻城夺寨？？”
“……蟑螂，你过来跟你曾经的同僚解释一下吧。”琳有些头疼的抚了抚额，对着不远处砍得正欢的某人喊道。




