
第五卷7~整装待发
作者：漢唐歸來更新时间：2019/3/1420:24:22字数：2054
昏暗的地下石穴中映射点点银光。
盘踞岩尖的露滴晶莹剔透，如若提纯的玛瑙石。
“那么，这次谈话就到此为止吧，祝我们合作愉快，人类联邦尊贵的神裔先生。”男子淡雅一笑，运用探测魔法确定通话没有受到监听之后，结束了魔法通讯。
男子的面目被帽沿遮掩，佩戴着只有半边脸的章鱼怪物面具，身着得体的白色礼服，拄着一根雕刻精美的龙头杖。
“灵魄祭灭阵么？……有趣，你们到底在打什么主意呢，神裔先生。”男子饶有兴致的咀嚼着这几个字。
“主教大人，这会不会是什么阴谋？人类境内释放灵魄寂灭阵，怎么想都对人类联邦毫无益处，这位人类高官的目的真是什么呢？？”一旁脸被乌鸦面具遮掩的瘦高男人疑惑道。
“谁知道呢，不用管他们用意何在，我们所需要做的便是散播纷争，死去的生灵越多，往后便越发易于祖神大人降临。”男子满不在乎道。
“无踪。”
“属下一直在。”虚无之中，只闻其声不见其人，隐隐闪过一道无形无质的黑雾。
“吩咐诡言前去鸿雁堡废墟处候着，尽待客之道，别让我们的客人等急了，该怎么做他动懂的。”
“是。”
“另外，去碎星阁楼，把我的宝贝女儿叫来……哦，看样子不用了。”望着阴影中逐渐接近的那一缕银色，男子嘴角咧出了一丝愉意。
洞穴内的魔光源映射洞壁，纯银发丝于末端渐变为樱色，光芒之下熠熠生辉。
“父亲大人~”长发的主人行礼恭颂道。
玲珑娇小的体躯欠身，水蓝与雅黄交织的长裙礼服随其动作翩翩摇曳。
完美身材比例而显得修长的美腿包裹着黑白相间的丝袜，称托着如霜似樱的渐变银发，宛若一位高不可攀的圣女。
一对富有美感的蝙蝠翼附于女孩太阳穴两侧，目视着男子的樱红眸子中满是忠诚与恭敬，圣洁脱俗的精致面容让足令群花自惭形秽，少有情绪流露，嘴角挂着一丝游刃有余的微笑。
“小蝶，怎么不在房间里待着，跑来找父亲？”男子走近前去笑了笑。
“或许，是樱蝶感觉到了父亲大人的需求，双脚不由自主的就走到这里了吧。”名为樱蝶的少女掩嘴羞涩一笑。
“那看来，樱蝶与为父真是心有灵犀呢。”男子失笑着，包裹白手套的手轻抚樱蝶纯银的发丝。
“父亲大人有何吩咐。”樱蝶眯着眸子，乖巧的蹭了蹭男子的手。
“父亲大人交代的，一定不会让您失望。”
“当然，我相信你宝贝，你完美的办事效率让人挑不到任何瑕疵。”男子蹲下身来。
“一天后，我们的贵客将于鸿雁堡废墟的地下室内商谈合作的相关事宜，这笔买卖很重要，我相信某些不识趣的家伙已经嗅到了味道，而诡言那窝囊废除了练嘴皮子外一无是处，所以………”
“父亲大人放心，樱蝶定不辱使命。”樱蝶咧出了尖利的獠牙。“父亲大人的敌人，我会将他们碾成碎屑。”
一一一一一一一一一一
擦得锃亮的十字铁盔，保养维护到位的布链甲，坚硬质地的皮靴，身后交叉绑着一银一黑的长剑。
天还未亮，姬白便早早的候在宿舍门前，倚着泥墙作沉思状。
十字盔甲的掩饰，让人猜不到他此刻的面目表情。
昨日，作战室内一一一
“……辉煌骑士团私下与不明组织有往来。”姬白复述着林拓的话语，细细回味这其中的意味。
“没错。”林拓笃定道。“一探究竟，这是月骑士上层的意思，虽然有些狗拿耗子的感觉，但是上层们判断这可能不是一个好兆头，稍有不慎可能对人类联邦乃至世界格局产生危害。”
“你们有证据么，又是从何得知的？”姬白以审视的目光上下打量起林拓。
“这点上层并没有明确公布……至于证据，身正不怕影子斜，如果他们真的是干净的，又怎么会经不起试探与考验？”林拓对于姬白略显失态的反应并不惊讶，报以淡然的回应。
“此次并非是紧急委托，并不强求所有的学员出动，姬白小朋友若是感到不适的话，可以申请……”
“请务必让我一起。”未等林拓说完姬白便笃定道。
“那好吧，明天早晨八点，宿舍门口，番茄班全员出动，目标：潜行侦测辉煌骑士团与不明组织的交易，地点：鸿雁堡废墟处，另外……”林拓话一转。
“本次行动，由姬白同学作为小队长，大家听从队长的命令，不要擅自行动。”
一一一一一一一一
“哟！姬白小老弟，来得挺早啊。”粗犷的话语打断了姬白的思绪。
背着只大行囊的霍雷正在不远处向着自己招手。
想来准时的琳与毫无存在感的妖道陆续赶到，皆准备好了各自的武装。
“……”姬白看着霍雷，沉默不语。
“唉唉？！”霍雷一惊，发现姬白的目光总在自己身上转悠。
是不是俺这两天俊了？
霍雷摸了摸自己轮廓僵硬的脸，感觉事情没有这么简单。
“霍雷，鸿雁堡姑且属于人类管辖地界。”
“哦。”
“你……”姬白看着霍雷这一大高个，神色复杂。
所以，看什么看？？在场的都能伪装成正常人，除了你。
“哦哦！你是担心这茬儿啊。”霍雷一拍脑袋，总算反应过来姬白具体指什么了，随即从包囊里拿出一条项链套在脖子上。
画风一转，在其他人的视野中，霍雷的形象由五大三粗的狰狞巨魔人变为一位长相平凡的人类大叔。
有点东西……是幻象魔法么？
姬白深深地看了霍雷脖颈上的项链。
“嘿嘿，俺早就知道会有这一天，所以提前备着了……这是扁梓老弟卖给俺的，俺试了试效果还不错，魔法这玩意儿当真是神奇得很。”霍雷哈哈一笑。
“施主过奖，贫道只是略知一点皮毛罢了。”扁梓一抖拂尘，象征性的谦虚了一下。
姬白扫视了一遍眼前整装待发的众人，点了点头。
“出发吧。”
他要亲眼见见，由自己一手缔造的辉煌骑士团如今的嘴脸。




