
第三卷1~还你东西
作者：漢唐歸來更新时间：2018/12/3120:11:19字数：2131
“你你你………你们这是在干什么啊？？”栗子瞳孔骤缩捂着小嘴，有些不知所措。
那颗小脑袋好似超速运载了一样，脸色跟烧得通红的烙饼似的，看着眼前进行深度肢体接触还未分开的二人欲言又止，一阵语无伦次。
姬白对于这只银毛萝莉为什么会出现在这里，以及她的反应感到困惑，琳则是眯起了眸子。
一时间，两人都忘记了挪开身子。
这副模样在他们两个当局者眼里也许只是个意外，可在身为旁观者的栗子看来就完全是另一回事了。
天呐，这完全是在越红线啊！血亲之间怎么可以……可以做这种的事情哒？？这又不是番剧，难道还要让我找个日耳曼大夫过来治疗吗？
还有，发展成见不得人的地下恋情也就算了，你们为什么会这么熟练啊？！看这个姿势的随意程度，难道说你们已经都已经这么数熟络得连最基本的话语前奏都不需要说了吗吗？！……
所以说你们到底是怎么开始的啊？？明明小琳琳咱有看管好……
事情为什么会变成这样呢，女儿也好，侄女也好，重逢之后这两份快乐应该是更多的快乐，可是为什么会这样……
一时间，栗子瞬间脑补出了无数个场地，无数种情况，打满马赛克的画面。
…………
因各种的狗血意外与上天安排，两人关系逐渐熟络，谁也没有捅破那层窗户纸的情况下，两人于学校的某天台来了一次美丽的邂逅。
“那，那个~~呜呜，这样真的好吗？会不会太突然惹……”
“……难道乃，不喜欢我么？之前所有的一切都只是玩玩而已吗？”
“不不！怎么会……可是，可是我们是血亲啊！这，这要是去了……我们以后怎么面对世俗的眼光……”
“我们的爱情……就连世俗也超越不了么？只要有爱，血亲也没关系，不如说……血亲才让人感到振奋。”
“呜呜……可，可我是女孩子……”
“巧了，我也是。”
于是二人相拥而吻，互扒起各自身上的衣物，初尝禁忌的果实。
…………
“呃呃呃……”栗子满脸通红，眼睛转得跟蚊香似的，一时间仿佛大脑宕机。
嗯嗯？这是发烧了么？
姬白感到不解。
“你，你你你……你们……你萌居然……”栗子瘦弱的双肩微微颤抖，深呼口气镇定心神，尽量保持自己的语气足够平静。
“你，你萌，为什么会在一起……是从什么时候，开始的？”
“你没事吧？别误会，这只是场……”姬白这才意识到眼前这两只白毛貌似是母女关系，刚想要解释，却被琳给打断了。
“我跟谁在一起，不关你的事呢。”琳冷漠的看着栗子。
“嗯嗯？”姬白眯起眸子，总感觉这对母女的关系似乎有些微妙。
“呜呜呜~~琳琳酱长大惹，找到新欢就不要妈妈了呜呜呜……咱一把奶一把泪的把你拉扯大，还记得当年你在襁褓中奶声奶气的喊妈妈的声音……”栗子哭得梨花带雨，老实说有些可怜。
琳则毫无触动的抱臂站在一旁，一副“开始你的表演”的模样。
怎么说呢，这场家庭伦理的戏码看上去有点东西。
真真假假之间水太深，姬白沉默了片刻后，决定自己还是默默的走开，将舞台让开眼前这对母女谈心。
“呜呜呜……娘亲真的好伤心的说~”栗子一只手不动声色的擦着泪花，另一只手悄无声息的拽住了一旁欲要溜走的姬白衣摆。
“我说，你伤心为什么拽我衣摆啊？”姬白感到有些无语，如果他没记错的话，自己跟眼前这里萝莉没这么熟吧？把舞台让给她们，她们独处还不愿意，抓着自己这个局外人算是哪回事？
“不行，乃不能走。”栗子擦干了眼泪，面色坚定的说道。
如果不是脸上还有泪痕，真不敢相信她刚才哭过……
这些莫非都是戏？
栗子可不管这些，趁着姬白发愣之时，上去一把抱住了他的手臂。
而就在这时，琳舒缓的眉头不可察觉的紧绷了一下。
“栗子小姐请自重，咱们貌似没这么熟。”姬白眉头微蹙，银毛外加萝莉平板身，这几样有爱的属性组合在一起却是他最感到畏惧的生物。
姬白头疼的想去寻找琳寻求帮助，让她把她妈带走，视线一转，那双冷冽无比的猩红眸子往旁边一撇，一副事不关己的模样。
“喂喂一一快放手吧！我真的还有事……”姬白很是无奈。
“不行了啦，这次你可跑不掉啦，姬白酱……不对，姬白小同学~人家可是专程来找你的哦。”栗子丝绸般的银发不停的蹭姬白的手。
“那家伙上厕所之后可是从来不洗手的呢。”琳在一旁淡然道。
“咦呀？？”栗子一下子放开了姬白的手，拿出丝巾不停的擦拭。
我可以告你诽谤么？姬白嘴角止不住的抽搐了几下。
“告辞，打扰，勿送。”姬白果断甩出撤退三连。
“诶诶？？姬白小同学别走呀~咱可是来还你东西哒，难道不想要了吗？”栗子背着手，满脸纯真的说道。
还东西？我有落下什么东西么？
姬白疑惑的回头。
“嘿嘿~跟人家来嘛，人家给你康个好东西啦。”说着栗子抓住了姬白的手就往着门外拽。
“琳琳酱要乖乖的哦，等会儿妈妈再来看你哦~~放心啦，姬白小同学不是外人了啦……咱有正事要跟他商谈。”丢下这样一句没头没脑的话，栗子满脸笑容的拉扯着姬白的手离去了。
琳微蹙着眉头，略带疑惑的看着一路拉拉扯扯的两人，总感觉有些问题，但不打算深究。
最终闭上眸子，将掉落在地上的书本拾起，走出了大门。
…………
“乌拉乌拉~这边这边哦。”栗子拽着姬白，像是火车头一样，兴奋的将姬白拉到了团长室内，反手带上了大门，锁死。
“喂，你是要还什么东西给我？”看着一丝不苟反复检查着门锁是否锁牢的栗子，姬白微微蹙眉。
“……诶嘿~”栗子转过身来，笑嘻嘻的一步一步走向姬白。
“这样对长辈说话很没礼貌哦，以后称呼人家，要叫大姨懂吗？~可爱的姬白酱~”栗子垫起脚尖，点了点姬白的鼻头。
“你什么意思？听不懂你在说什么……”正准备说下去的姬白瞳孔微微睁大，怔怔的看着栗子的手中。
“怎么样~想要回自己的发卡吗？啊啦~如果你叫一声大姨也不是不可以啦，小侄女~？”




