
第三卷13~黑山顶
作者：漢唐歸來更新时间：2019/1/1219:46:41字数：2049
“我靠，这是什么鬼天气？？怎么越走越冷？昨天还晴空万里，今天一言不合就开始飘雪了？？”自称【闻风者】的卡波将脑袋缩进围巾里边，声音瓮声瓮气。
“这里是距边城数千里的山地，加上正赶上冬季，自然海拔越高温度越低，真是四肢发达的生物。”一旁的双刀雷比亚不屑的瘪了瘪嘴。
“哈？你这个被因耍杂而玩脱的家伙有这种资格说我吗？到底谁智商低心里头没有点一元二次函数？？”【闻风者】卡波很是不服气道。
“呵！我跟在台上一分钟都撑不过的家伙没有什么共同语言。”雷比亚紧了紧自己的衣领，边将鼻孔悬着的两根小冰条捋下来。
“说得好像你撑过了一分钟似的？？”
“切，两个连初赛都撑不过的菜鸡互啄还行，真是滑天下之大稽。”留着刺猬头的金发男轻蔑的瞥了眼一旁争论不休的两人。
“住嘴！你个靠嘴炮连蒙带骗侥幸获胜的弱鸡也好意思说我们？？”
“我呸！”
“喂喂一一一说清楚啊，什么叫做嘴炮连蒙带骗？打架的事情，那能叫做嘴炮么？？这叫说服，叫做感化……”刺猬头涨红了脸，紧接着又是什么“语言也是一种力量”“嘴炮也是炮”“精神类伤害”之类难懂的话语，惹得众人一阵发笑。
“这样真的合适么？”走在最前边的姬白忍耐再三，还是发问道。
“你指什么？”琳一边对照地图，一边心不在焉的回答。
“你说呢？”姬白瞥了眼身后打打闹闹的三人。“就算只是去遗迹里边溜一圈，也不应该带一只马戏团去，这既是考虑到任务的严谨性，也是对他们的生命负责。”
“喂喂一一一弦响人！别以为你悄悄的在导师面前说我的坏话我听不到！别忘了我的谥号……呸，绰号，【闻风者】！之前只是小试牛刀，敢在与我摆开架势，再来一场么？？”
得，智商不高，耳朵还挺灵。
如果不是戴着头盔的问题，姬白想扶额。
“怎么？弦响人，你就连直视【闻风者】的勇气都没有么？？”
姬白沉默了片刻，转向了一旁的琳。“可以让他小声些么？”
“怎么，你怕输给他？”琳挑了挑眉。
“不，这里山地，还是雪山谷，随便乱叫的话可是会……”
“轰轰轰………！！”话音未落，空中巨大的阴影覆盖了众人。
………………
此刻的山顶已飘起了鹅毛大雪。
紫黑色，刻着异样纹路的长袍上积满了白雪，皓首老者斑白的眉毛胡须上同样积上了纯净的白雪，拄着蛇头杖，两目紧闭，一动不动静止在一片白皑皑的世界中。
“哈克斯，让老夫在鸟不生蛋的地方等了这么久，你最好给老夫一个好的理由！”苍老的声音从皓首老者的身后传来。
皓首老者睁开浑浊的双目，缓缓转向身后。
“怎么，教父大人不耐烦了？呵呵，老夫尚还未追究你私自将【罪主】的奥义泄露外传的责任呢……”皓首老者慈眉善目，平淡的话语却带着一丝咄咄逼人。
“呵，将我主赐福的力量泄于人类联邦骑士团的高管，企图以此削弱人类联邦与巨魔人，甚至于那个种族的实力，还真是只有天才才能够想出来的计划。”
“你懂什么？？这叫做谋略！”黑袍老者恼羞成怒。
“那你成功了么？”
“………那个叫做蓝玉的凡人，执念是深，心中的想法却太过混杂，容易控制的同时也很容易因情绪暴动而脱离控制。”黑袍老者沉吟了片刻。
“所以说到底，除了踩死一群低阶种外，你发动的这次叛乱没有任何的作用不是么？反而，还引起了那群凡人的警觉…………你知不知道这么做意味着什么？”皓首老者浑浊的老眼变得犀利了起来。
“你可以忽视那群一阶种，也可以无视他们捏出来的名为‘骑士团’的纸老虎，可你别忘了屏障是谁铸造的，他们身后站着的，有可能是那个种族……”
“行了行了，这些事情不需要你给我重申！”黑袍老者不耐的摆了摆手。
“所以，把老夫叫来这个冰天雪地的鬼地方，不会只是来嘲讽老夫的吧？”
“老朽可没那个闲心……一切都是为了无上的罪主！”
“轰轰轰………！”话音未落，暴风雪肆虐而来，庞然大物从天而降，掀起了风暴。
“斯斯………！！”
“这，这是………？”冰渣子击打在脸上一阵生疼，黑袍老者召唤出咒文屏障，遮掩住暴风雪的同时，被面前庞然大物所震惊。
狮躯，鹰头，生有双翼，个头足有一个钟楼大小的怪物，此刻正用一双巨大的金色瞳孔不断打量着自己。
“教父先生稍安勿躁，这是自己人。”见黑袍老者紧绷的模样，皓首老者拄着蛇头杖，淡然一笑。
“什么？难道是………那具远古生物的遗骸？”
“当然，你这是在怀疑主的神迹么？”
“所以……这冰天雪地之中，到底是什么东西能让你如此大动干戈？”
“老朽尚不知具体，不过，预言有提到，需要把一件污浊漆黑的兵器销毁。”
“漆黑的兵器？”
………………
黑山顶部。
看着不远处，仿佛与飘忽的化作一体的银发少女，姬白拄着剑思来想去。
果然正是因为对于这班子马戏团出身的新生不放心，所以才叫了一个实力强劲身经百战的导师作为领队么？
“诶哟喂……正是累死我啦，导师啊，慢点啊，小的我营养有点跟不上啦。”身后崖头，三个愣头青气喘吁吁的趴了上来。
“呵，呵！行啊，弦响人！三下两下趴上山还不带喘气的，不错，呼呼呼………你，你够资格做我【闻风者】卡波的一生之敌了！”
“大哥！我求求你别再说得那么大声了……之前的雪崩没要掉咱们的命你觉得不过瘾是吧？？”
“怎么，迷路了么？”没有理会身后三个葫芦娃，姬白走上前去。
“别老把我当成你。”琳看也不看姬白，仔细的端详着手中的地图。
“我是看你都看了好半天了。”姬白仰望打量起四周。
一片白雪皑皑的空旷地。
（大概还有一更）




