
第七卷9~没有祝福的婚宴
作者：漢唐歸來更新时间：2019/5/2716:46:29字数：4019
柔软顺滑的金丝若上好的绸缎般披散而下，华贵的长裙自后裙摆处分为两片垂至地面。
小侍女托着镜中人的长裙，一丝不苟的细心为自己的殿下打理留至脚跟的长发。
几缕金丝交错为公主编发，余下的金丝若瀑布般垂落而下。
加冠之年后，头发蓄而不剃，亚猫王国皇室一条不成文的规矩。
铜镜之中的少女美的不可方物，两眸如若装入了明亮的月牙，清澈而透亮。
深紫色，在亚猫族代表着皇室。
仅仅过去几个月的时间，女孩的气质与以往云泥之别。
少了稚气与调皮，多了庄重与神圣。
如今，少女穿戴上秘银礼冠，系上华贵的紫袍长裙，加冕称帝，坐在属于自己的赤铜王座之上，俯瞰奏本的群臣。
前后变化让人难以置信，包括她自己，却感觉不到多少惊讶的成分，或许她早就已经习惯，或者说麻木了吧。
传承了千年的责任如今落到自己的肩头，只有切身体会才能感觉到这份责任使命有多么沉重。
赶鸭子上架般逼上王座，手上掌控有一个国家的命运，手下则是需制衡一众大臣的尔虞我诈勾心斗角，如惊涛骇浪之中驾驭一叶扁舟。
心力憔悴了么，或许自己的神经早就已经麻木了。
“陛下，今早伯爵小姐命人送来请帖，大婚在即并且将于这周举行，希望陛下您从百忙中抽空，参与伯爵小姐的婚宴，苒小姐将不胜感激。”侍女细致的为她打理长发，一如既往将外人托付于自己的事情告知陛下。
“……”
“陛下，陛下？”未闻陛下回应，侍女试探了几声，思索着自己的陛下是否睡着了。
半晌，镜中的少女才缓缓叹了口气。“我会到场的，除了这件事情之外，还有别的事情么。”
“其余的，只是一些陛下不愿听的琐事……不过，伯爵小姐结为连理的对象稍稍有些奇怪。”
“那帮纨绔的二世祖是么？”小莎闭上了眸子，揉了揉有些酸胀的太阳穴。
昨日，不，自打坐上宝座以来，她恐怕就没睡过一天安稳觉，就是哪天被人发现猝死在桌案上也不奇怪。
“爱情本是自由的，生在皇家身不由己，虽衣食无忧，未必不是一种不幸，苦了那孩子了。”
欲望就如同高山滚石，贵族头衔已经无法满足他们了，空有兵权却无爵位分封，亚猫族屹然不动的铁律，伯爵或以上能世袭的爵位只有流着皇室血脉的宗亲能被授予。
一时荣华已入不了他们的眼，他们想让自己的家族昌盛千秋万代。
最方便最简单的方法让自己的后裔染上皇家的血。
“……陛下，伯爵小姐的结婚对象并不是任何一个贵族大人的子嗣。”侍女明白女皇陛下对一心想要剥夺皇权的大臣们积怨已久，称呼上仍选择避讳。
“？不是贵族家庭出生？”披裳戴冕的小莎眉头微蹙。
“是的，他甚至不是一个亚猫人……”
“他是一个人类。”
“人类……”小莎眯起了眸子，像是想到了什么不好的回忆，眸子逐渐变得阴冷。
“那就可得把事情讲清楚了，来路不明的人类迎娶我亚猫族伯爵的千金，绕是我也不能赞同这门婚事。”
“可是据称，那位人类骑士是伯爵小姐的救命恩人，伯爵小姐于诺兰城门前遭遇刺客阻击，是那位人类骑士挺身而出拔刀相助，力挽狂澜救出了伯爵千金。”
“还是个骑士么？？”小莎眉头锁得更紧了。“不愿嫁给不学无术的纨绔子弟吾可以理解，找到个来路不明的土鸡瓦狗就顶替未免也太随意了。”
“何况对方还是个骑士……”
“诶诶？骑士有什么不好么？”侍女有些疑惑，总感觉女皇陛下对骑士这个字眼很不感冒的样子。
“人类的骑士，没一个好东西，道貌岸然的骗子罢了。”小莎冷哼了一声。“尤其是退休了的，人渣中的极品。”
“陛下您说的是。”搞不清楚状况的侍女只能附和道。
“请帖吾收到了，那天我会亲自到场。”
“陛下，贵族大人们最近似乎……”侍女欲言又止，然而这听到前半段小莎便知道她到底要表达什么了。
八成是那帮贵族最近又不老实了，近来小动作频频，也不知道他们到底要干什么。
“量他们短时间内也翻不出什么浪花。”小莎闭上了眸子。
纵然只是一厢情愿，贵族们的强权逼迫之下，苒已经算是那个二世祖的半个未婚妻了，敢在这种时候插手进来，完全就是砸了门牌扔他们脸上，咽得下这口气就邪门了。
她几乎能够想象得出这出婚宴到底有多么的热闹，自己在场多少能震慑那帮贵族，胆子再肥也不敢在圣上面前明着动手。
顺带，也瞧瞧那个胆大包天的人类骑士长什么样，如果跟那家伙一样是个歪瓜裂枣的话……
一一一一一一一一
“小姐，今天的你很美呢。”负责茹妆打扮的侍女看着铜镜中淡妆抹戴的少女，青涩却却有着不符合年龄的规模，如同一颗未成熟却饱满诱人的果实。
苒脸色微红，分不清是腮红还是抹上粉黛的颜色。
“他，准备好了吗？”
“嗯，伯爵大人那边已经准备就绪了。”
“不能让伯爵久等了，小倩，快些把妆容弄好了，宴会也快开始了吧！”
“还有一个小时左右呢，不过很多贵族大人都在会客厅候着了。”
“那得抓紧时间了。”苒不过是个情窦初开的黄花闺女，逢场作戏也只是第一次，紧张自然是免不了的。
“包在我的身上，小姐你放心好了，一定赶得上的。”
“嗯嗯……”苒低眉看着镜子中，若睡莲般纯净无瑕的少女，不同于以往的庄重的美，感觉不像是自己。
伯爵府终归不大。
会客厅想要容纳上百余名人终归是显得有些拥挤，此时此刻的会客厅内，嘈杂的声音乱作一团。
“呵呵，明知道我等已经到了会客厅了，就叫几个下人来打发我们？？这架子端的可够大的啊。”
“鱼骨小子，你说是吧？？这没实权没兵权，如今只剩个空壳架子的伯爵府戏未免也太多了吧？！”鹰钩鼻的老者煞有其事的向旁坐沉默不语的青年说道。
屏息凝神的青年睁开了眼，凌厉的目光一闪而过，华贵礼服有一条空荡荡的袖子，这是他的禁忌，是任何人都不敢在这个阴狠青面前提及的禁忌。
他装作假寐，不打算回答任何人的话，在他心中，拥有贵族血脉的自己不可能跟这些草莽出身的蛮夷平起平坐。
福老的儿子抢亲成不成功他完全不关心，韬光养晦已久，如今万事俱备，只剩下最后一步，便能一举夺回被那群猴子占据的失地。
“哼！不过是副空壳皮囊罢了，待会儿我就让那个瞎了眼的伯爵小姐后悔！”中年男人接下了老者的话茬，话语中满是狠辣。
“啧啧，福老啊，你说你咋就这么没用呢，连自己未来的儿媳妇都看不住，被人拐跑了不说，那个人居然还是个人类，你这把老脸可还真是丢大了啊。”本着看热闹不嫌事大，老者话语中带着几丝幸灾乐祸。
“呵，你要说风凉话也只能趁现在了。”福老冷哼了一声。
“今天将是整个亚猫王国变天的日子，走着瞧好了。”福老气哼哼的说罢这句话后便不再回应老者的问题。
明显属于中立派的老者自然没有收到任何相关讯息，只能一头雾水的看着围坐在一起像是在商讨什么的同僚大臣一一一一几乎都是主战派的和新成员。
这……他们不会是打算动手抢婚吧？据说今天陛下也要来，主战派有这个胆子跟筹码么？
资深墙头草的老者明显嗅到了不对的气味，强烈的求生欲促使他急忙远离密谋着什么的主战派。
反抗女皇陛下这种大逆不道的事可是会将自己推向舆论风口浪尖的，出师无名，还会落得满身诟病，老者自认是没这种胆识的。
看上去，主战派密谋酝酿着一件大事情……装傻充愣的避开宴会灾祸说不定就不会降临在自己身上了，可这位同样也是一次机遇不是么……
正当老者犹豫不决之时，下仆带着婚宴正式开展的讯息到来。
主战派们停止了议论纷纷，瞥了眼与之对峙寥寥无几的保守传统派，默然不语的跟在仆人之后步入婚宴。
主堂容纳百余人却是绰绰有余，两排布有率先备好的桌案，美酒佳酿配上肉香四溢的荤菜，用于接待参加婚宴的贵宾。
置于堂内正中央的桌子雕文的精细程度一见便知不同与寻常桌案一一一一这是为陛下准备的皇座。
盔甲人一如既往表现得很木讷，盔上套着礼冠怎么看怎么违和，盔甲上套着象征喜庆的大红袍子，形象给人一种滑稽可笑的感觉。
婚礼之上这一身猎奇的打扮自然引来了无数目光的关注，然而密闭的盔甲同样挡住了想要一睹他真容的视线。
他站于台上，面对一众文武百官凌然不乱碰着一束红花，庄重笔直的立于大堂中央，像是在等待着谁一样。
这注定是一场没有任何祝福的婚宴，站在高台上的盔甲人却没有感到丝毫的尴尬。
扮作侍女，浓妆艳抹完全换了一张脸的可儿静静的站在一旁，紧握手中的花圈，大庭广众之下显得有些紧张。
“夫君……”闭月含羞的少女从推门中走出，侍女托着她的裙摆，低眉顺目的跟在身后，作为绿叶而陪衬。
在所有人都落座后不久，新娘终于出现在众人的视野之中。
“该死的……”台下，一位横眉的青年目光紧盯着那对盔甲人秋波脉脉的动人倩影。
今日美的不可胜收的苒不仅惊艳了台下的众位百官，更让青年瞪大了眼睛，一双眸子紧盯那道身影便离不开视线。
一想到这本属于自己的未婚妻如今却成了别人的妻子，他便心烦意乱无法平静，目光恨恨的盯着台上那道木讷的盔甲，眼中的烈火即将迸裂而出。
呵，你就继续耀武扬威吧！等会儿，我就会把现在的痛苦十倍还给你！！
本应该热闹非凡的婚礼此刻却静的一根针落下都能听见。
来人分作两旁，一旁坐满了人，令一旁则显得有些冷清，只有寥寥无几的不到二十人。
由远至近的脚步声在此刻显得极为明显，所有人皆将目光看向了大门处。
“恭迎吾皇。”众臣皆起身，鞠躬欠身，向那道迟来的身影恭颂，包括台上的盔甲人，可儿，以及苒。
“嗯。”她不咸不淡的应了一声，示意所有人平身，目光不经意的瞥过高台之上那道封闭盔甲若有所思，而后悄无声息的带着自己的侍女走到了主位上落座，目光若有若无的在台上几道身影上打转。
“感谢陛下，以及诸位重臣今日如约而至，我家小姐在此谢过这分薄面。
主持的家丁在台上不卑不亢的朗诵，推动婚宴的进行。
“两位新人将遵照古老的仪式，相依为命共度一生，至白头偕老……”
“等一下。”场面瞬间僵硬了下来，仿佛谁也没有想到会有人在婚礼刚入正途时便强行打断。
主位之上，小莎蹙起了眉头，却并没有说什么，且听打断者的后文。
顿时间，所有人都将视线转向了他。
众目睽睽之下，福老淡然的站起身来，审视的目光上下打量台上的盔甲人。
“据老夫所知，新郎官，似乎并不是亚猫族，对么？”
“大人所言不错，可我家大人曾救小姐于危难，依照亚猫族的传统，当婚论嫁顺理成章。主持的仆人解释到。
“传统？苒小姐在此之前可是我儿子的未婚妻，这不知从那个旮瘩里冒出来的人类又是哪根葱？？就是要论传统，也要有个先来后到的顺序不是？？”
“就是，况且，你们说此人曾解救过伯爵小姐……这事你们说了可不算，证据呢？？”穿一条裤子的主战派开始了一唱一和。




