
第二卷88~变故
作者：漢唐歸來更新时间：2018/12/1419:42:50字数：2043
兰依沉默了，并没有对栗子的意见有所干涉。
月骑士团上层虽称不上勾心斗角，也绝对不算风平浪静，作为团长，尤其是身份敏感的血族皇室，她的一言一行都会受到关注，所需承受来自各方面的压力。
姬白与她非亲非故，不过是个仅有一面之缘的陌生人，自然没有鼎力相助的必要。
未经允许，私自将外来人员带入结界，这已经是犯了月骑士的大忌。
不发表意见，没有跟风落井下石已经很对得起他了。
“轰轰！！”就在兰依还想着说些什么的时候，一声轰鸣的巨响震荡而来，长桌翻倒，碎成纸渣滓的文件纷飞飘散。
“怎，怎么回事？！……”一时间，场面混乱不堪。
“哇啊啊！”气焰嚣张的尖嘴男此刻正缩在椅子底下瑟瑟发抖。
“结界里发生了什么？？”犄角男子借着椅子扶手稳住身形，紧盯向发出骚动的位置。
“纪律分部，结界内发生什么事了？？”兰依在第一时间联系到了负责异空间内治安问题的纪律部。
“指挥部吗？……大约几分钟前，结界内的天空被撕开了一条口子，一只长着翅膀，通体紫黑色的怪物闯进来了！”电话里的话语清晰的被在场所有人接收。
“什么？！”
“怎么可能？？究竟是什么人，能够闯入魔法铸造的独立空间？？”一时间，场面骚动了。
“那只怪物现在身处何处？”
“已经走了，出现的时间极短，大家都还未反应过来就溜走了……有数十个居民被他吸到肚子里了！现在生死不明……”
“嘁嘁……真是莫名其妙。”兰依的脸阴沉得可以滴出水来了。
“看到没有！？我早就说那个走后门的小子有问题！我敢担保，这事儿跟那来路不明的家伙脱不了干系！”一听来敌已走，尖嘴男赶忙从椅子底下钻了出去，愤慨的职责起来。
“指挥部……需要去追捕那只怪物吗？”
“……你知道它逃往哪里了么？”
“报告，不知道。”
“那你告诉我怎么追？？”兰依现在心情十分不好，语气态度自然也好不到哪去。
“被抓的居民中有学员吗？能给出名单么？”
“这……太过仓促了，所以……”
“行了，我知道了，你们负责善后工作就行。”
兰依挂断了电话，深吸了口气。
一旁坐着的栗子不知什么时候已经将艾派收了起来，静静目视着魔法造物的天空。
“这里，可不是能随便擅闯的……”轻声的呢喃声没有任何人听到。
“滋滋滋滋……”电话刚挂断不久，兰依揣在怀中的身份令牌开始发烫。
她疑惑的将令牌摸出。
是【魔法传音】。
学员的身份令牌本身就是一块魔法造物，除去最基础的【异空间钥匙】功能，还附带有一天一次的跨空间跨位面通话传音。
而现在传音给自己的，无疑是之前仍在讨论的热门话题人物。
“喂喂？你小子倒是还敢传音给我啊？？知不知道你留下的烂摊子把我弄得焦头烂额了？做事完全不考虑后果……给我道歉了啦！”
“……抱歉。”电话那头木讷的声音显得有些低沉。
“所以说，你找我什么事？？”兰依的火气减弱了一些。
“城市，乱成一锅粥了。”
“我们这儿也乱成一锅粥了！”兰依没好气的说道。
“怎么了？”
“你还问怎么了？？”兰依头疼的扶额。
“你这魔法白痴，真以为那块令牌的作用只是【钥匙】那么简单么？？魔法就好似是漂浮在空气中的散乱代码，其中究竟是否布有某些窃取魔法或是监听魔法根本说不清……令牌的另一个作用便是【无视】窃取类魔法，避免结界的空间坐标被窃取……你多带了一个没有钥匙的人进来，这性质可就完全不一样了！”
“抱歉……”
“实际行动远远比抱歉这两个字有用的多……刚才，一个不明生物闯入魔法空间，将几位居民掳走了，我估计，跟这次的事情有关……”
“知道确切方位么。”
“我知道还跟你说这么多干嘛？？”
“……我好像，知道在哪了。”电话那头的姬白声音变得意味深长。
“你在说什么？？……算了，告诉我方位，我这就派……”
“救人质，兵不在多而在精。”
兰依还想说什么，却发现魔法传音已被另一头强制中断。
“这小子……”
“兰助理！此子不能留！必须开除……”
“侯先生，这件事之后在讨论，团长……？？团长呢？”兰依愣愣的看着空荡的主位座椅。
“诶诶？之前不是还在这里的吗？”
…………
几分钟前，月骑士结界市区。
“诶嘿~欢迎回来！可儿酱，怎么样？货品有采购齐全吧！”蹲在门口的蓝蓝眼前一亮，像是见到了骨头的小狗似的，一下子扑向了可儿。
“诶嘿……好，好痒了啦，蓝酱别舔脸了啦，痒痒的说~”拖拽着小包裹的可儿眯起眸子，一个劲将蓝蓝从自己身边推开。
“啊啦，辛苦小芬酱了~”笑嘻嘻的小青与面无表情的小墨在店门口迎接可儿。
“才相处两天，蓝蓝好像就离不开小芬了呢~感情真好，你说是吧小墨？”看着不远处的一猫一狗打打闹闹，小青掩嘴笑道。
面目表情的小墨点了点脑袋。
“果然，这些小动物就是容易打成一片呢……好啦好啦，都快到晚餐时间了，店铺差不多要打烊了，你俩要闹回来闹吧~”小青望了望落到半山腰的太阳。
而就在这时，远远挂在天边的太阳突然裂出了一条狰狞的口子。
“轰轰！”霎时间电闪雷鸣，与前一刻祥和的黄昏日落画风截然反转。
“嘶嘶啊啊！……”阵阵难以入耳的破音声回荡。
“怎，怎么回事？！”突如其来的变故令适应了平静生活的居民们猝不及防。
黑色的巨翼遮住了整个天空，一只紫黑色，长有黑色尖刺犄角的怪物悬浮在空中，黑色的长毛如同刺一般栽满全身。
两颗如铜铃般大小的眼睛朝着下方不断的打转，好似在寻找目标。
“小芬，蓝蓝，快回来！”小青首先从震惊中反应过来，向着不远处仍发愣的二人喊到。




