
第九卷63~隆冬的邂逅
作者：漢唐歸來更新时间：2019/10/215:31:58字数：4148
无论是远古时期第三纪元还是近代，血族与魅魔都不是善于肉搏近身战的种族，体质与血脉影响之下，血族不可能拥有类似巨魔人之类强化体质的觉醒咒，除非特殊的情况，或是混血基因。
兼备血族与魅魔基因的珣虽然精通剑术，可无论是速度还是力量都无法发挥出所学所长，绝对的力量差距面前，技巧能够起到的作用甚微。
经由这么一脚，珣被踹了个七荤八素，差点晕厥过去，受到的箭伤崩裂，雪上加霜。
“啧啧，小丫头片子不在家里好好地吃奶，跑到战场上来充人头么？哟哟？你还是督将衔位？哈哈哈，莱福诺现任家主是无人可用了吗？？”
【元素召唤小型火球】
不被对方的语言骚扰所影响，珣握着长剑，冷静地默念起魔咒。
小型火球，闪电束，这类召唤类最基础的魔咒她早已释放了百遍千遍，相关咒语早已烂熟于心，信手拈来。
“呵，不痛不痒，这种毁灭阶的小儿科魔咒也就能对付对付那些虾兵蟹将。”赛缇丝军官满不在乎的将迎面飞来的小火球拍散，像是纯粹的运用蛮力，实则杂糅了不少咒能。
【元素召唤雷光咒】
电光一闪，炸响出道道雷鸣，磁雷暴如同波涛浪花般激荡而起，劈打在军官强壮的双臂上，被强行震散。
“不麻不痛，小火星小雷点的也该玩够了吧？哦哦，我知道了，你根本就不是纯正的血族，你的血脉是不完整的，所以根本没法使用毁灭阶以上的召唤类魔咒，难怪，银匕对你起到的作用甚微……”
【精神魅惑灵魂扰乱】
一道道让人烦躁不堪的声波在军官的耳边炸响，虽然无法造成伤害，却是让他心烦意乱，咬牙切齿。
“雕虫小技！也敢在本大爷面前卖弄！”军官的进攻变得更加残暴而无脑，没有任何防御的全面进攻，完全舍弃了任何防护措施。
两柄长剑在空中不断交织溅射出火花，如同两条蓄势待发互不相让的毒蛇般，招招致命，不给对手任何还击的机会。
军官的剑术明显不如珣，却能够完全压制住她，只能规避与格挡，毫无任何招架之力。
几个回合下来，占尽下风的珣遍体尽是割伤的地方，而对方仅仅是擦破了些许皮毛而已。
珣拄着剑，对方的身影逐渐出现了重影。
他的剑尖上涂了毒……
珣仅有少量的血族血脉，自愈能力与毒素抗性都很弱，剑上的毒液也许不怎么能干涉普通血族士兵，却能对她起到奇效。
‘噗通’长剑掉在了地上，珣双膝一软，无力的跪倒。
“受死吧！”对方不会放过这样绝佳的斩首机会，凌厉的长剑夹带着锐利的风，脖颈处凉飕飕的感觉。
凭借着身经百战千锤百炼磨练出来的危险预兆，珣侧滚险险躲开了，反手刺中了对方的大腿。
“该死的！你就像是一条虫子一样！”军官被激怒了，想要追上翻滚逃脱的对方，腿脚却因受伤处于愈合状态，眼看对方就要跑到中枢控制室了。
“愣着干什么？？你给老子过来！”
空中的血族士兵空洞的听从了军官的话，降下高度，心甘情愿的被他扼住喉咙。
“一个不够，你就成为我再生的能量吧！”军官正要如法炮制的像之前那样捏碎这名士兵的脑袋，却是两目一怔。
“你，你………”看着那把插在自己胸膛上的银匕，他难以置信的看着被自己攥在手中的血族士兵，此刻正冷冷的看着自己。
不可能，绝对不可能……这些炮灰空降兵已经被洗去了神智，只保留有单纯的本能而已，为什么会………
军官想到了一个可能，不出所料，不远处伤痕累累的珣正以同样冰冷漠然的目光看着自己。
【觉醒咒：梦魇魅惑】
就在刚才，短暂取得了士兵身体控制权的珣，用士兵自身配备有的银匕刺入了军官的身体。
只能控制短短七秒时间，对一个简单的刺杀动作却是完全足够了，珣也一直在等待这个机会，军官充能用尽，发动自身觉醒咒强夺士兵生命力的机会。
“可恶啊啊！”军官怒吼，扔掉士兵，用最后的力气冲向了冷眼旁观的珣。
珣侧身一让，军官笨重的身体被她绊倒，像是一颗大皮球似的滚下了楼梯。
“呼呼……”受了重伤的珣知道自己没有喘息的机会，她用剑柄强行拆卸下攻城车控制枢纽中心的房锁，一脚将房门踹开。
“破坏掉攻城车的开炮角度校准，说不定还来得及………”
“不，来不及了。”令人头皮发麻的嬉笑声自珣的身后传来，随之而来的还有身体的一阵无力，紧接着大脑开始渐白。
诶？
魔咒中枢纽染上了鲜血，珣愣愣的看着那把从身后贯穿了自己胸膛的长剑，感觉得到，力量在一点一点的从自己的身体流逝，伴随着血液。
“能够控制人精神大脑的觉醒咒可真是危险呢，得赶紧将你解决掉才行哦。”剐开她心脏的剑搅动了起来。
“唔！”珣下意识用颤抖的手握住剑刃。
至少，得与对方同归于尽……可恶，看不清楚了。
精神控制类觉醒咒大多是通过眼睛来释放的，没办法转身的珣甚至无法看清对方的真面目，根本没法发动觉醒咒。
既然如此，只能………
珣掏出刚才从军官身上扒下来的银匕，出其不意，直刺身后。
“可，真是不乖呢。”
珣只感觉手腕被人抓住了，紧接着一阵天旋地转，自己带着肢体碎块跌在了地上，血液潺潺自断臂中流出。
“这份视死如归的精神我很欣赏，只是可惜了，你侍奉了一个错误的主人。”金发少女用剑挑起了珣的下巴。“所以，为什么要侍奉一个将死之人呢？我很赏识你，所以给你个活命的机会好了。”
“活，命……？”
“没错，放弃对莱福诺的忠诚，向我宣誓，臣服于我，我就让你继续活下去。”
“满足了我，你可是好处多多的哦，只要将我服侍舒服了，什么条件你都可以提出哦~？”金发少女邪魅的笑了笑。
“条件？……”
珣沉默了。
腊月的冬对于贫民窟的大家是那样的残忍，王公贵族们享受着自己的宴会，居民百姓则蜷缩自己的家中，享受着其乐融融，唯有他们这些沦为异类的‘不被认可者’忍饥挨饿，饱受冻馁之苦。
血族是排外的种族，非我族者其心必异的思想根深蒂固，严格的等级制度之下，混血一辈子也走不出这座脏兮兮的贫民窟，守卫们甚至不会施舍他们一根稻草。
是的，这个隆冬，又有一批贫民将被淘汰了。
“姐姐……我想吃肉。”
“玖，别让母亲为难。”
“咳咳咳………珣，没事的，这大冬天的，咳咳……不补充点营养可不行，我看看，家里，应该还剩下些散钱，用它们去换食物吧，咳咳………”躺在稻草堆中的母亲剧烈咳嗽。
而这四面透风的茅草房便是被她们口中的家。
“母亲，您没事吧，病情又加重了么。”
“没事没事，不是吃过药了么，我觉得好多了，大概，这个冬天一过就能好起来………”母亲一如既往地慈祥和蔼，她宠溺的摸了摸自家弟弟的脑袋。
“………”珣欲言又止。
拥有毒素抗性与疾病抗性的血族几乎不会得什么病，这便导致，在猩红帝国，药物的昂贵程度非一般人家能够承受。
医师都是贵族姥爷们的专属，她们这些贫民窟里头的难民，正式居住许可都没有，哪有钱去弄药？
所谓的药，不过是珣为了安抚这个家，将面粉团子泡进糖浆里头制成的心理安慰‘药’罢了，只有珣知道，这玩意根本不可能治好母亲的病………
“珣明白了。”珣站起身来。拍了拍麻布衣上的灰尘。“玖，照看好母亲哦。”
“嗯嗯我会的，耶！有肉吃了！”
“珣，咳咳，快去快回呢，隆冬腊月的，城里的治安似乎不太好。”
“放心母亲。”珣最后看了眼自家母亲，走出了‘家门’。
寒风猎猎，冰冷刺骨，珣走在大街上，茫然的看着空中飘起的雪花。
她披着脏污的斗篷，将自己的面容遮掩，在肉铺老板那儿勉勉强强换了一些劣等的牲畜肉与牲畜血。
小心翼翼的举动终究还是出事了。
“哟？这不是贫民窟里头的那个异类吗？怎么上街上来了？………给我站住！”
想装作没事发生穿过去的珣被人一把拽住胳膊，给拉了回来。
“噗腾！”营养不良的珣一个跟头跌在了地上，肉跟牲畜血打翻了一地。
“诶哟哟，居然还去买牲畜血，装得还真是跟血族一模一样啊？？”穿得破破烂烂的痞子一把拽起了她的衣领。
“装得再像，你改得了你那脏污的外族血脉吗？？”
“哈哈哈，一个脏兮兮的外族混血，为什么会来血族的领地？是来当间谍的么？？不是一直警告你们别继续待在这座城了么？！”
无论所属哪个阶层部分，都需要得有个宣泄口，皇室公爵欺负一般贵族，贵族便泄愤于他治下的富豪大户人家，被贵族泄愤的大户人家便将受到的不甘施压于普通人家，普通人家最倒霉，被各个阶层欺压剥削，最终只能将积压的怒火宣泄在食物链低端的难民们。
趋利避害是平民百姓的本能，对比比他们更有权势的奴隶主，他们只能去欺负比他们等级地位更低的难民以满足不平衡的内心。
守卫对这种事情睁一只眼闭一只眼，大大的加剧了平民欺负难民的积极性，尤其是这种整天游荡在街上没事做的小混混。
“还吃东西？怎么，饿了？？你们不是只吃草根的么？？”
珣没有说话，用衣袖擦拭肉上沾染的尘粒，对比她个人，这些肉对她们家来说只是在太重要了。
“竟敢无视我？？”这一举动激怒了痞子，他将珣推到一旁，狠狠地将肉块剁碎搅烂。
“你们，也配吃这些？？哈哈哈，去你们的吧！河水配河边的草根才是最适合你们的选择！你们可不配吃这些劣质的畜生肉……”
珣两目空洞面容呆滞的看着地上被剁碎的肉块与洒了一地的畜生血。
混混对她的反应很是满意，哼了一声刚要往回走，便感觉有什么人逮住了他的后衣领。
“谁，谁啊？？竟敢阻挠本大爷，信不信我………呀！原来是军爷，哈哈，有何贵干？”那全副武装的盔甲让嚣张跋扈的痞子瞬间怂了。
珣微微的抬起脑袋。
混混被拎了一名魁梧的军官拎了起来，而军官的跟前伫立着一名抱着小白兔玩偶的女孩子，一看着装便是大户人家的小姐。
这种人，跟他们不是一个世界的，她也是来欺负自己的么？
女孩向自己走近了，一柄明晃晃的匕首被丢在了自己的面前。
“杀了他。”女孩冷然道。
珣怔住了。
“没听清楚？杀了他”
“难道，你对他生不起半点怨气么？”见珣不动手，女孩继续道。
“………”
“呵，真是可悲，可笑的等级制度已经刻入你的骨子里了么？神也不救不自救的人，想清楚了，我们走之后，这家伙还会继续欺负你，侮辱你，他们不会因为你的委曲求全与忍让而罢手，这些只会让他变本加厉。”
“………”珣拿起了匕首，一步步接近了痞子，任由他如何求饶，依旧抬起了那把匕首。
“下手很果断，干得不错，你的名字？”
“……珣。”
“珣是么。”女孩笑了笑。“看你这身打扮，应该是贫民窟里头的难民吧………好，刚才我给了一个选择，你很果断的选择了正确的那一项，现在，我再给你一个选择。”
“想要继续待着这个贫民窟，还是跟我走？”
“………大人，如果您能治好我的母亲，这条命就是您的。”
“啊咧？这还没为我效力就已经开始提条件，是不是有点得寸进尺了？”女孩歪了歪脑袋。
“………”珣心头一紧。
“呵，快点呢，趁我还没反悔之前哦。”
“……您答应了？”
“谁知道呢？”女孩意味深长的笑了笑。
最后，母亲还是没能救回来，在珣回家的那一刻，看着哭着从茅草屋中跑出的弟弟，珣就知道了。
“……你，凑过来，我告诉你。”珣已是奄奄一息。
“哦？”金发少女打趣的凑到了她面前，然后，在她猝不及防的时候，珣一口咬住了她的手指。




