
第五卷28~幻想与眷念
作者：漢唐歸來更新时间：2019/4/116:35:20字数：3055
伯尔曼老者摘下来那顶与他的穿着违和感十足的黑色礼帽。
包藏其中的不对称蓝色犄角展露。
不是属于人类的特征，不过并没有感到意外，那顶礼帽的存在给姬白的感觉便是有意的藏匿着什么东西。
伴随着伪装卸下，苍老而布满皱褶的面容焕然一新，好似变了一个人，皮肤光洁而充满了弹性。
与自己对峙的人眉梢处凸起，样貌与普通人类有着显著的差别，这些奇怪的特征若是归结为变异或者近亲通婚的话，头上的那对犄角则无从解释。
脾气暴躁的老者形象是他的面具，这才是面具之下真正的模样。
“本打算将你的同伴归还于你，权当个教训便放你们离开……果然还是需要动用暴力才能让你乖乖就范。”卸除伪装之后，长有犄角的男子仿佛解开了封印，手中的鹿角剑蓦的撞击【破妄】，角力互不相让。
【破妄】往上轻挑卸去力道，伯尔曼虽然蛮力惊人，但实战经验与剑术技巧比姬白差了不止一星半点。
特定的位置与独特的技巧施加恰到好处的力道便能起到出乎惊人的效果。
也好似是明白过来近战这条路走不通，伯尔曼接力与姬白拉开了距离。
摇晃手中的鹿角剑好似是作法，嘴中念念有词。
【灵魂禁锢】【魂手】
有形无质的锁链套在姬白的脖颈上，黑影与木偶像是发狂了般不断的躁动，能量在不断的涌动，不停噌噌往上窜，整个屋子的空气被多出的能量流疯狂挤压，若不加以阻止，必定成患。
脖颈上的锁链却封锁了姬白的移动，不是锁住了肉体，而是禁锢了灵魂。
姬白不敢轻易做出干涉。
涉及精神与灵魂方面的魔咒极其玄乎，且两者受到损伤皆是不可轻易逆转的，一个不小心将自己的灵魂弄残缺，恐之后会沦为行尸走肉的疯子。
由灵体制成的能量锁链，肉身无法做出干预。
扑面而来的庞大魔能不断催促姬白做出回应，否则局势将脱离控制。
好像有什么东西正在从木偶之中脱离出来，这些木偶只是为了弥留他们而制作的躯壳罢了，真正的本质藏匿于木偶之中。
回想起之前伯尔曼无意透露出的信息，姬白握紧了【破妄】，成功挑断了灵魂枷锁。
“嘻嘻嘻……”小孩子的嬉笑声回荡得很远，传遍了整个三楼回廊。
挣脱灵魂禁锢却是为时已晚，藏匿于木偶中的东西在伯尔曼的咒文中渐渐苏醒，从的媒介中钻了出来，趴在木偶的背上。
骨瘦如柴的小孩子们站在木偶们的肩头，脸上不约而同的挂着有些瘆人的笑。
长相与五官各异，精细程度绝不是凭空捏造制作出的灵体人偶，他们曾经都是活生生的人类。
连小孩子都不放过么？
平淡的心境窜出了几丝怒火。
“嘻嘻嘻……”笑声萦绕姬白，小孩们围住姬白，手拉手转去了圈，稚嫩天籁的嗓音哼唱起一首童谣。
熟悉的旋律与音调，本是温馨与安宁风格的童谣在深夜响起，配上这诡异的场面，给人的感觉变成了彻头彻尾的毛骨悚然。
缓和的声调宛若舒适的温床，坠入其中便会放弃抵抗的泥潭，姬白感觉自己的精神正以极快的速度陷入萎靡，纵使他不断敲打铁盔，告诉自己不能放松警惕。
这诡异的童谣有着莫名的亲和力，像是浸入清水的墨汁扩散侵蚀整杯水的过程。
陷入混乱的姬白挥舞长剑，想要将周围干扰自己神智的灵体驱散，然而他的举动在外人看来无疑是一个喝醉了酒找不到北而胡来乱窜的醉汉。
“哥哥。”
拔剑乱刺的姬白一愣，熟悉而久违的声音像是魔咒一般，让他情不自禁不由自主的回过头去。
黑发少女迎风站在街头，青涩的脸庞，属于妙龄少女的纤细身材，近乎完美的外貌让人感到很是不真实。
她捂住裙摆，淡色红晕未消，小有规模的稚嫩身躯如同一颗饱满而青涩的果实，异样的诱人。
少女的脸还是如同记忆中的那样亲近，让姬白心中产生莫名的悸动。
他相信，下次再见到这一张脸，自己已化作死灰的心将毫无波澜，直到再次与她坦然相见，听见那久违的两个字，他才明白这一切都是可悲的自欺欺人，他忘不掉她，那个让他明白了家人温度的“亲人”。
一瞬间，忘记了自己身处异境之中，他走向了那道夜思梦寐的少女。
虽然他的理智不断警醒他，两人之间降至冰点的关系已没有任何复苏的可能，露面相见将会把场面带入尴尬，可理智终究是理智，在深深地执念前显得太过无力。
仿佛在这一刻，所有隐藏在心中最深层的欲望都被无限的放大。
明明已是两条互不相干的平行线了，为什么还要去靠近她？？
不知道，也许仅仅是想问问她，最近过得怎么样，好久不见之类的吧？
他迈着迷离的步子，缓缓挪向那道魂牵梦绕的身影。
“哥哥。”酥嫩而带着一丝僵硬的语气，少女微微低垂面颊。
他知道，这是他妹妹的害羞方式，因不知如何表达自己的情愫，身为亲人，他再清楚不过了。
虽然他知道这一切都是伪装而已，自己从未揣测明白过妹妹心里的真实想法。
就算是伪装的也好，虚假的也好，若是能够回到这层纸没被捅破之前该多好？哪怕是虚假的也好，为什么不能留给自己一点悬念与希望呢？
他愣愣的将手伸向了这世间自己仅存的牵挂，就像多年前那样，轻轻捏揉她的脸颊。
少女很乖巧的等待着姬白的动作，没有任何反抗的意思，羞涩的脸颊透露出一丝欲拒还迎，嘴角却不经意的咧出一丝奸计得逞的弧度，然而深陷其中的姬白却全然没有注意到这个圈套，或者说，现在就算有人在他的耳畔前大吼着提醒他“你中计了”也是无济于事。
在无形之间，幻术已经剥夺了姬白的所有警惕与戒备，纵使他明白这是一个圈套也不能对眼前最亲近的妹妹提起一丝警觉。
手触及那柔顺的青丝之前，小巧白皙的手掌捏住了姬白粗糙的手指。
一瞬间，温馨的小街头变回寸草不生的诡异房屋，四面开裂的墙体上布满惊悚的五官涂鸦，将姬白从之前的梦境中彻底打醒。
仿若遭受闷头一棍的姬白缓过神来，心有余悸的发现背脊已经湿透了。
一切都回归了真实，而“姬月”此时此刻正咬牙切齿的盯着坐在她肩膀上摇着腿的黑发小女孩。
女孩摇晃着双腿，柔软的长发被分成两束，她捧着脸，完全没有理会身旁咬牙切齿恨不得将自己整个生吞活剥的“姬月”，水灵灵的紫色眸子中满是莫名的笑意，异样神色的看着回过神来的姬白。
“可恶……只差一点就成功了！”尖锐的嗓音像是尖刀擦刻玻璃，话语中满是恶意与歹毒。
定睛一看，面前站着的哪里是自己的妹妹？是一只面目狰狞的灵体女鬼。
小女孩却像是个没事人似的，对着姬白调皮一笑，舔了舔嘴唇，随即缩进了姬白手中的剑中。
刚才是你救了我一命么？
姬白抚摸着【破妄】冰冷的剑刃，盔中的神情逐渐变得冰冷，杀意似乎凝聚为实质。
剑锋直指将自己拖入幻境的女鬼。
伪装那个人的姿容欺骗自己，她做了一件绝对不该做的事情
性子木讷，几乎不会发脾气的姬白怒火上头了。
【破魔抉一一一一深红奏章】
黑气萦绕【破妄】留有缺口的剑刃，如若一道墨色彗星一闪而过。
女鬼微微一颤，发出一声凄厉尖锐的惨叫，残缺了半边身体的女鬼猛的扑摔了几个跟头，怨恨的表情中掺杂着满满的畏惧。
“小把戏也该结束了吧。”没有丝毫留手的打算，【破妄】直接捣向女鬼，要将她撕成粉碎。
姬白的进攻方式不包含花里胡哨，只有最直接最有效率的杀戮剑术。
行动却突然慢了一拍，他感觉自己的身体变得沉重了起来，挥剑的速度骤然慢了下来。
朝身后看去，肩头上不知什么时候正趴着一个对自己嘿嘿笑着的小孩子。
也趁着这个机会，伯尔曼救下了即将遭殃的灵体女鬼。
他的表现在姬白看来很是怪异，纵使是撕破脸皮之后姬白也感受不到他有想要杀死自己的意思，且对于这些灵体木偶们表现出的态度，完全没有将他们当作是武器或是一次性工具，这些已残缺不全的灵魂同样也在尽自己所能，全力保护伯尔曼不受伤害。
灵性的模样看上去完全不是被操控的样子，完全是自愿。
这跟设定有些不符。
伯尔曼无疑是将这些灵魂强行塞入木偶的罪魁祸首，按理来说，这些得不到安宁的冤魂对伯尔曼应该是恨之入骨，为什么会如此尽心尽力的保护他？？
“笃笃笃笃……”密集的脚步声从下而上，并告知姬白并不是一个人。
“骑士执法，都别动！”
与此同时，天边亮起了鱼肚白，在场灵体们的身体开始虚化。




