
第二卷14~温水煮青蛙
作者：漢唐歸來更新时间：2018/10/1520:00:27字数：1919
“哼哼~门前大桥下，游过一群鸭，啦啦啦~”哼着欢快曲调的儿歌，白姬仰躺在水面，脑袋上顶着一只小黄鸭，两脚像是船桨般不断划水。
温热适中的浴池水，柔和温馨的灯光，可爱俏皮的卡通风格壁纸，还有做工精致的玩具。
哼~环境还算一般般啦~姑且表扬一下好啦。
独立的浴池间就是不一样~完全不像那些合众煲汤的大锅，敲不卫生的~！啊啊~要是再来一杯新鲜血液，就赞美太阳啦~
白姬自认自己是个随遇而安，很容易满足的人。
而这一年来曲折又离奇的经历简直比之前度过的二十多年人生还要精彩，让她有了一种自己年事已高，到了告老还乡年纪的感觉。
岁月催人老，解甲封刀。
昔日的年少轻狂与有些孤高自傲性子，大起大落之后，饱经沧桑。
如果不是生活所迫，或许白姬会出现在艾泽拉斯的战场上以及召唤师峡谷的草丛里，从此与世无争，不为世俗打抱不平，也不给人类添麻烦。
做一只快乐的米虫，度过余生，这是她现阶段的目标。
她对于物质要求真的不高。
白姬曾经听到过大街上的一对情侣吵架，男方对于女方的姿势频频表示不满，女方却理直气壮的表示更多姿势需要用金钱解锁。
“要求这么多的吗？要是有人能让咱天天吃饱，摆设什么姿势随他便啊~？”讲道理，不就是摆几个姿势而已嘛，有什么大不了的，以为自己是玛瑙做的吗？
白姬鼓了鼓腮帮子，对于这个女人的贪心表示不能理解。
而如今，明知年暮之日重操旧业很容易晚节不保，碍于生活逼迫，白姬也只能咬住牙，硬着头皮冒着被识破身份人道毁灭的风险，虎口拔牙。
这钱，真的不好赚。
白姬平生第二次发出了这样的感叹。
“唉~咱的人生……”白姬躺在水垫上，仰望天花板长叹。
“咔嚓。”门把转动的声音。
“诶嘿！终于到啦洗澡澡时间啦~我爱洗澡皮肤好好~?把一身疲劳都洗光光哦。”
“噗噗！”猝不及防闯入的声音从门边传来，白姬呆毛一竖，惊愣之下脚底一滑，从水垫上跌进了水里。
哇哇！不是说好的木有人吗？！
“噗嗤！”浪花溅起，大门处传来的脚步声与欢悦声迟疑了一下。
“呀呀？~浴室里有人吗？我有记得进的是四零四，没错吖？”
听声音，来者的年龄大约跟可儿差不多，然而这所学院，说的不好听些，便是一处法外之地，人类与恶魔种和睦相处，甚至能够谈恋爱弄羞羞事情的地方，单纯靠声音绝不能妄下定论。
脚步声愈加的接近。
完了完了！温水煮青蛙，咱失算了啦！怎么办怎么办！？这副样子要是被人看到的话，咱就要被人道毁灭了啦！
白姬在池子中不知所措，抱着脑袋一脸(>﹏<)。
冷静……咱不能坐以待毙！
周遭四顾，白姬的目光打在了池边的几匹浴巾上边。
有哒！看看能不能蒙混过关……
“真是的，不会是前台弄错了之类的吧？呜呜呃呃~人家难得的放松时间泡汤勒……”银发像尾巴一般披洒到脚跟，胸前印有‘栗子’字样的超小号死水库十分合身，纤腰上套着只可爱的小黄鸭儿童用游泳圈。
身上的衣物饰品无不衬托出萝莉小巧可爱的一面，一定程度上让人忽略了那一马平川的胸部（这句划掉）
此时，银发女孩嘟着粉嫩的小嘴，心情十分的不愉快。
繁忙的一天结束了，愉快的洗澡澡之后，蹦进被窝里边补番，这两份快乐合在一起应该是更大的快乐，可是为什么会这样呢？
自己的专用浴室被别人强占了什么的……这怎么能让人高兴的起来嘛！
人家怎么可能会用别人洗过澡的水嘛！给池子换水又要费一番功夫，这么一折腾，人家补番的时间就要大打折扣了啦！
“哼！~我倒要看看是谁占了栗子的专用浴室！”
栗子鼓起了腮帮子，门把一带，气呼呼的走进了浴室。
听着门口处传来的动静，白姬浑身一颤，咽了口唾沫。
原，原来是别人的专用房间！
看着眼前被自己搅混的水以及东倒西歪的小黄鸭们，全身裹进浴巾的白姬感觉自己好像惹祸了…
EMMM………不存在，咱不存在，咱只是一架台灯，不是咱干的，别找咱……
“哇啊啊~！气死咱啦！这是谁干的？？”看着一片狼藉的浴池，以及水垫上那杯见底的玻璃高脚杯，栗子瞬间炸毛了。
猩红的双眸眯成了一条缝，左右打量起房间，最终，目光定格在了池边，隆起个小山包，微微颤抖的浴巾上。
好哇！还敢躲在这种地方，这是在侮辱栗子大人的智商吗？？
气冲冲的栗子当即就像冲上去掀开浴巾，看看到底是谁这么胆大包天时，几缕银发从浴巾边上露了出来。？？琳？
栗子微微一愣，看着空空如也的玻璃杯，似乎是想明白了什么，顿时间火气全消，不仅全消了，心中还多出几丝愉悦。
啊啦~原来是这孩子啊？真是的，经常故意疏远自己什么的，其实心底里还是很黏自己的嘛~平时想向母亲大人撒娇又碍于面子，很难受吧，诶嘿嘿~没关系，母亲大人都懂哒！
…………
看不见咱，看不见咱(>﹏<)…………诶？为什么没声音了？难不成自己伪装得太好，她没看出来？
正当白姬感到摸不着头脑的时候，一双纤细的小手猝不及防间隔着浴巾袭向自己的腰。
“诶嘿嘿~小琳琳嘴上说不，身体上很老实嘛~想向母亲大人撒娇就直说嘛，妈妈会接受你一切的倾诉的哦~”
白姬：？？？Σ(?Д?；)




