
第五卷36~黑点
作者：漢唐歸來更新时间：2019/4/717:39:46字数：3013
“锁王就不需要恰饭的吗？”
“真是的，本来还打算在你身上赚几个铜板，没想到是个穷鬼来着。”老者没好气的道，大有一种白忙活了这么久的感觉，给出的理由也十分现实。
“能分期付款么？”
“你把我这里当成零售店了么？？这里可是锁王的专铺，摆在你面前的钥匙，每一件都是无价之宝，是艺术与智慧的结晶，这简直就是在侮辱艺术……”老者情绪激动。
“可是这些艺术品并不能用来恰饭。”
“我………”
“也没有顾客愿意光临这家店，花费这么大的价钱购买一把钥匙，说实话，有这钱都可以买下一间环境不错的住宿屋了。”
“呃呃……”
“没了这单生意，你上哪去找顾客？”
“我……”老者一时语塞。
“况且，这钥匙有老伯你说的这么神乎么？若是个伪劣产品，岂不是把我的命都坑进去了么？”
“我的钥匙是不会出现瑕疵的！年轻人，你可以怀疑我的人品跟人格，但你决定不能怀疑我身为锁王的骄傲！不信你可以随便找几把你认为构造复杂的锁试刀，开不了我的店铺当场倒闭！”老者自信满满道。
“可是我没有足够的钱。”姬白摊手。
“……好，分期付款也成！”老者一咬牙，无奈的作出了妥协。
“成交，这是定金。”姬白将一袋铜币丢给了老者，接过钥匙，在老者一脸肉疼的表情下准备离开店铺。
姬白自己也没抱有多少期望，姑且死马当活马医，这把钥匙能够感受到复刻其中的魔咒涌出的能量，物品刻印魔咒，这串钥匙已经算是附魔物品了，怎么算亏的都不是自己。
“等等，年轻人。”老者突然叫住了姬白。
“老伯这是反悔了么？”
“说出去的话泼出去的水，一言既出驷马难追……年轻人，虽然不明白你具体想要做什么，但你提到了辉煌骑士团监狱……八成想要搞什么大新闻是么？”
“不需要否认，也不需要担心老头子我会泄密，客户相关信息我是绝对不会告诉别人的。”
“是又怎么样？”
“没什么，只是想跟你提个醒。”老者露出了一个姬白看不懂意味的笑。“辉煌骑士团总部地下有个不为人知的房间，明面上关押的监狱囚犯只是一些没有‘价值’的犯人，地下才是真正的重犯监狱。”
“………”姬白眸子眯成了一条线，审视起眼前这个言行可疑的老者。
破罐子破摔了么？深巷内的五金店出售万能钥匙，这本就够可疑了，就好像是特定为了等自己上钩而设立在这里的。
老者微微一笑，没有做任何解释，走入店铺关上了店门。
握在手中的钥匙分量重了几分，沉吟片刻后走出了巷子，深巷恢复了平静，两旁陈旧破损的墙壁，除此之外哪有什么店铺？
一一一一一一一一一
辉煌骑士团内部构造错综复杂，场景重合度极高，生人入内迷失方向的可能性极高，一定程度属于骑士团内部的防间谍潜入手段。
但这并不适用于对骑士团内部了如指掌的‘已故’骑士王。
午夜时分，姬白成功潜入了骑士团内部，并没有携带火把之类的照明物。
闭着眼睛都能保证不走错路，照明物品容易暴露自己的行踪，多此一举。
整栋殿堂仿佛进入了休眠，除了门外几个执勤的骑士以及团内某些工作狂外，夜色的黑暗笼罩了殿堂。
楼梯下层入口处拉着一条醒目的告示贴：入夜时分圣殿级以下骑士止步。
这条规定在自己‘遇害’之前是不存在的，骑士团防入侵手段方面一直是个问题，加派人手是现阶段最有效的途径，一次性撤销了所有守夜骑士，这是因为什么特殊原因么？
翻过条幅，姬白走入地下一层。
骑士团内的房间布局与多年前无二样，久违的感觉却没让人感到亲和，不明显的臭味融入空气中，让人感觉有些不适。
在自己走之后，保洁方面维持得不是很好呢，虽然有些形容不出来这股臭味到底是什么东西传出来的。
轻车熟路的来到监狱门口，灯光透过门底缝射出，里边可能有骑士把手。
掏出钥匙把玩了一下，将完全不符合的钥匙头与锁孔对合在一起。
锁孔处发出一声奇怪的响声，钥匙成功插~进去了。
也就在这时，脚步声从回廊的拐角处传来。
来不及将钥匙从锁孔中拔出，姬白赶忙躲入另一间房间，透过门缝窥视外边的情况。
全副武装的骑士迈着有些诡谲的僵硬步伐顺着拐角走过监狱门口，与此同时，空气中的那股臭味更加浓郁了。
臭味是从他身上传来的？这股奇怪的味道完全不像是诸如汗臭之类由人体代谢物发出的异味，倒像是某种废弃药液的混合物。
当他路过监狱大门之时，停了下来，脑袋缓缓转向监狱门口。
姬白正盘算着角度用剑柄将他击晕，却总感觉有些违和感。
巡逻骑士的动作僵硬而呆板，就像是被人规定好了程序后，按部就班的进行搜查巡逻，瞥了眼监狱大门便离开了。
就视线角度而言，不可能没有看到插~入匙孔的钥匙。
他对这个很明显的敌袭潜入信号视若无睹，就这么离开了。
是打算借此引诱猎物出来么？
细细聆听着逐渐远去的脚步声，几分钟后，脚步声彻底在楼道口消失。
确定走廊无人之后，姬白从中溜出，猫着步靠在墙边，探出半边脸。
另一条回廊尽头摆放着一具骑士盔甲模型，由于距离较远，模糊的视线只能分辨出是一个人形。
姬白没记错的话，那个位置原先摆着的是一盆盆栽，应该是在自己离开的这段时间换成了盔甲模型。
没有着急开门，姬白将脑袋贴在铁门上，静静聆听。
“每天晚上都得陪着这帮异种过夜，真是晦气。”
“职责所在，你就少抱怨些吧。”
“为什么这种倒霉事被我们揽下来了？？看管异种随便叫个几个下等骑士不就行了么？我们可都已经晋升圣殿成员了居然还要受这种苦差事的折磨，真是……”
“你小声些！想把外边的那些东西引进来么？？”
另一个声音说完，房间内便没了声音，两人似乎对走廊上的什么东西有所忌惮。
“咯吱。”随着一声清脆的锁孔转动声，厚重的牢门被推开。
“谁在那里？？”看守监狱的两名骑士握紧了武器，警惕的看着走入监狱之中，将房门关上的盔甲男。
“不好意思打搅一下，在下是来给两位送餐的，别激动两位，这是主管的意思，不然在下也进不来不是么？”
两手空空说是自己来送餐的？……也是，没有上头的批准允许，普通骑士也拿不到钥匙。
两名骑士面面相觑。
“既然是同袍，那就没事了，先生把餐盒交给我们，自己随意参观吧。”
“两位客气了。”【银色王座】快速变形重组为一把闪耀的银色大弓。
银色闪耀在空中划过一道长长的弧线，闪耀箭头像是长了眼睛似的，击碎了骑士藏着身后的通讯器。
这便是【银色王座】的附魔效果。
“希望两位全心全意的配合，在下感激不尽。”姬白向两名骑士行了个礼。
然而姬白的说辞没有得到两名骑士的认可，迎面而来的刀锋已经回答了他的问题。
“哐哐！”长弓架住了剑锋，另一边袭来的剑刃却让姬白没有停顿的空余。
“看来今天要得罪一下了。”
弓弦缠住了剑刃，一脚将一名骑士踹翻在地，大弓往返劈砸，恰好将侧旁欲发动进攻的骑士砸晕。
没有出剑便解决掉了两名骑士，将昏迷的两人拽到一间牢房隔间内，从他们身上搜到钥匙，打开了正对着房门方向的那间牢房大门。
两只锁拷吊下，将铂尔曼的双手锁住，他闭着眼，仿佛没有听到刚才的打斗声似的。
“老先生别装睡了，我知道你现在清醒得很。”
脚步声由远至近，铂尔曼微微撑开眼帘。
“找我有什么事么？如果有事的话那可就找错人了，我什么都不知道。”铂尔曼摇了摇头。
甩了甩长弓，【银色王座】重新变换为剑刃，随着两声金铁断裂声，束缚铂尔曼双手的锁链被斩断。
“恶魔种老先生，我想我们两个现在应该是一伙的才对。”面前的恶魔种岁数差不多上百了，称呼一声老先生也算是恰当。
“……”铂尔曼两眼紧盯姬白，那双异于人类的瞳孔仿佛能够看清一个人的灵魂本质。
“你们骑士的审讯手段更新了？”
“我早就不再是骑士了。”摆在眼前的事实胜过万言雄辩，姬白将那张标注有七个点的白纸摊在了铂尔曼面前。
“我可以不信我，但总不能不信任自己的亲人吧？这是那栋公寓中的灵魂带我找到的。”
“………”铂尔曼重新审视了姬白一番，沉吟片刻。“我只知道其中一个黑点代表的是公寓地下的铜镜。”




