
第九卷13~反转
作者：漢唐歸來更新时间：2019/8/1316:48:42字数：4153
“就算你不愿意，也没办法拒绝哦。”
一缕血线滴落，轻轻荡漾，自干瘪发皱的田壤中绽放扩散，汇成一幅猩红点缀的符号。
“最好别有任何排斥心理，如今的你只剩下一具失去血水的干瘪躯壳，只是碧落泉吊住了你的一口气而已，事实上你早就是死人了，只是意识尚还清醒。”
“嗯呢，血脉不纯种换血就是简单，一滴就够了，有疑问，也并不是现在呢，别动哦，咱的血很多人想要都得不到呢~”白姬一手撑头，开玩笑似的说道。
血咒开始生效了，那滴血在干瘪的皮肤表面凝聚出了一朵又一朵花瓣状的符文，昙花一现一闪即逝，一滴血分出无数细小的血丝缠绕，无孔不入般刺进了干枯的表皮，流入血管中。
西塔瞪大了眼睛，用着仅剩不多的力气沙哑的发出了几声含糊不清的呀呀。
“疼么？嗯呢，新血液会扎入体内，替你修复被破坏殆尽的五脏六腑并使得干涸的血管重新运作，疼痛感的话，应该是有些的。”白姬嘴里叼着一只血块糖，冷静分析道。
“毕竟这个实验咱也是第一次做呢，成功与否尚不敢保证，也不能确定有什么副作用，嘿嘿，只能委屈你一下啦。”话虽如此，却听不到她有任何愧疚的语气。
“呃，咳咳咳……”一连串干咳声，西塔的胸部剧烈颤抖，两眼直直往上翻，像是喘不过气来了似的。
在她身上游走的血丝线频率加快，身上的皮肤从枯竭凹陷逐渐恢复了血色与水分。
由于血线蔓延至她全身上下每条血管的缘故，视觉上给人一种爆血管了的错觉。
“呃呃呃啊啊……”皮肤毛孔溢出一片暗红，少女浑身上下沾满了血污，表情扭曲，看上去极度诡谲。
体内血管残余的废血被逼出来了，跟想象中的一样顺利，那么，自己加一点料也不会影响实验的结果吧？
这样想着，白姬从裙底下掏出了一只装盛满血液的沙漏，拧开盖子，动作小小的，轻轻地打算滴几滴上去。
这是自己用某种方法弄到的，普通血灵的血，用于中和自己血中狂暴的能量。
将会是脱胎换骨的重生。
然而，自己血汇成的血咒渗出的能量有些出乎了白姬的预料，一个没拿准，整瓶血液弄洒，全部浇在了痛苦的西塔身上。
“哦豁，失误了哦。”白姬歪了歪脑袋，拣起空荡荡的沙漏，往下倒，将瓶内几滴剩余的毫无保留，溅在西塔身上。
既然全都滴下来了，就别浪费，就是不知道这脆弱的小板身能不能承受得住这罐猛烈地血灵血就是了。
承受不住，嗯，也不会怎么样，大概就是会爆体而亡吧。
不过自己也不是什么恶魔，怎么可能会让她爆体而亡呢，别的不说，她对血灵一脉传承的控制技术还是有自信的。
“萝萝~出来玩儿的时间到了哦。”白姬跳起来扣了扣鹿头悬挂的水晶。
墨水杖鹿头嘴巴张开，吐出了一道玫瑰金的光团。
米萝蜷缩成团在地上滚了两下之后，抱着头发面无表情的躺在地上。“干嘛。”
“诶诶？你在睡觉么，抱歉抱歉，吵到你了。”白姬掩嘴笑道。“不过没事肯定是不会叫你的啦。”
“所以，叫我干嘛。”
“你这话说哒，没事就不能叫你了吗？你可是咱最最最忠心最贴心的仆从诶，难道没有事情的闲聊也妨碍到我们交流了吗？”
白姬的笑容让米萝望而却步，脑袋上闪过一个大大的‘危’，面无表情的挪后。
“诶诶，你这样害羞让咱很为难的，来，快过来~~我给你介绍一下，这个人你认识吗？”白姬笑眯眯的指了指西塔。
“不认识。”
“不认识就对了，从今往后，你们就认识了，来~这位叫做西塔，原来是一位血族，现在是我的小白鼠，嗯，不过我想也没办法让你们两个互相认识一下了，她已经晕倒了……”
“碰上你她可真倒霉。”米萝面无表情的小声吐槽。
“你说什么？声音太小了，咱没听见，能再重复一遍吗？”白姬苦恼的做了一个自己没有听到的手势。
“没事，找我出来有什么事，赶紧说吧，我还得回去睡觉。”
“怎么又在睡觉啊咧？不是让你把君临城外城内城都扫一遍么？”
“扫完了。”
“都扫完了？该不会投机取巧的用魔咒帮忙了吧。”白姬笑盈盈道，好看的眸子眯成了一条缝。
“您可以去问雅娜前辈。”
“啊咧，刻意去问什么的就没必要了，咱还是很信任小萝萝的~唔唔……”白姬咬着血块糖，像是在苦恼的思索着什么。“要不要再给你规定点难度呢？类似打扫卫生之后绕着城跑一百圈，深蹲仰卧起坐几千个什么的，这样你就不会闲得只能睡觉了。”
“你是魔鬼吗？”
“过分诶，咱是为了你好呀，你看好几天不做运动，吃了就睡睡就吃，不觉得自己多了好多膘吗？健康的生活方式可是很重要的，该减肥了，你呀，什么时候让咱这个老母亲省省心呀，嘤嘤嘤。”白姬抚着脸，满是不被理解的悲伤，红宝石般的眸子泫然欲泣。
“别这样，还有人看着呢。”米萝抿着嘴，有些纠结。“我又没说不愿意之类的……”
“嗯呢，那就这么愉快地决定了，嗯嗯……除了体能训练之外，再加上各类算数习题好了。”白姬一脸开心的在一张白纸上写写画画，像是之前的眼泪完全是骗人的，可谓是翻脸如翻书。
“………不对我好点可是会遭报应的。”米萝淡然的话语中多了一丝幽怨。
“好了好了，别闹小情绪了，过来，小萝萝。”
“总觉得你这个手势有点像是逗狗。”无奈的米萝不做挣扎，来到了白姬身旁。
“嗯呢，咱需要一点你的血。”
“你要用来干什么？”
“做实验，需要为她换血，咱在想呐，先后加入我的血与你的血，施下血咒后能造出一个什么样的存在呢？~”
“多少。”
白姬掏出了一只沙漏容器，笑眯眯的在米萝眼前晃了晃。
“我可以拒绝吗？”
“你说呢。”
“……”
“骗你的咯，几滴就够了，嗯呢，滴在这个新朋友的身上。”
米萝二话不说，从墨水杖中一抽，将一柄通体昏黄的巨剑抽了出来。
“怎么把你的牙齿给掏出来了啊？不用这么麻烦的，呐，这个就好。”白姬将腰间的破妄递给了米萝。
“………”米萝接过破妄，刚打算掂量一下重量，整只手突然一沉，剑哐当一声掉在了地上。
“啊咧？怎么回事。”
“这把剑太沉了，我举不起来。”米萝目视着地上的黑剑，面无表情的脸上出现了一丝意味深长。
“太重了？不会吧，咱这么小的力气都举得起来哦，你这条龙居然还嫌重。”白姬挑了挑眉，将破妄拾起，轻松地掂了掂。
“不知道呢，或许是时间太长，重量随时间沉淀了吧。”米萝叉着腰，远目。“肥胖是种病，而且无药可医。”
“诶，说什么呢，剑还会虽时间长度沉淀重量？”白姬挑了挑眉，这条龙像是在跟谁怄气。
“拿去吧，这回不会有事了。”白姬敲了敲剑柄，将破妄丢给了米萝。
“滴答滴答……”一连串的血滴掉落而下。
“貌似切多了。”白姬歪了歪脑袋。“蹲下身体**抚摸起那层模糊的血水。”
“有影响么。”
“当然，细节决定成败，量多量少当然很影响结果……不过大体上来说没关系。”白姬利用咬破的手指，蘸血为墨，在空中划了几道血符。
血水开始凝聚为血脂，最后一点一点的在控制下汇聚成图案。
“诶嘿，完成，欣赏一下结果吧。”白姬满心欢喜，舔舐着指头的伤口。
“穆林先生。”
“呃呃，诶诶？？我，我在，我在！”偷偷爬走的穆林被叫住，只能硬顶着头皮应声。“那，那个，这位大人可是有什么吩咐……”
“真是的，你可真不自觉呢，不要因为咱忘了你，想法就开始不老实了吧？”白姬撅了撅嘴。
“不敢不敢，我，我只是，是想离远点，害怕打扰到大人您的试验了，额呵呵，我这就走，这就走！”
“轰轰！”一片尘土飞扬之中，穆林驻足脚步，面如土色。
一只比他人还长上几截的巨剑封死了他的逃脱路线，面白如纸的他颤抖地像是捣蒜似的。“大，大人！拉萨姆博的大人！小的忘记说了，我家祖上也有一位拉萨姆博家的闺女嫁入，理论上来说，我跟您是同源的啊！”只要能保住命，攀关系，无尊严的求饶都可以无所不用其极，唯有自己活着才是王道！
“不仅如此，我还是……呜呜……”
米萝的眼神让穆林止住了话语。
一双漂亮美丽的眸子，平静无瑕，好似风平浪静的眼神，静静看着他，却让他感到毛骨悚然。
“别害怕嘛，你看，咱什么时候说过要让你死了？”白姬神秘莫测的看着吓得双膝发软下跪的穆林。
“是，是吗？？大人可真是宽宏大量，宽宏大量！您大人不计小人过，一定不会在意我这种小人物的死活，大恩大德日后我一定会报……”
“可咱同样没说过要放过你哟。”
“诶诶？？这，这是什么意思啊？”穆林感觉自己要哭了。
“你今天是生是死呢，不由咱来决定呢。”白姬指了指躺在一旁的少女。“由她，来决定哦~”
“只要西塔她不想杀你，那我们就不为难你，任你走好了，若是她对你起了杀心，你就自求多福吧，我们也没有办法呢。”
“哦哦，原来是这样……”穆林松了口气。
虽然不知道对方用了什么妖法让这个废物妹妹死而复生了，不过……
自家妹妹的性子，他还是清楚的，标准妥妥的菩萨心肠，一阵痛哭流涕发誓痛改前非之后，这丫头肯定会心软的，如今父亲死了，她不可能会对自己的亲生兄长下手，这点穆林还是敢肯定的。
看样子，天不亡我！
穆林低着头，如同丧家犬般的模样又变得野心勃勃。
只要他还没死，那就有翻盘的机会，十年，二十年，总有一天自己能回来复仇，等着吧！
到时候，这个女孩所有的宝物，脑子中所有的秘密都将属于自己，届时凭借召唤异端大军一统猩红帝国将成为现实……！
“……”半晌，夺目的猩红与玫瑰金色纹路消逝而去，昏睡的少女浑身沾满血污，如同一位美丽的睡美人。
棕色长发已完全变成了银白色，头上长出了两根类似龙族的犄角。
出生贵族家庭的西塔本就生得端庄秀丽，是十分少见的美人胚子，银发，以及过分白皙的肌肤更是令这份圣洁的美丽升华。
她揉了揉眼睛，在意识到自己的身体恢复行动能力之后，略显慵懒，支着身体半站了起来，打了个哈欠。
“醒了？”白姬莞尔一笑，示意了一眼米萝。
米萝将事先拾起的惊石长剑递给了好似还没睡醒的西塔。
“主人让你杀了他，当然，这不是命令，杀与否，全凭你个人意志，我们不做干涉。”米萝声线仍是听不出喜悲伤。
西塔沉默不语的接过长剑，走到了穆林跟前。
“西塔，西塔！我亲爱的妹妹，是我，你敬爱的兄长穆林啊！”穆林抓着西塔的裙角哭得凄惨而痛苦。“都怪兄长不好……一时间被权欲蒙了心，可是，可是这一切，兄长做的这一切都是为了家族好啊啊………！想着得到了力量就能让你，让家人们幸福起来，却走上了歪路，抱歉，真的抱歉……现在说什么也没用了，你要是杀了兄长，兄长也不怪你，这一切都是我咎由自取…”
哭得懊悔不已，事实上穆林心中早已打好了算盘。
这个回炉重造的西塔看上去很强的样子，美丽得让自己都有些动心了，完全不同于之前的那个废物妹妹……
有她支持，自己可算是添了一个巨大的助力啊！
这样想着，穆林嘴角微微上翘。
“哐当…”长剑掉在了地上。
“西塔，西塔！我就知道你舍不得杀兄长的，没让我失望，那我们赶紧………”穆林的表情凝固了，看着那把深入自己脖颈的银匕，瞪大了瞳孔。
“嘻，嘻嘻嘻……兄长大人~我记得，你之前就是用这把刀杀死我的吧~？”
那张病态的笑容在他眼中不但放大。




