
第九卷67~绝境之歌（五千字）
作者：漢唐歸來更新时间：2019/10/615:05:54字数：5048
“长老阁下，长老阁下快救救我啊！这个助纣为虐祸害朝纲的妖女想要杀了我！请你显显神通，扼杀掉这个不祥之兆的妖女啊！”附着双脚的冰层迅速朝着上方蔓延，冻结的冰纹已经蔓过米菈的双膝了。
无知觉传来的冻伤痛楚折磨着米菈的神经，千军万马在一瞬间湮灭如风，米菈的精神遭到了极大程度的打击，出于本能下意识的将所有希望寄托在了迎着冰风席地而坐的那位冰白发少年身上。
“过人的天赋，无与伦比的聪慧，只是可惜……”冰白发少年手肘撑头，看着冰雪中好似戎装素裹的缇娜，摇了摇头。
“我说，米菈小姐，老夫并不是擅长战斗的类型，你要我如何帮你呢？”冰白发少年百无聊赖道，好似完全没有将命悬一线的米菈安危放在心上。
“长老阁下说笑了！长老可是先古血族王国的元老会成员之一啊，熟稔掌握血族高阶咒与失传的大量经文，活了几千年的您怎么可能会没有办法救我一个小小的后辈呢？拜托了啊长老阁下，我还不能死………”从不求人的米菈咬着牙，平生第一次对外人说出‘拜托’两个字。
“就算不看在米菈的面子上，好歹您也得记挂着现今的陛下不是吗？先古女皇定下规矩，长老只能一心辅佐后辈，不得称王，能担起重任的如今只有陛下一个人啊！”米菈不死心道。
“老夫何德何能？”冰白发长老周边四散着一股奇妙的能量，生机盎然蓬勃愈发，以他为中心五米直径的弹丸之地竟一尘不染，没有被冰雪侵蚀。
冰白发少年目光中透露着不符合他外貌年龄的老成与老练，目光如炬般老辣，犀利的看向那道被雪染白的冰之主宰。
“二阶种拥有‘领域’的可能？……老夫姑且试试吧。”冰白发少年喃喃自语道，手中持着的大头木杖在空中一挥而过，又从口袋中洒出一袋花瓣，作吟唱状。
吟唱而出的音符仿佛组成了一道隔绝冰雪的城墙，朝冰白发少年蔓延而去的冰蓝波纹止步不前，没办法继续前进分毫。
【次阶领域：回春】
桃花瓣迎着冰风纷飞而过，暖和的微风替代了冰冷刺骨的寒风，花瓣四散纷飞，如同春回大地之时，鲜花绿叶遍地而生，春风一吹，冰雪消融。
冰封千里的城池解冻了，厚厚的冰层春风一吹便尽数融化，方才消冰解冻的士兵们脸色苍白，体质过硬的挺过了霜冻冰封，不及格的，便与那些冰块一同消融了。
米菈抱膝蹲下瑟瑟发抖，死里逃生的她冷得牙齿打颤，已经无暇去关注这春风回暖的神奇之处了。
“果然是‘领域’。”冰白发少年拄着拐杖从人群中走出，他能感觉到冰雪的始作俑者正在看着他，就像是他也在看她一样。
“了不起，二阶种居然能够释放出‘领域’级别的打击，这可是四阶种以上才有资格学习的超大规模魔咒，就天赋而言，你可能比血灵帝国当初最拔尖的年轻一代还要优秀。”
冰白发少年很是感慨，身为三阶种的他也只是侥幸能够掌握这一领域魔咒，却这一领域魔咒几乎没有任何实质用处，顶多能发挥发挥领域魔咒的专长，将别人的领域魔咒挤开。
米菈不甘的看着缇娜，这可是她头一次听到这位沉默寡言的长老阁下说出这么多话，而且还都是赞扬一个人。
被一生之敌彻底比下去的感觉让她很不爽，如果可以的话，现在就想冲上去将缇娜给碎尸万段。
“将天才扼杀在摇篮中，老夫不忍，所以现在给你个机会，别抵抗了，如果你做出承诺，我会保证你的生命安全。”冰白发少年明显知道两人之间的恩怨，不顾米菈率先作出了承诺。
“受命于危难之际，老夫等人只是在加速这个乱世的终结，你也不希望看到新兴的帝国继续混乱下去不是么？”
“所以，你们就屠虐了我的子民？”缇娜冷然道。
“长痛不如短痛，非常时期非常对待，如今的情形，这个松散混乱的帝国需要一计强心针。”冰白发少年笑了笑。
“哦，那你们想让我怎么做？”
“不抵抗就好，我们可能有些事情与误会需要找这位公主殿下解开。”活了千年之久的老人精说话总带着一种让人信服亲切的感觉，冰白发少年大概就是这样。
“我看不是解开误会，而是找麻烦吧？”
“我说了，这是如今最快终结乱世的方案，所谓百因必果，种下什么样的因就会得到什么样的果，说得难听一些的话，叫做咎由自取。”
“你们是这么认为的？那要是这样的话，我可你们没什么好说的。”缇娜冷笑了一声。
“真遗憾。”冰白发少年无奈的笑了笑。
“尼姆长老，跟这个妖女说这么多废话干什么？她若是阻挠，直接将她抹杀便是！”
“亲手将这样的奇才扼杀，真是罪过。”尼姆长老并没有在意身后叫嚣的米菈。“搞不好，你可能成为整个血族历史上第二个最具天赋与潜能的年轻一辈，而我的目的，居然是要让你葬送在这里。”
尼姆对米菈，以至于对他们如今暂时宣誓效忠的紫菱都是持一副爱理不理的样子，事实上不仅仅是他，元老会的其他成员几乎都只是奉命行事，迫不得已罢了。
紫菱与夺权派编织了这么久的谎言欺骗得了这群老人精么？他们真的相信紫菱的说辞，相信一切的罪魁祸首是公主么？这恐怕只有他们心里头知道了。
也许他们相信这个说辞，也许半信半疑，又或许………从一开始就识破了，只是没有更好的办法，决定与他们同流合污，牺牲大部分民众贵族，甚至是那个带着人类血脉污秽不堪的公主，来成全紫菱的皇位安稳。
没有人知道，也许他们所谓的择君对象只看到了皇室血脉浓度纯度的高低与否。
【召唤类羽翼】
【影界召唤毁灭阶黑之群魔】
一招一式的算计琢磨，战端已开便无法逆转，或许之前与尼姆的对话也是拖延时间的一种战术。
缇娜打算先发制人，跟她的父亲一样，她并不属于能够飞行的那一类吸血鬼，但这并不妨碍她接住魔咒具备飞行能力。
在觉醒咒：极度冰厄的‘帮助’下，她的魔咒泉眼被寒气所影响，所释放的魔咒都会产生一定程度上的变异。
例如普通的羽翼召唤变为了冰翼，黑之群魔释放出的小蝙蝠变成了一只只附着寒霜的冰鸟，炸裂之时冰渣四溅，并释放出大量寒霜冻结能源。
这要是砸在盔甲上绝对会造成肢体冻结，缇娜释放的寒魄由最纯粹的魔源生成，甚至能够直接冻结同样属于能量形式的魔咒。
对于体内流动着咒能的恶魔种无疑是一个很大的克星。
当然，这也是有副作用的，体质问题导致缇娜无法运用任何带有火元素的魔咒。
双方都想要先发制人，对方似乎正在吟唱一个消耗惊人的大魔咒，缇娜率先抓住了机会。
“破绽太明显了！”缇娜冷哼了一声，迅速中断了魔咒释放，改为释放简单且消耗低廉的毁灭阶魔咒先发制人。
一旦被这些附着她咒眼本源的冰鸟击中，体内流动的咒能一定会被冻结，就像对付米菈时的原理一样，冻结输送咒能的‘管道’，便是间接地冻结封锁了‘觉醒咒’的释放。
吟唱魔咒便是魔咒师最脆弱的时候，缇娜不指望单靠毁灭阶的魔咒能够消灭这个深不可测的少年，但至少能或多或少的对他进行阻碍。
然而，成群飞出的冰鸟突兀之间被少年周遭环绕的气流阻隔击碎，化成了一堆碎屑冰片，而少年本人却是岿然不动，吟唱声依旧，古老而神秘。
“啧……”缇娜继续释放出几发简易的冰霜闪电，同样被悬浮的气流阻隔击碎。
在不知不觉的时候，尼姆已经发动了自己的觉醒咒。
【被动觉醒咒：气帘】，咏唱魔咒期间他的本体将处在绝对安全状态，不会受到包括魔咒，物理，空间乱流在内的任何形式伤害。
他能够畅通无阻的使用任意魔咒，甚至是开战之初便能够无顾忌的释放大型魔咒来解决敌人。
攻击无果，敌方吟唱即将成型之际，无瑕吟唱守护类魔咒的缇娜只能释放咒眼魔能形成冰盾与冰风冰墙守护自己。
吟唱完毕。
漫长的吟唱，却并没有缇娜想象中的那样，发生什么洪灾天火之类的震撼场景。
“为什么要防得如此的严密，老夫有说过自己并不擅长战斗，也不喜欢战斗吧？”尼姆捋去刘海前的冰白色碎发。“那种简单粗暴地魔咒并不符合老夫的美学，所以小姑娘你大可放心……”
“对了，小姑娘，你叫莱福诺缇娜是么，古音跟今天的发音区别还是有些大的，希望老夫我没发错音。”
“没错，很标准。”诧异对方一个年纪轻轻的少年为何自称老夫，缇娜知道现在明显不是关心这个无关紧要问题的时候。
“缇娜，好名字呢，跟拉萨姆博之神的下辈同名同姓………”就在两人说话交谈的时候，变故发生了。
破碎的废墟城堡之上，石缝之中蹦出了几缕绿意，嫩芽破石而出，不断疯长，迅速成为了枝叶繁茂的参天大树，遮天蔽日，将远处山间快要升起的半圆烈日遮掩。
自然系魔咒？？为什么会释放这种魔咒呢？难道这棵树上有古怪……？
“我说了，我从不学那些暴力血腥的魔咒，纯粹意味着毁灭的东西，从来都没有任何意义。”见缇娜一脸茫然，不知道对方究竟是想做什么打算，尼姆笑了笑。
“安心放心，这棵树很普通，不会掉下会爆炸的浆果什么的，真的很普通，它能做到的，仅仅是遮蔽阳光罢了。”
“毕竟我，并不喜欢战斗，也不擅长战斗，可若是除此之外无法让敌人妥协的话，那我别无选择，抱歉了。”尼姆鞠了个躬。
然后，在缇娜猝不及防的时候，一条透明乌灰的巨大藤蔓从地面凭空冒出，没有任何征兆，穿透了冰盾冰墙，直刺缇娜。
冰墙与冰盾的阻隔拖延，释放冰厄之后不擅长移动的缇娜尚有闪躲的余裕，侧身一闪，勉强躲过。
“啪嗒！”手中的兔子玩偶却被因太过仓促的行动脱手，顺着掉到了大树根蔓下。
糟糕了！
缇娜瞳孔骤然紧缩，赶忙挥动冰翼向着大树根处冲刺。
“血灵诞生于影与血，光无法映射的暗影是血灵的家，由暗影衍生召唤，由召唤衍生元素召唤，异界召唤………”冰白发少年叨叨絮絮的念叨。
沿途，无数条暗影藤蔓自地面凭空钻出，就像是一座森林般茂密，上边布满了粗大尖锐的荆棘刺，如同潮水般向着无处可躲的缇娜涌了过来。
【极度冰厄半解除】
以缇娜为中心，冰色波纹迅速释放，霎时间春~意盎然的世界再一次被冰天雪地所覆盖。
然而缇娜的冰魄却像是失效了一般，寒纹掠过暗影触角，没有造成丝毫的冻结影响，甚至没有受到减速。
“噗噗……”缇娜咳出了几口带着冰渣子的血，不顾一切的飞窜到玩偶身旁，将其揽入怀中。
“轰轰轰！！”身后跟上她的暗影触角轰炸而下，贯穿击打，一片烟雾升腾而起。
“胜负已定。”尼姆摇了摇头，正打算转身之时，几声咳嗽从烟雾中传来。
“好吧，真是，有够顽强的。”尼姆无奈的看着烟雾之中，那位遍体鳞伤衣衫褴褛的女孩，胸膛处正闪烁着冰芒一一一一她在最关键的时刻，用自己的咒能护住了心脉五脏等关键部位。
虽是能够无限再生的血之贵族，然而极度冰厄带来的伤害却是无法被修复的内伤，双手断去，右腿折断，血淋淋的沾满了她高贵的长裙。
麾下的女仆与骑士还在与敌方顽抗，数量太少，终究无力回天，一个个倒下。
“别打了，没意义的。”尼姆触摸着钻出地面的暗影触角。“这是老夫的觉醒咒之一，只要有阴影的地方，我就能随心所欲的召唤这些不会受到魔咒干涉的黑藤蔓。”
“连续两次超负荷的运用这具身体，你已经是强弩之末了，放弃吧，凭借你那残破的身体是没办法战胜我的。”尼姆有些被对方的坚韧折服了，同时心生感慨。
好久没见到能与他僵持这么久而不败的对手了，而且对方居然只是一个血脉不纯正的后辈，如果立场正确的话，自己无论如何都要收她为徒，保她到能够独当一面的时候。
可惜了，这般滥用咒眼，只会让这残缺的身体越加陷入万劫不复，就算自己不杀她，恐怕也是时日无多………
元老会的哪个成员不是身经百战见多识广？怎么可能没有认出缇娜的体质是哪种类型的？
如果他猜得没错，这个女孩应该是当年那一位的后代，没想到的是，她比她的祖先天赋异禀，竟然将缺陷转化为长处，还连续爆发了两次半解除，只是这么一来，她的血脉估计已经完全被冰魄反噬冻结了……
“何苦呢？”尼姆叹了口气，显世以来，这是第一个让他感慨万千的后辈。“何苦拼尽全力的在错误的立场去打一场绝对赢不了的战斗呢？到头来，还送掉了自己的性命。”
“………赢不了，我输了？噗咳咳，先生，还没注意到么？”身心皆是残破不堪的缇娜却是露出了最后的微笑。
在众目睽睽之下，她指了指天空。
尼姆抬头，顿时瞪大了眼睛。
只见他召唤的那一棵参天大树，表面附着了一层厚厚的，亮晶晶的冰层。
“这……”
原来，刚才的半解除爆发并不是为了冻结自己的暗影藤蔓………
“阴影是么？那么，没了阴影，你还能召唤出这些碍事烦人的玩意儿吗？？”缇娜溢出鲜血的嘴角微弯，伸出一只还算完好的手掌，缓缓合拢。
“轰轰！！”参天大树瞬间化作刨冰，顷刻崩塌，霎时间如同雪崩一般，巨大的冰雕碎块与霜寒降下。
“这！！”士兵们被这震撼的场面吓得狼狈逃窜，却依旧逃不掉被冰封，砸碎成一片残渣的命运。
乍一看，太阳已然高高挂起，驱散了阴影。
“呵呵。”再生完毕双脚，米菈撑着地面缓缓站起，浑身布满污秽与血污的她却笑得很灿烂。“这一局，赢没赢我不知道，但你们，肯定赢不了！”
“快撤退！”尼姆长老脸色一变，像是感觉到了什么可怕的事情一样，急忙大喝道。
“来不及了。”缇娜面无血色与表情，苍白的脸色仿佛与她身后泛滥而起的冰霜融为了一体。
“你们，都得死在这里。”缇娜扬首，对天作祈祷状。
她抱紧了手中的回忆满满地兔子玩偶。
白姬殿下，这是我最后能为你唱的一首歌。
【极度冰厄全解除】
将蚁聚之敌，屠戮殆尽，斩尽杀绝！
（作者：弱弱的再重复一句那句话……）




