
第九卷20~与我有什么关系
作者：漢唐歸來更新时间：2019/8/2018:00:34字数：4018
“你们，还愣着干什么啊？怎么各个拿着只菜刀在那里干晃悠？这服务生怎么当得，还不快过来抚老子？？我还要去找小妞呢！”
守卫们互相使了个眼色，这些纨绔子弟不能随便招惹，他们没有轻举妄动。“这位少爷，你走错地方了，这里是冰柜储藏室，您要找的地方在上一层。”
“诶诶？是吗？嗝嗝……你们可别蒙我啊，嘿嘿嘿，老子一生阅女无数，身经百战，裤腰带扎得不知道比你们这些小喽啰高到哪里去了，稍有蛛丝马迹都逃不过我这鼻子！肯定在这儿，有个水灵灵的大姑娘嘿嘿嘿，你们再三阻拦可就不是待客之道了，小心我上报你家老板，让你们统统丢掉饭碗！”姬白说着，脚步一扭三颠，已经靠得很近了。
“你可别不知好歹！这里没有什么水灵灵的大姑娘！”暴躁的守卫欲拔~出兵刃，却被另一名守卫给阻止了。
“啊啊？”姬白瞪大眼睛，伸出脑袋凑上前。“你说什么？再说一遍？？跟谁说话呢，打杂的臭瘪三！？动你爷爷我试试？？”
标准的皇城口音被姬白用得阴阳怪气，让人忍不住火冒三丈。
“先生，这里真没有什么大姑娘，姑娘们都在楼上呢，我这同伴他也喝醉了，口气不太好，不如这样，我扶您上去，您看这样行吧？”
“呵呵，这，这还差不多，算你们识相！来，愣着干什么？？还不快动手把老子给扶上去？？”
“哼……”一群不学无术的东西，暴躁守卫心中不屑道。
守卫制止住身旁忍气吞声的同伴，示意他多一事不如少一事，满脸堆笑的搀扶上姬白。
谁料刚碰到对方的胳膊便被制服了，一枚深色的不规则血块被送入了自己的体内，然后一阵天旋地转之间守卫被姬白回身掷出。
动作迅速而出其不意，让所有人猝不及防，刚反应过来打算反击之时，被抛掷的同伴如同一枚遇到了明火的火药炸弹似的，炸出一串串深红的血浆与不明固态物质。
爆炸波及了所有守卫，包括身后几名咒术师，无一幸免。
炸弹威力之猛烈，四周的冰窟坠下了好几粒冰渣子，爆炸之前姬白及时运用墨水杖将爆炸领域覆盖上空间屏障，切断了声波传输的可能。
血包炸弹炸碎了他们的脑袋与脖颈，粉碎了发声器官，没来得及发出一声本能的惨叫，地上便只剩下一堆鲜红的齑粉与残缺不全的尸块。
深红顺着缝隙滴落其中，凝固的脂快弹回，粘黏淡蓝透明的冰窖墙。
士顿王国的气候不可能生成自然的冰窖，明显是人工铸造，可尽管是这样，这个冰窖的规模也大得令人叹为观止，需要多少元素召唤的咒术维持才能构造如此豪华宽敞的地下大冰窖，花费高额成本，又是为了冷藏什么东西？？
姬白来到了一号冰窖前，不费吹灰之力便粉碎了厚重的冰门，萧瑟刺骨的冷风嗖嗖直入扑面而来。
角落里摞着一只只木桶，揭开木盖，酒香芬芳四溢。
用于储藏冰镇葡萄酒的酒房，用作承装酒液的木桶用材是取自雪峰岭的雪姗木，据传这种木头能够镇住酒香，为发酵的酒液深入一丝清爽的甘甜寒气。
这个地下酒馆简直比皇帝的寝宫还有深藏不漏，一砖一瓦拿出去都是价值连城的东西，铸造这间地下酒馆需要花费的不仅仅是金钱那么简单，还需要有广阔的人脉，普通富豪人家咒术师压根不会看上你一眼，就是给的钱再多也一样。
土鳖终究是土鳖，哪怕发了横财家财万贯也一样，为什么猩红帝国那么多富豪宁可家徒四壁倾家荡产也想跟贵族，跟皇室攀上关系？出身在这个国家真的太重要了。
舀了一瓢，寒气入体，浓郁的葡萄味夹带着几丝酒精的香味，苦涩泛起味蕾，感觉冰寒侵入了骨髓，一股舒爽传遍四肢百骸。
上等的葡萄酒，不错，可终究难登大雅之堂，酒液的铸造技术或许在这个时代算是上等，可终究感觉还是差了些许。
酒液在血族的味蕾下又是怎么样的一番滋味呢，非要形容的话，大概是一种难以言喻的味道吧，并不是不好喝，酒精刺激神经的感觉无论是对人类还是血族都是一样的，很多人喝酒更多的是追寻一种刺激与麻痹。
盖上酒坛子，来到了第二间冰窖前，那股味道越来越浓郁了，似乎这个房间就是源头。
“咯吱咯吱………”姬白试着推了推冰门，比之第一冰窖要严实很多，果然是盛放了什么重要的东西在里面么？
“砰砰！”毫无压力将冰门击成两半截，从容走入，那股味道强烈到让人止不住捂住口鼻。
究竟是什么东西能发出这种腐烂的臭味，姬白心中多少有些数，可当他见到大冰窖内的场面时，还是沉默了良久。
残缺的碎块儿以被切割完整的形式散布在地上，这还不是最让人头皮发麻的。
惊恐的表情狰狞而渗人，一进门便感受到这一道道齐刷刷的视线，不寒而栗如坐针毡的感觉从下窜至脑颅。
无一例外，被冰封者皆是貌美正值花季年华的小女孩子，并且有一个共同点，身体都是残缺不全的。
有的缺失了双臂，有的失去了双腿，更甚者被做成了让人难以言喻的模样，但哪怕是这样她们依旧还活着，受尽折磨之后，被冰封冷藏，将她们的容颜作为珍藏品永远保留。
这偌大的冰窖就像是一个博物馆，收藏的展品不是其他，正是从血族人身上得来的‘零件’。
这些女孩大多都是平民，没错，是平民，姬白看得出来，这些收藏的手掌脚掌多少有些茧子，证明长期在地里干过农活，养尊处优的贵族家的小姐也不可能出现在这种地方。
恋尸癖。
姬白脑海中出现了这三个字。
皇室直系对地方割据的贵族或皇族旁系几乎没有任何的管束，地方虽听从皇族，却大多自治，也就是说，在他们的领地中，他们才是真正的‘皇帝’，这块土地，包括这块土地上的人民都是他们的玩物罢了。
寒门出生的百姓们地位卑贱，干着最下等最粗劣的活，却连全家老小的温饱也无法保障，让人唏嘘不已。
严施暴政也罢，暗操独治也好，事情不败露，赏给平头百姓一只霉馒头，保证他们不会被饿死不会造反就可以继续在这片土地上横行霸道为所欲为。
王法，只为贵族与王族服务的法规就叫做王法。
表面上光鲜华丽的强盛帝国，内部已是腐烂透顶。
草芥人命，残暴专政，搜刮民脂民膏，独揽钱财，底层的民众岂是一个惨字了得。
“不关你的事情不要管，尤其是在这种紧要关头，你说过不需要我来提醒你。”脑海中，淡然的声音再次响起。
“不公与冤情哪里都有，如今血族皇室大权旁落，要整治也只能是日后。”
“你看我像是爱多管闲事的人么？”姬白沉默良久，深深地瞥过这满是冤魂与触目惊心的房间，转身离开了。
义愤填膺的热血冷却之后，是满不在乎的漠然，真奇怪，这种事情放在以前自己绝对不会坐视不管，或许他真的变得冷血了吧。
冰窖之外还有一处房间，大门被铁锁栓住，上边加了不知道多少道锁头，就像是在直截了当的告诉别人这个房间很重要。
试了试，不是寻常手段能够打开的。
“萝萝，你的牙借我用用。”话语未落，姬白从身后拔出了一柄等身长的昏黄巨剑。
“哐哐！！”连锁带铁门一起脱离飞了出去。
厚重扭曲的铁门砸在铁皮墙上，整个房间颤抖了一下。
黑屋子里头没有光，感觉整间屋子像是被人用吸光的黑色布匹包裹了一层，里边的摆设很是空旷，除了几只铁皮箱子之外，就没有其他东西了。
秘密大概就藏在这些黑箱子里边了，轻而易举的撕开铁皮箱的封装，白色信纸的东西一股脑儿的倒了出来。
“一堆信纸，封锁得这么严密。”姬白将铁皮箱中的信纸整理好，翻看起来。
大致内容为‘士顿王国遭遇蝗灾，牲畜无食可用，血粮供给不足，民不聊生，出现人吃人的现象，请求女皇陛下赈灾求援。’
下方是姬白较为熟悉的，莉莉娅丝的亲笔签名：批准。
查看了其他文件，姬白发现了让人诧异的地方，例如，下放的官方文书中，增加税收的文案请求朝廷赈灾的文案是同一时期的。
也就是说，士顿王国曾谎报灾情，骗取朝廷的救济灾粮，并且对内征收税额，将此地弄得田园荒芜，民不聊生。
一张张白纸，底下一次次落款，对应起来完全就是一张满满的罪行录。
这种东西，烧掉不好么？为什么要花费大力气藏起来？？
一张张谎报的文件都是莉莉娅丝亲自签署，难道是为了仿造莉莉娅丝的签名？不太可能，文书执行不仅需要女皇的亲笔签名，还需要皇室专属的纹章，后者是绝对无法仿造的存在，仿造女皇的字迹没有任何的意义。
这些纸条都有共同点，那就是它们的签署者，都是莉莉娅丝……
回想起冰窖之中的‘藏品’多为长相幼嫩的小女孩，姬白突然有了一个十分大胆的猜想。
可真是太荒谬了……
不论如何，姬白将这叠文件收入墨水杖之中。
一把活水浇灌而下，将三道被自己物理打开的门修铸好，转身看着被楼梯拐角入口处那一滩碎尸，又灌了一口活水。
“………？？”清醒过来的守卫们两眼懵圈，面面相觑，一种说不出的感觉上了心头。
他们感觉自己做了一个特别真实的梦境，梦中的他们莫名其妙的死掉了。
扇了自己一耳光，确认这不是梦境之后，只能将这超出他们理解范围的事情当做是一场过于真实的梦境。
所有人都不知道这个盔甲下的男人刚才做了什么，只知道进入下层不到半晌，他便回到了酒馆中，有些显得有些气馁的喝起了闷酒。
在场的人大多都明悟了到底是怎么回事，纷纷向他投来或是安慰或是轻佻的目光，有的甚至偷偷笑出了声。
花天酒地纸醉金迷，真是一味让人无法抗拒的毒药。
姬白给自己灌酒，他的酒量并不是很好，可不知道为什么，今天的他稍稍有些烦闷。
脑袋有些晃荡了，那边很吵，不知道发生了什么事情……
“小妹妹，留步。”穿着华贵礼袍的男子指缝中持着一只玫瑰。
男子脸色苍白，虽长得俊逸，却给人一种阴柔阴险的感觉。
“诶诶？先生有何吩咐么？”女孩看上去不到十五岁，却穿着十分暴露的礼服，在这酒气冲天，莺歌燕舞的地方游走。
应该是平民出身的土妹子，看不出有任何的贵族举止。
也对，若不是为了养家糊口，谁会默默忍受这些对自己别有用心不怀好意的目光，忍受他们随意的揩油………
“小妹妹，幸会，有没有人说过，你的手很迷人。”男子取下礼帽，带着迷人的微笑凑过脑袋。
“是，是吗？谢谢先生的夸奖……”女孩有些不适，却不敢表现出怯生的情绪，害怕招致对方的不满意，只能硬着头皮迎上前。
“真是美丽无瑕的一双手腕，啧啧，分明是农户出身的家庭，却能养出这么一双白壁般的玉手，真是，让在下的心痒痒啊。”男子的目光全部集中在女孩的手腕上，贪婪与占有欲一闪而过，看着她的目光不像是在看同类，倒像是在欣赏一件美丽的收藏品，艺术品。
姬白瞥过男子的身旁，哪怕是身处绝对安全的酒馆之中，依旧带着护卫，对方的身份差不多证实了。
姬白饮尽了杯中的酒，恣意坐在自己的座位上，观看这一出闹剧。
这个阴气男，八成是看上女孩的那双手了……
可这与自己有什么关系呢？没错，没有任何关系……




