
第五卷47~天魔降世
作者：漢唐歸來更新时间：2019/4/1814:32:42字数：4015
恩佐沉默不语，看着带头的琉木骑士沉默不语。
圣殿协会当代会长一一一一不朽骑士，他从来不会出现在非大事件的场合。
“恩佐阁下这是想去哪？现今梭罗城不安全，带领着一群残兵败将难免会生事变，还是让我们为您保驾护航吧。”为首的银甲骑士拉开了覆面盔。
充当副官的是他么？？…由于某些原因，神秘莫测的不朽骑士从不开口说话，因此每次行动都得找一个代替嘴上工作的副官。
恩佐认得他，圣殿十三家族一一一一双刃刺家族的直系成员之一。
“不了，在下看着阁下挺忙，不必劳烦阁下为老夫送驾了。”
“不不不，除了处理职务的时候，我现在可是相当有闲暇的，倒不如说，我们这次就是专程为你们辉煌骑士团而来的。”骑士走上前几步，语气多少带着几分揶揄。
来者不善善者不来，没错，跟恩佐有所瓜葛的他不会放过今天这样落井下石的机会。
“闲暇？我看不是呢。”恩佐嗤笑了一声。“当那群尖耳朵的走狗可谓是日理万机，混得风生水起啊，指不定昨天还在哪个穷乡僻壤助纣为虐狗仗人势。”
“你！……呵呵，鸭子死了嘴壳还是硬的，简直就是一派胡言血口喷人！”掌握着主动权的银甲骑士冷笑了一声。“我等一路经过，如今的梭罗城是何等的残破，昔日繁华旖旎的城邦如今生灵涂炭遍地尸首，这一切是谁一手酿成？？恩佐阁下当真是长了一张狗嘴，见人就乱咬啊。”
“长痛不如短痛，忠孝与大义本身就不能两全。”恩佐淡然道。
“你这个伪造已故骑士王身份，祸乱整个城邦的元凶如今还有脸挺直的站在这座废墟上吗？看看周围，被你害死了多少无辜的百姓平民？以鲜血为代价，以人命作筹码，大义？不过是你用来掩饰欲望的遮羞布吧。”银甲骑士激进愤慨的职责道。
“元凶？”恩佐摇了摇头。“我承认我恩佐是个十恶不赦，罪不容诛的恶人，那么你呢，你又是个什么东西？你心里对自己可有个深刻的认识？”
“为了控制羔羊的数量，不得已用到屠刀，是这样吧不朽骑士阁下。”恩佐意味深长的将目光转向了自始至终沉默不语的不朽骑士。
“住口骑士的罪人，你可没有资格跟会长阁下对话的资格。”银甲骑士不屑道。
“骑士的罪人？这顶帽子扣在我脑袋上没问题。”恩佐顿了顿。“可这顶帽子若是扣在诸位的脑袋上，一样没有任何问题。”
“你们助纣为虐，肆意掀起祸乱残暴生灵，恐怕在场每个人手上沾染的人命都不在我之下……若是没有你们，我又怎么会揭竿而起？？”
“哦哦，等等我亲爱的恩佐阁下，我呢大概是听明白了。”银甲骑士眯起了眸子，视线不再看向恩佐，而是转向身后的另外十二位同僚一一一一他们分别是十三家族各自的代表。
“看样子，果然是我们十三家族当中，出了一条锦鲤，用连哄带骗的方式画了张大饼引你上钩，从而唆使你这么做的对么？？”
“愚昧至极！当真是一群狼心狗肺，不识好歹的畜生！吃饱了饭就开始骂厨子了？不见阻拦千万恶魔种的屏障是谁赐予的？？没有他们，人类早就绝种了！”
“你的限度仅仅是能吃饱饭，以及获得剥削同族的权利？”恩佐嘲讽的笑了几声。“看来我们没有共同话题，赶紧把我推上刑场吧，走狗们。”
“放心，怎么可能这么快就处决你们呢？？”银甲骑士走到了恩佐身旁。“你嘴里的好东西可多着呢，得一个个撬出来才叫划算！”
“哟哟？这不是即将任职下一任骑士王的【骁寒骑士】阁下么？这是怎么了，如今居然落到这般田地了？哈哈哈，真是风水轮流转啊？”银甲骑士嘲弄的来到赫斯特身旁，拍了拍他的肩。
“果然，选对主子是十分重要的事情，可惜了，你一错再错，没机会了。”
“………”赫斯特眸子蓦然一睁，以迅雷不及掩耳之势卡住银甲骑士的脖子，抽出一把短匕将他挟持。
“你………！你干什么？？”银甲骑士色厉内荏的大吼道。
“放我走。”赫斯特一字一顿，目光向着蠢蠢欲动的骑士们。
“哈？你，你就算杀了我也别想走掉！知道么？？”
“既然如此，那就拿你垫背好了。”赫斯特平静的说道，短匕逐渐靠近银甲骑士的脖颈。
“你你你………！”
“放了他，让你走。”不朽骑士身旁的一位骑士手中捏着一张小纸条照念道，很明显这是不朽骑士的意思。
“好，但是你得保证我的安全……”赫斯特双目死死的盯着负手而立淡定自若的不朽骑士，挟持银甲骑士后退到了安全距离，随即一把甩开银甲骑士落跑。
“要派遣骑士围追堵截么？”看着那道渐行渐远的身影，身旁的骑士发问道。
不朽骑士只是摇了摇头，捏起纸笔。“没必要。”
“是。”骑士并没有感到意外，不朽骑士本身就是一个很守承诺的人。
“这可恨的叛徒！”银甲骑士气的脑袋上青筋暴起，眼神恨不得要将逃跑的赫斯特千刀万剐。
“没事吧？”一张小纸条递到了他的跟前。
“多谢会长阁下关心，我没事……只是，真的不追上那家伙么？”银甲骑士咬着牙。
“不需要，主要要犯已经被缉拿，把他们带走吧。”
“收队。”
“是。”银甲骑士也只能遵从命令，将小纸条还给不朽骑士，回眸深深地望了远处一眼，跟上了尾队。
“会长阁下，这座城怎么办？”
“弃掉，开启屏障抵御祸乱一段时间。”
一一一一一一一一一
地下避难所内空无一人，至少在姬白赶到时，这里已是十室九空。
铭刻于石墙上的纹路黯淡了下来，带着暗红的抓痕诉说着人最后的绝望与歇斯底里。
姬白甚至能够看到，被封锁的地下石室内，为了活命，人们拼命抓挠敲打石壁，最终被绝望淹没，在窒息中死去。
“呜呜呜……”哭诉声引起了姬白的注意。
拐角的一间石室内，几个小孩拥作一团哭成泪人，其中好几个面目呆滞，像是之前看到了什么恐怖的东西。
姬白感到，试图安抚他们，却发现他们就像根本没看到自己一样，完全无视了自己的存在。
无奈之下，也不能让他们一直待在这个诡异的类似献祭室的地方，姬白左右手分别拎一个，背后身上还挂了好几个，将他们从石室中救出。
“轰轰轰！！”巨响伴随着石壁的震荡声，在姬白刚走出石室的那一瞬间，石板门落下，将门的位置砸了个稀巴烂。
一波未平一波又起，外边的那位还没解决。
怀中抱着孩子，姬白也不能加入战斗，琢磨着哪个地方比较安全空旷。
待得他走到外边，顿时瞠目结舌。
法阵里头的东西出来了………城市中央，一尊通体赤红，像是熔浆堆砌而成的怪物伫立，与不远处的半残之塔遥隔相望。
怪物生有三对粗壮的臂膀，头上顶着一只弯曲的犄角，双目瞳孔如同一潭沸腾的熔浆，伫立于天地之间宛若天魔下凡，隔着老远姬白都能感受到空气中带来的急促压迫感。
散发出的气息，甚至超过了三阶种的范畴………
“糟糕了。”姬白甩了甩脑袋，突然像是想到了什么，从包里掏出了一条蓝水晶吊坠。
一一一一一一一一一
“祖神教，你们到底唤醒了多么疯狂的东西？？”就身处怪物脚底的高登脸色难看的咽了口唾沫。
他止步于怪物几百里开外，不敢再上前一步。
怪物周遭的所有生物，包括建筑物，都被压缩得仿佛降了一个次元，胆敢靠近，他担保自己绝对不例外，会被压缩成一团不可回收的人干。
人类在那只怪物眼里，真的就只是蝼蚁。
不仅是这样，那只怪物看上去还没有恢复意识，但从召唤它的法阵尚未消失，仍在不断扩散便知道事情没这么简单。
它，似乎在召唤它的眷族……
水泥地板炸裂出熔浆泡，一个个比人类稍高的熔浆怪人从灵魂寂灭阵中钻出，它们开始无差别的攻击活物。
“各种意义上都超麻烦，果然跟在他身边就不能指望什么好事……”高登一边抱怨一边着手清理身边围上来的熔浆怪人。
【佚名火球术】
“轰轰！”巨大的火球被怪人分食，不仅没造成任何实质贡献，还让它们变得更强壮了。
“原来火对它们没用么？”高登蹙起了眉，将手中的星火长剑归鞘。
“擒贼先擒王，这些熔岩怪是杀不完的。”他紧盯着几百里开外巨大赤红怪物身旁的银色身影。
阶种问题，身为人类的他寸步难行，只能靠吸血鬼种族的琳趁着怪物还未完全苏醒进行背刺了。
事实上不仅仅是一阶种，二阶种的琳踏入怪物百里之内后，瞬间感觉压力倍增，胸口像是压上了一块大石，整个心脏像是被人死死攥紧，仿佛对方稍微用力就能置自己于死地。
看着不远处的庞然大物，琳深呼了口气，默念起咒文。
【绝望阶一一一一灭绝穿心矢】
成片的鲜红箭矢从身后的凝聚，如同倾盆大雨般赶尽杀绝的向着怪物射去。
绝望阶魔咒，这对琳来说是不小的手笔了，耗能巨大，可以射死成片的普通巨魔士兵。
然而，这些箭矢就像是一根根脆弱的牙签似的，还未与怪物的皮肤发生接触便纷纷折断。
绝望阶魔咒，没有造成任何实质性伤害……
琳不死心的掏出了母亲曾给自己的生日礼物一一一一獠牙状的长刀，血族工艺中精品中的精品，能够切割琉木甲的刀具。
将魔能附着于其上，瞄准恶魔怪物的眼睛掷出。
“咔嚓！”獠牙长刀不辱使命的接触到了怪物的体肤，在碰到怪物的眼睫毛时承重不住，炸成了一堆碎片。
“……”琳怔住了。
“………是谁，把我唤醒的？”空灵的语言，完全不是人类的语言，却能够让人听明白其中的意思。
怪物的双眼恢复清明，它的意识苏醒了………
话音落下，大地开始龟裂，所对的高楼被夷为平地。
“是谁，将我召唤于此？？”见无人回答自己，怪物重复了一遍自己的问题，然而这天地之间，却没有人能回答他的问题，也没人胆敢回答他的问题。
“是你么？”怪物的脑袋缓缓转动，转向唯一一个能靠近自己百里之内的琳。
“并不是我………”
“血族？……”打断了琳的话语，怪物面呈疑惑状，看着了琳像是在思考什么，却又摇了摇头。“不，并不是，只能称作血族的后裔，血脉，太少……”
“嗯嗯？”琳微微一愣，对于怪物所说的话并不是太理解。
“既然不是你将我唤醒的，那么唤醒我的人在哪？？”怪物没有留给琳思考的时间，他的声音无意的带着难以忽视的能量，每次发声都会让周围的建筑物产生坍塌一一一一这些东西对他来说不过是玩具罢了。
“您找唤醒您的人何事？”既然对方是拥有智慧，能够沟通的生命体就好多了，看对方也并不是不讲理的那种，说不定能跟他讲道理，这样想到，琳的语气也变得恭敬了起来。
“那还用说么？”怪物抬起熔岩般的眼瞳，一副理所当然的说道。“当然是，一决高下。”
“能将我唤醒的生物，一定很强，我要跟他对决。”
“………可是，将你唤醒的是身为一阶种的人类。”琳正面顶住压力，语气压低说道。
“………人类，一阶种………”怪物沉默了片刻，哈哈大笑起来。“不可能，血族的后辈，休要骗我。”
“我没有骗您……您可以探查一下周围，没有任何生命体是您的对手，甚至，这整个位面都没有人是你对手，这是一个意外，不如您高抬贵手，回到属于您的位面去如何？”




