
第七卷16~神话杜撰
作者：漢唐歸來更新时间：2019/6/316:29:16字数：4033
“你们这帮愚昧无知的家伙根本不知道问题的严重性！【梅瑞乌斯】他们已经回来了，他们要将我们赶尽杀绝，这个地方不能待了，快放开我！我才不要跟你们一起陪葬！”衣衫褴褛的亚龙人被士兵们架走，叫喊挣扎的声音越来越小。
“大兄弟，这是什么情况，可以跟俺细说一下么。”
感觉到自己的肩被人拍了一下，亚龙人十分不耐的转过身来，这一表情在触及那金闪闪的银币之后瞬间喜笑颜开。
“不好意思啊爷，我刚才没听清楚您说啥，可以把问题在重复一遍么。”若蛇信般的舌头舔了舔嘴唇，两只放光的小眼睛跟随霍雷手中的银币一转一转
态度在霎那间出现了三百六十度的大逆转，让人猝不及防的同时对这见风使舵的速度敬佩不已。
亚龙人男子搓着手，操着一口显得有些别扭的人类语言，满脸献媚。
还真是有奶便是娘。
“兄弟你刚才不是表现得很不乐意么，俺琢磨着其他人应该有这个耐心回答俺的问题，反正知道这事儿的肯定不只有你一个人。”
“诶诶这位爷，你这话可就说错了，论消息的灵通，我蓝尾蛇在这儿称第一没人敢称第二！不信您可以上外人哪儿打听打听。”亚龙人自信满满信誓旦旦。
“哦，是么，那你知道具体详细的内幕么。”霍雷很识趣的压低了音量，有意无意的撇过疯子亚龙人被卫兵拖拽的方向。
“当然当然，这些小道消息没有人比我了解得更清楚了，我敢打包票，大多数亚龙人都只知道个模糊的轮廓，你找我算是找对人了。”
“哦？希望大兄弟你不是街边喜欢放大炮的亚龙人。”霍雷看上去对亚龙人的性子很了解，语气恰到好处的怀疑。
“理所当然，一分钱一分货，我蓝尾蛇的收费也许贵了点儿，但绝对物有所值！不可能会卖假情报给我的客户的，不然哪来的所谓回头客呢。”尖嘴的亚龙人男子搓了搓手指，两只眼睛都成了钞票的形状。
“诶诶！谢谢这位慷慨的爷，据我所知啊，刚才那位被卫兵押下去的疯子是亚龙王曾派遣入遗落洲的探险者，遗落洲，这个鬼地方你们应该有所耳闻吧？？邪乎着呢。”亚龙人煞有其事的说道。
“据说当初派遣的外籍探险队跟亚龙人本族的探险队一个都没有回来，唯一回来的，你们刚才也见到了，疯掉了，而据我的小道消息，这家伙很有可能是在装疯！”
“哦哦？为什么。”
姬白可儿两人也走了上来
正当三人好奇心被勾起的时候，亚龙人却嘿嘿一笑，若有所指的勾了勾手指。
断在最关键的时刻，这只亚龙人够狡猾。
霍雷不在意的又扔了块银币给他。
“诶诶，谢谢！”又得了块大大的银币，亚龙人喜笑的弧度加大了几分。
“我买通了监狱里的狱卒，据他们向我透露的情报，那个疯掉的探险家被关起来的时候可正常了，不仅能无障碍的进食吃喝，还会以特殊的身份向狱卒们提要求，暗地里却是在不断寻找机会让狱卒们将自己放出去，趁机逃跑。”
“这种事情已经是屡见不鲜了，三天两头他就会想法子越狱，然后在大街上被亚龙人卫兵们当场逮捕，无限循环，那家伙对此锲而不舍。”
“亚龙人的王？”
“没错，我们亚龙人也是有皇帝这种概念的，只是皇帝对我们的影响几乎可以忽略不计，只要不骑脸议论，理论上来说没有什么问题。”
“那个疯子嘴里喊着的【梅尔乌斯】是什么东西？”姬白问出了自己关注的重点。
“哦哦，这位小哥一看就是初来乍到吧，不是很懂我们亚龙人的语言，这可以理解，【梅尔乌斯】这一词是我们亚龙人文化中的禁忌。”说到这里，满是献媚的语气中带上了一丝肃然与畏惧。
“这一词在我们亚龙人语言中代表着一种文化杜撰的生物，他们邪恶至极，掌握有强大的咒术知识与血脉之力，且为达目的无恶不作，无所不用其极。”
姬白差点脱口而出这最后一行形容的不就是亚龙人么。
“在我们的文化中，他们是强大的，也是邪恶至极的，是无法与我们共存的，你们人类跟巨魔人的传说杜撰中也存在有他们的身影，他们便是一一一一龙。”
“龙族？”龙这种只存在于杜撰神话的生物常见于不同种族的文化中，有的趋之若鹜，将他们奉为神明，有的对他们厌恶至极，甚至是感到恐惧，是象征着魔神的图腾。
仿佛无独有偶，那么这种生物很有可能真的真实存在过。
高傲无比睥睨天下的龙族如今何处？是伴随罪主的入侵与古兰族灵族翼族等一同灭亡了，还是遁入虚空，逃窜至异位面了。
这个问题的话，或许只有当事人才明白了。
姬白很清楚龙这种生物不是简单的杜撰，而是真实存在，且正如传说中的那般呼风唤雨无所不能，甚至过犹不及。
被称作最接近【神明】的强大生物，不难理解某些弱小种族将他们信奉为神明。
之所以确信，是因为在无名勇士的记忆中，他不仅见过龙，还斩过龙，甚至将龙皮扒下来铸成盔甲与长枪。
而后罪主入侵主位面，谁也不知道龙族究竟是灭绝了还是逃遁至别处，无名勇士对此没有任何记忆。
第二纪元初期，龙族曾一度称雄大陆，似乎因族内的内乱导致实力衰亡迅速，而后血精灵，也就是古血族崛起，在血精灵亡国之后，龙族因不明原因归隐山林，之后便了无音讯，不能确认这两件事情之间是否存在联系。
“他说他们回来了是什么意思？”
“唉唉，只不过是个疯子罢了，去了趟遗落洲一回来就疯掉了，在大街上各种宣扬有关于【梅尔乌斯】回归的传闻，弄得当时黑沼泽一片人心惶惶，可是后来呢？？这么多年过去了不照样相安无事么。”蓝尾蛇对此嗤之以鼻，在他看来，那个探险家要么是个受了刺激疯掉的疯子，要么就是在遗落洲发现了什么秘密，想要独吞，便装疯卖傻。
“在你们的文化中，亚龙人曾被梅尔乌斯统治过么。”姬白略作思索问道。
“谁知道呢，这些都是传说罢了，甚至有篇神话故事中写道龙族是被一名死去的龙族公主诅咒导致亡族灭种的呢，还有些传闻直接指名我们跟龙族是同一支系的，有共同的祖先，谁知道呢，当笑话听听就好了，都是没有考究证据的野史。”蓝尾蛇摊了摊手，对这些无根据的神话杜撰很不感冒。
亚龙人恐怕还真有点关系，不过这种话说出来就算是唯利是图的亚龙人也会挤眉弄眼吧。
至于死去的龙族公主灭亡了龙族，这可就是个灵异恐怕类故事了，而且十分的无厘头。
“你们这儿有图书馆之类的地方么。”
“你是说藏典室么，当然有了，我们亚龙人存在的历史可悠久了，不过你想从这里的文献中参照大陆历史可就来错地方了。”
“什么意思？难道你们亚龙人出现文字的时期比较晚么？”
“并不，事实上我们出现语言系统的时期相对较早，不过你们要明白，亚龙人大多一生都不愿意会踏出黑沼泽半步，所以对外面的世界，我们一无所知，用的也并不是你们的那套记年法。”蓝尾蛇解释到。
姬白差不多明白了，亚龙人的历史追溯起来搞不好比断过代的血族还要长，可他们坐井观天，仅记录自己这几亩地发生的事情，几乎跟外边的史实对不上号。
“我们亚龙人的历史可精彩了，看见拐角口那处有尖角的木制建筑没，记载的书籍差不多都在里边，想了解什么，你们可以去那里找到答案，我毕竟不是专攻这一块的。”
在大款霍雷的慷慨下，蓝尾蛇连声道谢，像是吃了蜜糖似的喜滋滋攥着三枚刚到手的银币离开了。
姬白等人前往尖屋子内查阅相关信息。
可儿兴致勃勃的翻开这些用牛皮纸包着的书籍，她看上去对这些历史与神话故事很感兴趣，霍雷也很感兴趣……好吧，他只是包着书睡着了而已。
出发之前必须做好完全的准备。
如若遇到了危险或是没有见到的瘟病必须马上返回。
自己与霍雷两个大汉倒是不怎么担心这些无关痛痒的问题，可这一路上还带着一只小猫。
弱不禁风的样子让人担忧她根本挺不过遗落沙漠的洗礼。
亚猫人好歹也是二阶种，应该不会这么脆弱……应该。
姬白现在心里头很没底。
亚龙人的历史大多都记载了一些正常无聊的史实，比如说几个部落打仗争权，王朝更替之类的。
除去杜撰的部分，这些故事真的没有什么可圈可点之处，非常的平常，比起同时期大陆的腥风血雨来说，这点小打小闹太小儿科了。
稍微有些看头的地方大概只有一些读不懂的诗歌以及古代神话故事。
亚龙人挺会做生意，居然将藏书店里的历史翻译为各个语言，陈列着不同语言的译本，当然，可不能白给人看，译文版是要付钱的。
亚龙人的诗文自己读不懂，但神话故事自己还是勉强能理解含义的。
翻阅了好几篇章之后，姬白发现这些明显出自不同作者手笔的文章都十分隐晦的在表达当时的社会背景。
亚龙人似乎被什么生物统治着，且没有任何人权可言。
这些神话故事写得都太过隐晦，就像是在刻意避讳，以一种含蓄的方式让后人知晓这一段历史存在。
这些神话故事中，“诅咒”一词出现的频率明显高过其他常用词，无论是正常叙事中还是咒骂的话语中都会出现这个词语，似乎亚龙人对这个词语情有独钟，还是带着某种不同的感情~色彩？
姬白都快翻遍好几本神话故事，都没有找到关于遗落洲的信息。
摘下铁盔，揉了揉有些酸胀的太阳穴，一目十行快速扫视看得他眼花缭乱，这种文中看花的工作果然不应该交给他这种只会挥剑舞枪的大老粗。
“姬白先生姬白先生~”可儿举着本图书兴冲冲的在自己面前一蹦一跳。
“什么事。”
“你有没有发觉，这些神话故事的作者对“诅咒”这个词情有独钟啊，可儿在这些书本上老是看到这个词。”
“是呢，或许跟古代时候的某种仪式有关吧。”姬白感觉脑壳疼，随口便说出了自己的猜测。
“这篇神话上边有提到，黑沼泽旁边有座森林呢，而且还注明了那是一片禁忌而邪恶至极之地。”可儿指了指某行中的一段话。
“哦，可能是指旁边那座大森林吧，黑沼泽周边的森林也就只有那一座。”
“可是，这些神话故事明显都在避讳什么诶。”可儿歪了歪脑袋。“既然是在避讳什么，当初的年代一定处在太古时期吧，也就是第二纪元初期，甚至可能更早的时候。”
“好奇怪哦，既然太古时期就已经有了文献，为什么不记载史实，反而需要去写一些不着边际的神话故事呢？”可儿苦恼的挠了挠小脑袋。
姬白突然茅塞顿开。
太古时期根本没有史料可言，那原因只有一个，当时的统治者不允许留下任何文献，因此，史料以神话故事体形式存在。
经可儿一提点，姬白也反应过来了，一座森林经过了几千年的变化，到了如今还是一座森林么？它会不会，早就已经变成了其他形式呢？
森林指的是遗落洲？……起初的遗落沙漠是一座森林么？
邪恶至极之地，所以那处地方曾经究竟是谁的居所？？他们为何如今消失了？
统治亚龙人的是本族人，还是另有其人？
戏说不是胡说，无根据就不能乱说，尽管心中隐隐有了答案，姬白仍没有急于笃定。
看着手中神话故事的封面背景，他沉默不语。




