
第九卷78~交接与禅位
作者：漢唐歸來更新时间：2019/10/1713:45:49字数：4166
“你们自己看吧。”红方长老们皆露出一种了然的神色，不顾负隅顽抗的黑方长老们，走下了台阶，向白姬跪拜而去。
长老们都是活了上千年的人精，红方陡然之间的一系列行为让黑方长老们感觉事情并没有这么简单。
他们同样停下了动作，静待其变。
“转生仪式筹备完毕。”米萝放下了手中的龙爪笔。
“仪式，结束。”白姬咬破自己的手指，血滴落在刻印满血色咒文的米菈体肤，肤色表层泛起了耀眼夺目的红光。
伫立在一旁的米尔搭路之杖有了反应，杖头吊坠好似受到了什么共鸣，开始颤抖不止，随即，吊坠亮起冰蓝的灯芒，一道灵魂状的不稳定物质从中拽出，被吸进了光芒万丈的身体之中。
与此同时，伴随着一声刺耳的尖叫，一团灵魂从身体中被挤了出来，它想要趁机飘走，却被眼疾手快的白姬一把捏住，攥成一团。
“啊啊啊！”自灵魂之内绝望与痛苦的咆哮，像是深渊恶鬼的怒吼。
白姬咧嘴，笑嘻嘻的把玩着手中这只不固定形态的液态灵魂物质，任意捏在手中，将她随心所欲的揉圆捏扁，弄成各种各样的形状，对那恶鬼般在耳畔盘绕的诅咒与谩骂充耳不闻。
“妖女！你最好让我的灵魂灰飞烟灭，不然总有一天我要杀了你！”
“灰飞烟灭？听起来不错，不过在那之前，咱说过了要让你绝对后悔之前的所作所为吧？~”对于米菈灵魂色厉内荏的怒吼，白姬笑脸盈盈满不在乎。
灵巧的手指轻拢慢捻，逗弄抹平。
见着这么一幕的米萝不动声色的退后了一步。
灵魂这玩意一定程度上来说可娇气了，作为死灵之杖【米尔搭鲁】的主人，白姬能够对灵魂体进行直接干涉。
随手捏握都会对那团灵魂造成不可逆转的损伤，某个直接拿灵魂当面团玩，还一脸人畜无害的笑。
“怎么样，小雅？感觉如何？”
“……有些不太适应。”借着米菈的身体暂时恢复形体的雅娜微微蹙眉，稍稍活动了一下手腕双臂。
“正常，宅在死灵界这么久，是时候该出来晒晒太阳了。”白姬抚过雅娜光洁雪白的臂膀。“这具身体比较劣等吧？没事哦，先凑合着用，咱以后再去给你找更好的。”
“喂喂！你什么意思？”灵魂状米菈听了像是团炸毛的毛球似的跳了起来。“抢了我的身体不说，还嫌弃劣等！？劣等你们倒是还给我啊！？”
“聒噪。”白姬嫌恶的将米菈的灵魂揉攥捏扁成一团小馒头，像是投球手似的，狠狠将其扔进了米尔搭露的吊坠之中。
“雅，雅娜殿下？！”长老们惊诧不已，尽管已千年未见，这副熟悉的面孔与说话方式瞬间拽出了这些老家伙们深埋于在脑海之中的回忆。
皇都之后的那场大火，为保护血灵皇室一脉的延续，作为元老的他们受命于女皇，没有参加保卫战争。
这一直以来都是他们心中的结，女皇身死，血灵皇室遭被赶尽杀绝惨遭斩草除根般的屠戮，他们甚至连收敛女皇尸骨的机会都没有……
却在千年之后，见到了女皇的亲生胞妹，长老们羞愧难当，知自己站错了队的同时，又仿佛重获了希望。
协助紫菱是迫不得已，如今，女皇的亲生胞妹尚在，他们便有了正式的辅佐对象，此去必赴汤蹈火在所不辞，以报答女皇的恩典，与当年未能身死国殇的遗憾。
然而，雅娜只是漠然的瞥了他们一眼，没有一点别离千年的故人相见该表露出的情愫，让一众长老们心中尴尬又诧异。
雅娜握上了白姬的手。“过程可能会有些痛苦，不过现在刻不容缓，皇姐也等不及了不是么。”
“现在的你尚未恢复全部的咒能，可以么。”
“小菜一碟，这种阵法我来解就跟穿衣服那般简单哦。”
“好的，拜托了。”
“老夫没听错吧……”长老们面面相觑，他们宁愿相信是自己那双耳朵老了不中用了，听错了，也不敢想象一直以来，跟他们明争暗斗分庭抗衡的对象居然是……
雅娜依偎在白姬怀中，脑袋幸福的搁在白姬的肩头，两方皆环抱住了对方的腰，仔细聆听的话，能够听见雅娜嘴中的念叨。
刻印在白姬背脊上的血印一点一点显露，随即伴随着绚烂的金光消融而去。
“咯吱咯吱……”宫廷的承梁柱传出令人牙酸的摇晃声，紧接着整个宫殿像是散了架似的，天花板跟承梁柱分了家，爆发而出的余波荡漾起波纹，掀飞了屋顶跟四面墙体，狂风令所有大臣睁不看眼，下意识用衣袖遮挡。
“哈哈哈哈！……”风中带着狂妄的大笑，宫殿大门坍塌，紫菱浑身上下爆发充斥着一股不寻常的邪气咒能，踏出被他拆解得只剩下骨架的宫殿，一脚踏碎了像轱辘般滚出的承梁柱。
“本皇的子民们，恭候你们千秋万代的帝王吧！”
“看样子我们这帮老糊涂铸成大错了。”黑方长老代表目视着迸发出极度危险气势的紫菱，懊悔的苦笑道。
“长老们，你们在说什么呢，猩红帝国是我的，本来就是属于我的，怎么会铸成大错呢？之后，我可得好好的奖赏诸位长老啊！”紫菱开怀大笑，视线转向了一众发颤的大臣。
“本皇的子民们，见识到了没有，这睥睨天下的磅礴之力？！整个血族，已经没有能与我为敌的存在！”
背脊上刻录的文字一点点消退，白姬感觉体内流窜着一股温润的水流，在不断滋养自己残破的四肢百骸，附着在咒眼之上的封锁逐渐被融解化开。
“唔……”雅娜微微抱紧了白姬，嘴角溢出了几条血丝，过量的能量输送，这对尚未完全苏醒的她来说，已经超负荷了。
“小雅，怎么了？”感觉到对方微微颤抖的身体，白姬察觉到对方身体状况的异常。
“没事……”雅娜否定道。
“快停下。”白姬冷然道。“否则，你的灵魂本源会受伤的。”
雅娜摇了摇头，默不作声的抱紧了白姬。
“雅娜，放开。”直呼对方的名字，证明白姬现在已经生气了。
然而尽管是这样，不愿惹姐姐生气的雅娜依旧选择了继续抱紧白姬。
“雅娜……”
正当雅娜感觉自己开始油尽灯枯的时候，一股暖流瞬间充填入雅娜的体内，顷刻间，贫瘠的身体得到了滋润。
“哈，放心放心，有老夫在。”不远处，尼姆挥舞着法杖，手呈爪状，一股炽热的嫩绿色光流以输入的方式延伸入雅娜体内。
“呵呵，尼姆长老，你是要违逆本皇吗？”紫菱冷笑了一声。
“非也，这叫将功补过，虽然尼姆知道这没办法抵消之前的愚蠢，可老夫知道自己在做什么。”尼姆笑了笑。
“哈！笑话，这老家伙活太久活腻了，好好想想吧，我才是你们现在唯一的选择，就算是同流合污，诸位如今也已经洗不白了，你们认为现在倒戈，她会放过你们吗？”
众位长老们互相看了各自一眼，异口同声：“君让臣死，臣不得不死。”
“一群没有志气的废物！”紫菱一声怒吼，携带着狂暴的力量俯冲而来，沿途地面开出一条狰狞的裂纹。
“长老们，你们将功赎罪的机会来了。”莉莉娅丝提着长裙，在卡兰蒂的搀扶下来到犹豫不决的大臣身边。
“你们，是打算助纣为虐遗臭万年，还是支持正统名垂青史呢？战果尚不明确，然紫菱卖国求荣已成事实，荣辱，就在各位一念之间。”
“不打了！你们给我去把城门打开，把皇都之外南方诸国的军民迎进来！”士顿家族的长子想也不想便对自己的随从吩咐道。“这该死的紫菱欺下瞒上意图篡权夺位，自己想要遗臭万年，还想拉上我？？你们，随我保护公主！”
其次倒戈的是西塔的弟弟，有这两位开了先河，很多意识到局面，却为了矜持的大臣纷纷倒戈，跟着长老喊上“诛杀篡位逆贼”，一副大义凛然的模样。
“你们这些叛徒……”紫菱的死忠党们铁青着脸，看着下方一片失去控制的同僚，大势已去。
“叛徒？呵，你们才是叛徒！你紫菱亲王大逆不道欺上瞒下，致使天下大乱，兵荒马乱乱军滋生，田园荒芜民不聊生！有违拉萨姆博之神之天道！我等支持皇室正统，拉萨姆博之神直系之女，何错之有？”
“对啊，你们才是猩红帝国的叛徒！”
莉莉娅丝一通策反之下，瞬间两方势力乱成了一锅粥。
迪玲率领杰多人在乱流中拼斗得哇哇直叫，另一边，有了尼姆的帮助，白姬的血脉封印正被缓缓解开。
“你们这是当本皇不存在么？？”
“你们还愣着干什么？？还不快保护索兰娅皇姐！？”雅娜的声音再三确信，长老们幡然醒悟，一瞬间黑红两方同仇敌忾，在米萝撤走【乌黑龙泪】对他们的影响之后纷纷回复了实力。
“难道她真的是……”
“去死吧小孽种！真正的至尊只能有我一个！”
“原来如此，叛贼你敢？！”黑方长老怒喝一声，身后幻化出无数箭雨与反扑过来的紫菱对峙。
尼姆将法杖柱在地上，开始了吟唱，一颗参天大树自脚边拔地而起，自然的力量将紫菱整个人抬了起来，尚未失去平衡的他刚一落地般遭到无数影暗藤蔓的鞭击，被打了个措手不及。
其他长老同样不甘示弱，明白了现状的他们已经将紫菱视作篡权逆贼，朝着他疯狂进攻。
“呵，真是无聊，这场权力的游戏这么快就结束了么。”一阵狂轰滥炸之后，紫菱自浓稠的烟雾中走出，他的手里握着一瓶泛起些许紫光的药剂。
【噬光液】，这种药液并不能用于直接饮用，其作用为吸收魔咒，品质越高的噬光液能够吸收的量便越大。
“既然如此，哪怕是用最强硬的手段，也要让这个国家毁灭在混乱当中……虽然本人很讨厌直截了当的暴力，这并不符合我的美学。”
“原来如此，紫菱已经死了。”尼姆意味深长的看着宫殿前大放阙词的“紫菱”。
“强行占据了紫菱的身体，你就是推动这一切的幕后黑手？”
“啊？你在说什么啊长老阁下，本皇就是紫菱啊。”紫菱疑惑道。“只是换了个说话风格而已，怎么就不认识我了呢？你们，可都说过要拥立我做猩红帝国的新皇的啊？怎么翻脸就不认账了呢？”
“就是！你们这帮见风使舵的墙头草一定不得好死！”
“你们这些叛徒才是！”
“愚蠢至极。”就在这时，一道声响不大，却能让在场所有人都听到的声音传播开，荡漾自四面八方。
大臣们停止了争论，士兵们停止了殴杀，吵闹的军民们停止了喧哗。
他们，都听到了她的声音。
末梢至樱的纯银长发飘散，女孩身后展开了遮天蔽日的鬼翼，在所有人的注视下，睁开了眼睛。
“你们两方，都愚蠢至极。”血脉封印解除的白姬悬浮于空，睥睨俯瞰着下方的臣民。
“将你们争权夺利的脑子分一点，好好想想为什么，他们为什么会将银之匕暗中分发给各路贵族与百姓？如果他们真的是为了让新皇登机，何必掀起天下动乱？”
“还没想明白吗？外族只是单纯的想让我们自己内耗，动乱而已，你们这些追功急利的佞臣听懂了么，所以，还打算继续自相残杀，自取灭亡么？”
银发女孩眼帘缓开，银发无风而动，皇族礼装衣带飘然，九张由暗红与昏黑勾勒而成的卡牌如同主神周边旋转的护法。
“跪下，倾听你们的罪名。”
“果真是……！？”长老们激动不已的同时，赶忙虔诚的向着空中那道至尊的身影行君臣跪拜叩首礼。
米萝，雅娜，卡兰蒂，迪玲纷纷向着那道身影朝拜。
莉莉娅丝欣慰的露出了一丝微笑，提着长裙，当了一辈子的女皇，是时候屈尊而下，禅位于血族真正的新皇，第二十八代猩红女皇了。
争论不休的大臣们停止了争辩，与他们的卫兵一同，虔诚的向着白姬献上最尊崇的礼仪。
就连冲入皇城的南方诸国军民也停止了步伐，原地下跪，向着皇城中央的位置。
“公主殿下……”与军民伏跪在一起的莱卡信仰满满的看着皇城之上。




