
第九卷80~第二十七代猩红女皇（2）
作者：漢唐歸來更新时间：2019/10/1914:08:23字数：4104
“女皇陛下，我可以理解为您这个尚未登基根基不稳的新任女皇想代表猩红血域，向祖神大人开战么？”山羊面具人嬉笑不正经的态度总算端正了一些，话语中着重强调了‘尚未登基，根基不稳’这几个别有用心的字眼。
“咱向你们开战？药祭祀先生是么？咱想请问您的逻辑跟因果关系是跟谁学的，那只躲在阴暗处一直不肯露面的大章鱼么？”白姬慢条斯理的说道。“正确的因果关系应该是，药祭祀先生暗地里策反猩红血域皇室旁系与大臣，企图助其推翻皇室直系，而后架空整个帝国。”
“哦？这可没道理呢，这么做您能获得什么？除了祖神大人的愤怒之外，将我扼杀在这里，你什么都得不到。”
“别用这些别有深意的字眼威胁咱，咱不吃这一套，咱有时候做事情就是那么随性，而且咱也不是女皇，只是单纯的以个人名义，惩戒你这个胆敢挑衅咱的无礼之徒。”
“有趣。”药祭祀扶了扶山羊面具。“女皇陛下，你可知道这个世界上决定实力的不仅仅是觉醒咒，还有一种叫做灵资质的东西。”
“这是凡种无法体会到的力量，您纯化自己的血脉之后，自以为这世间罕有敌手么？只了解到这个世界的冰山一角却如此的狂妄，人外有人天外有天，那这天外的世界又是什么样的呢？只生活在这个贫瘠位面，终其一生一辈子也没法摆脱束缚的我们，说白了，不过是一群坐井观天的青蛙而已。”药祭祀张开了双臂，仰视着被猩红染遍的天空。
“只有祖神这般强大的存在，这般震撼的冲击才是愚昧无知的解药。”
“咱，明白了。”
“哦？可真是让人预料之外的震撼与惊喜，您居然能够理解我说的话么？”
“嗯，咱明白了。”白姬将镰刀伫在一旁。“你的脑子八成被那只大章鱼的触手弄得菠萝菠萝哒了。”
“………果然不应该对你们抱有期待么？”药祭祀像是苦恼的摇了摇头。“燕雀安知鸿鹄之志，只顾眼下这有限的资源扭打得头破血流的蝼蚁又如何明白得了开拓宇宙者的伟大？”
“您宁愿做一个一无所知的愚者，也不愿意成为一个高瞻远望的智者么。”
“抱歉，这两者咱都不想做，咱只想做咱自己，智者也好愚者也好，惹了咱都没有好下场，就是这样。”
“避免不了了？那可真遗憾，本打算再让你成长一会儿，再做成材料的，啧，虽然在下不介意这一天的时间提前。”药祭祀掏了掏自己空荡荡的口袋，很是滑稽的摊了摊手。
“出门在外，什么药剂都没带过来，没办法了，鄙人只能就地取材，现做现卖咯。”
白姬一手持镰，食指轻贴嘴唇，吹了口气，顷刻之间，空气中的水分凝结。
【元素召唤寒霜季风】
“冰雪？好元素。”药祭祀把玩了一番自己的礼帽，将帽孔对准吹袭来的冰霜之风。“想看帽子戏法么？”
瞬息间，寒霜刮起的冰风尽数被吸进了帽孔中，药祭祀拍了拍帽顶，抖了抖，帽子里边像是装着物体似的发出了一阵颠簸的声音。
只见，帽子在他的肩上像车轮一样滚了一圈，回到他的另一只手，帽孔朝下一倒，一颗巴掌大小，形状不规则的小冰块球滚了出来。
“有点意思，能吸收魔咒的宝具么，既然如此，你能防得住真刀真枪的物理进攻么。”白姬展开了巨大的鬼翼，振翅一挥。
“严格意义上来说不是宝具，哦对了，在下忘记说了，这帽子能吸收的，不仅仅是魔咒。”山羊面具人的镜框中映射着空中那道逐渐放大的镰刀。
他如法炮制的将帽孔对准了空中的镰刀，只听‘嗖’的一声，镰刀莫名其妙的砍空了，但却又像是砍到了什么东西，却没有对对方造成任何实质的影响。
“好的好的，材料足够了，我们来看看有哪些材料，【古特玛拉】的直接斩击，还有一块灾厄阶魔咒转化成的冰石头，嗯，不知道这两样材料能够合成出什么样的药剂呢？让我来想象一下……”
药祭祀絮絮叨叨的将两枚材料扔进帽子里头，摇晃搅拌。
那顶邪乎的帽子不仅能吸收魔咒攻击，甚至还能转化物理斩击释放的能量………
白姬饶有兴致的挑了挑眉，药祭祀的这个特殊能力让她感觉有些看头了。
片刻，一枚冰蓝色的药剂从中取出。
“嗯，成色不错，不过看上去并不是用于饮用的药剂，呵呵，那就……”药祭祀将药剂扔了出去，碎裂挥发的药剂在空中化作无数把冰雪制的“【古特玛拉】”，飞向白姬。
【元素召唤土烙墙】
镰刀好似法杖般在空中转了个圈，画着一张张人脸的土墙顷刻间生成，冰雪镰刀击打在土烙墙上碎成一堆冰雪。
随着最后一柄镰刀破碎，土烙墙也随之土崩瓦解。
面对未知的攻击，使用能够抵挡任何强度魔咒的土烙墙无疑是最恰当的选择。
事实证明，白姬的谨慎是正确的，那些飞出的镰刀，都具备了【古特玛拉】汲取灵魂的特效，一旦被割伤，结果很有可能是致命的。
“可真是奇怪而有趣的觉醒能力。”
“觉醒？哦不不，别用这种低能的理解方式解读这个神明赐予我的力量，这可不是觉醒咒哦，这便是祖神对它信徒的眷顾之一，灵资质。”
“我拥有着能将任何材料瞬息间转化为药剂的能力，材料可以是很简单的树枝石块儿，也可是魔咒造物，所需要付出的代价仅仅是一点点想象力。”
“这般将自己的能力曝光，药祭祀先生很自信呢。”
“无所谓，这又不是在卖配方，就算我这么告诉您了，您也没办法复制我的能力，这，可是神明赐予我的灵资质。”
“浅薄，那只大章鱼可不会对它眼中的下等生物毫无保留，这所谓的灵资质真的有你说得这么邪乎么。”白姬抱着镰刀，在空中划过一圈，心中默默吟唱。
【异位面召唤芜神虚像】
【元素召唤冰矛贯穿】
【深渊召唤呐喊鬼眼】
能力越强，限制便越是严重，兼并吸收物理与魔咒，甚至能将其炼化，定然无法吸收高阶级的魔咒。
白姬连续释放了三个较高阶等级的魔咒，巨大的冰矛，伫立天地的高大荒芜之神，还有那只睁开的鬼眼。
“呀，上大菜了啊。”面具人一副有恃无恐的模样。
三种高阶魔咒在白姬的控制之下同时向他发动攻击，较低阶的冰矛被吸收了，鬼眼释放的魔鬼雷也被吸收了，甚至挥舞镰刀的荒芜之神虚像，庞然的身体被吸拽进了小小的帽孔之中，让人难以置信。
“嗯嗯，猜猜看，这三味材料又能炼化出一瓶什么效果的药剂呢？”药祭祀阴阳怪气的语气让人莫名的心烦，似乎是他这个人的说话特点，又仿佛只是故意的想要激怒对方。
“嗯，出来了，哈哈，看样子成品不错，以这三味高浓度魔咒炼化出来的药剂，‘味道’一定很好！”药祭祀鼓捣着手中的药剂，将那柄浑浊分层的液体扔出。
“咔嚓！”玻璃瓶炸裂，药剂迅速挥发形成了一个魔咒阵，紧接着，一个庞然大物从魔咒阵中撑起身体。
那是，长相类似荒芜之身虚像，腹部生有一对鬼眼，皮肤附着有冰霜盔甲的巨大怪物。
“公主殿下发射魔咒的速度可真快啊，也对，有【古特玛拉】加持，你省去了吟唱的时间对么，有时候，释放魔咒太过只会加速自己的死期。”
“没有任何限制的能力么？”白姬微微蹙眉。
“能力？不不，事实上，任何能力都有类似“平衡”而造成的限制与副作用，我的灵资质让我拥有了无可比拟登峰造极的炼化药剂能力，而吞噬能力，这只是我的觉醒咒而已。”药祭祀把玩着自己手中的帽子。
“至于限制，我可以明确的告诉您，我因为灵资质跟觉醒咒特殊的原因，没办法使用任何魔咒，最多，只能转化别人的魔咒。”药祭祀摊了摊手。“所以，女皇陛下，该怎么办才好呢，你用来封去鄙人逃走的领域反倒是变成了自己的墓地，呵呵。”
“啊，原来是这样啊，多谢你将自己的情报全都一并招供出来。”
“不谢不谢，女皇陛下客气了，这些情报就算在下不说，你也应该早就知道了吧？………用你那柄奇怪的死灵界之杖的鉴定探测。”
“被发现了么。”白姬嘴角微弯。
“对于不请自来的无能之辈，鄙人一向零容忍，可你不一样，鄙人认为本人对您已经很仁慈了，所以，不介意再仁慈一回………这是您最后的机会。”药祭祀话音刚落，他跟前三位一体的怪物示威似的活动了一下手臂，狂风掀起了白姬的发梢。
“……足够了。”
“哦？什么意思。”药祭祀微微扬头。“您还打算继续赌一把么？……之前悬浮的那九张牌是你的觉醒咒吧，打算以那个翻盘您可就是算了，我早就探查清楚你的所有底细……”
“呵。”白姬咧出了尖锐的獠牙。“那九张牌确实是咱觉醒咒的一部分没错，可是，谁告诉你那就是咱的觉醒咒的呢？”
“……什么意思？”药祭祀突然警觉了起来，白姬周边迸射出的气息让他本能的察觉到一丝不对劲。
“药祭祀先生~你可知道血灵帝国的最后一名女皇，她响彻大陆的凶名叫什么吗？”
“血色天灾，贪婪倾吞者？”药祭祀有些不明白对方问这个问题的意义何在。
“不错，历史学得还算合格。”白姬看着不远处开始惶恐的药祭祀，舔了舔嘴唇，就像是看到了一份送到嘴边，美味可口的食物。
“嘻嘻嘻……好巧呀，好久没遇到一个觉醒咒同样属于【吞噬】类的【同志】了，等了那么久，终于又遇到一个了，嘻嘻嘻，咱都开始抑制不住自己的兴奋了呢！”白姬双手环在一起，兴奋得身体不断地颤抖。
“吞噬掉你的话，咱的吞噬能力又能变强了吧，多久没遇到【吞噬类觉醒咒】了？！咱还以为被咱吞绝种了呢！”
“什么………！？”药祭祀本能的退后了一步，他开始察觉到有哪里不对劲了……
对方显现出的那九张卡牌虽然暴露有觉醒咒的气味，却一直没暴露完整的识别名，他还以为这是对方刻意为之，没想到这根本就是个幌子………
“还不明白吗？这些卡牌根本只是咱【吞噬】产生的产物而已，用它们战斗，只是因为咱真正战斗的样子，吃相，很，难，看~~”她嬉笑着，抬起头，那双猩红的眸子竟然溢出了血。
【觉醒咒：贪婪倾吞者】
白姬双眼失去了神采，跪在了地上，这具身体就像是傀儡般失去了灵魂控制，银发末梢的带着的些许樱色逐渐变血色，本就显得病态的白皙肌肤变得更加极端而病态，长发披散在地上，不断延伸，包裹住她的身体。
与此同时，她的七窍开始流血，逐渐在她的身下形成了一滩血池。
雄浑狂暴的力量席卷周身，仿佛要将这个【领域】撕扯成碎片。
驱使三位一体怪物保护自己的药祭祀现在总算明白过来了，对方为什么要使用【领域】封锁住他们两个人。
只是单纯的，不想让主位面，也就是自己的皇宫受到不可逆转的损害，用领域技能将他们隔开罢了………
他甚至能听到对方觉醒咒释放之前，满溢的咒能要冲破这个领域的声音。
霎时间，十三条粗大庞然的银芒从她身下的血池中钻出，定睛一看，是十三条长有犄角，龙头蛇身的怪物。
“唔唔吼吼………”龙首们此起彼伏的发出古怪的声音，完全不像是这个世界上的生物能发出的嗓音，它们齐齐将垂涎的目光转向了地上的药祭祀。
“快保护我！”被先前的咒能涌动逼迫得极为狼狈的药祭祀大喊道，然而，由他制造出来的怪物，已经在之前保护他的过程中残破不堪………
“？！”药祭祀握紧了满溢汗液的手掌，在这十三条侵吞者面前，他感觉自己就像是一只手无寸铁的小绵羊………




