
第二卷83~爆发
作者：漢唐歸來更新时间：2018/12/1020:01:18字数：2020
高耸质感浓厚的白金色城墙，由琉木铸造墙体给予城邦居民们极大的心理安全感。
人类联邦帝都，位处整个联邦大后方位，是整个联邦的行政中心，权利最为集中的地方。
通天的紫水晶塔是此地的名胜古迹，据说这座铁塔建立于仅存于传说与神话故事的第一纪元，何人建造无人所知，更名易主前所用的城名也无人记得。
恶魔种摧枯拉朽的攻势直接终结掉了第三纪元的文明，人族被困于此弹丸之地，一代骑士王赛姆恩在此集结扈从，反攻恶魔种，趁恶魔种因分赃不均导致内乱之时展开绝地反击，一路打到关口，这才有了今天的人类联邦。
作为人类联邦的中枢城市，经济与繁华程度理所当然的占据头筹。
整个城市一片欣欣向荣，既有高层楼水泥建筑，也有各种复古风的别墅与矮楼建筑一一一只有富人或是圣殿协会高干住的起。
位于城郊的一座小别墅中。
作为一个即将步入花甲的骑士曼达有自己的信仰，也因为某种原因不愿意待在行政中央地带。
用他的话说，中央圣殿以及中央骑士团空气质量不好，吸多了容易憋出病来，不如在郊区多听听鸟儿的清鸣。
“姥爷，门外来了个信使，说是有人寄信给您。”女仆微微欠身，恭敬的说道。
服侍一位骑士，尤其是一位享有封号的骑士，对于普通民众百姓来说，都是莫大的荣耀，且这位骑士待人宽厚，丝毫没有高官的架子，不像圣殿中的一些大人，有着各种特殊的癖好与需求。
虽然自己一个小小的女仆不应该擅自议论上位大人们的私生活。
“信？给我的？”身着一身便服的曼达眉头微蹙，粗糙的指头有序敲打着琉木长椅的扶手。
自己将家搬到远离行政中心的地域，所表达的意思已经很明确了，平民百姓也不知道这里住着的是谁，怎么还会有人寄信给自己呢？
“姥爷，需要妾身拿过来给您过目么？”
“有没有问他，是谁寄来的？”
“回姥爷，并没有，信使说这封信是匿名寄送，寄信人并不愿意透露自己是谁，不过嘱咐一定要交到您的手里。”
“把信扔进壁炉。”曼达闭上了眸子。
作为公众人物，受到骚扰信件并不算是有多稀奇的事情。
“好的姥爷……不过，这封信件外边还夹带着一条十字护符，也需要扔进壁炉么？”
“……把信拿过来，给我看看。”曼达猛地睁开双目，眸子闪过精光。
“好的，姥爷稍等。”女仆微微鞠了个躬，移步走出房间。
没等多久，女仆拿着张塞得鼓囊囊信件走进了房间。
曼达接过信件包，塞得鼓囊的表层可以看出，里边夹着的东西不只有纸张。
看着信件上的署名与收件人姓名，曼达眉头紧皱。
“你先出去吧。”
“是。”女仆微微欠身，带上了门。
挥退了女仆，曼达将视线转移到了手中的信封上。
将系在信印上边的太阳十字护符缓缓取下，他拆开了信奉包装。
一块雕刻有奇怪纹样的不规则石头，写满字的一张纸条一一一这就是信封的全部内容了。
曼达疑惑的摆弄着这枚巴掌大小的石头，摊开折叠起来的信封。
他的表情由眉头紧皱变为凝重，再变为错愕，最终，视线定格在了手边的石块上。
他犹豫了片刻，看着摆放在一旁的十字护符，仿佛坚定了下来，紧摁符石的铭文。
至此，一段清晰的不能再清晰的话语在他的耳边重现，就仿佛说话的人就在他身边一样。
随着符石的光辉黯淡下来，发声结束，整个屋子只能听见火烧得噼里啪啦的声音。
“啪！”黑下脸的曼达老拳头狠锤在木桌上，他将符石收好，后深吸了口气。
“丽儿。”
“姥爷有何吩咐。”
“我要出趟远门，叫去通知骑士团的后勤备好传送阵！”
“好的，不过传送阵还处在缓冲……请问姥爷要去哪？”
“边城。”
…………
回到家中，解除所有盔甲与装束，姬白便烧水好好的泡了个澡，被肉壁附着，身体到现在都粘糊糊的，老实说有些恶心。
纵使性格产生了潜移默化的颤动，姬白毕竟还是个大老爷们，保持身体清洁外，精神洁癖不算怎么严重。
嗯嗯……估摸时间，大约已经送达到了吧。
希望这么多年的岁月没有磨平那老家伙的斗志，自己现在所能联系到的，信得过的人，也就只有他了，希望他能把事情圆满的解决，让自己少操心。
不过在姬白看来，问题并不大。
蓝玉与什么烂番茄臭白菜勾结在一起不重要，只要曼达将物证递送至圣殿协会，蓝玉便成了众矢之的，边城是整个人类联邦的关口咽喉，圣殿协会不会坐视不管，很快就会发起讨伐令，命各大骑士团赶往边城追讨蓝玉。
之后的事情，不该是自己操心得了，与其担心这些，倒不如把眼前的烂摊子解决。
擅自将无家可归的孤儿带进月骑士结界，这个罪过可不小，对于一个入学不到两个月身份无从查证的学院来说，开除都算好的，也许自己带回来的小安也会被打上身份敏感的标签。
自己要是走了的话，拜托小莎照顾可儿吧。
走出浴室，拽过毛巾将身上的水珠擦干净，穿上了一身随意的便装。
“咯吱。”门把转动的声音。
一道娇小的身影贼溜溜的溜进了屋子。
看不到我看不到我看不到我……
“可儿？”
“哇呜呜！？姬，姬白先生，您回来啦？……呃呃……”可儿像是被踩着了尾巴似的，呆毛一立，低着脑袋眼神不断打转，就是不敢看姬白。
“你这身衣服是？”看着可儿身上的一反常态风格的暴露女仆装，姬白歪了歪脑袋。
“哇呜呜，呃，诶嘿~咱，咱今天出去找小莎玩惹~这身衣服是小莎酱送咱的。”可儿强行解释。
“嗯……”姬白低头，略作思考，陷入深思，最终放弃思考。
好像，没毛病。




