
第五卷39~废弃游乐场
作者：漢唐歸來更新时间：2019/4/1015:46:57字数：4028
“咕噜咕噜……”怪物被活生生摁回了银镜中。
它愤怒的挣扎，萦绕着黑气的臂铠完全不给它机会，一股脑儿将这坨巨大的蠕肉给蛮塞回银镜中，露出的脑袋也被剑柄像是定钉子一样锤了进去。
肉藤收束萎缩，覆盖城墙的肉瘤仿佛要证明自己具备生命一般蠕动了起来。
只见银镜像是收网的蜘蛛般，肉瘤倒流回银镜之中，缠绕的肉藤就像枯死的藤蔓般垂落地面。
被肉瘤肉藤困住的怪物们因此而获得了自由，一动一动的诡异眼睛饶有兴致的打量着身入奇境的低阶种。
闪烁银芒的箭头射穿了一只跃跃欲试的幼年期人面蜘蛛，紧接着像是装了跟踪系统似的，以不可能的方式强行扭曲飞行轨迹，空中急转弯，将矛头转向其他怪物。
这些仍处于幼年期的怪物都很脆弱，不需要花费什么功夫，轻而易举便能将他们全部斩杀。
解决掉孱弱的小怪物，姬白琢磨着能不能将银镜破坏掉的时候，银镜已经消失了。
用这些小怪物来引开自己，争取到足够的时间将自己重新藏匿起来么。
这些镜子可真是邪乎了，智商甚至不在人类之下。
有序却显得有些匆忙的脚步声由远至近一一一一是人类的脚步声，判断人数有一个团那么多。
“同袍，请通报你的编号跟姓名，然后告诉我们你擅自行动的理由。”骑士们问候礼貌，态度不温不火，却给人一种受到严正质问的感觉。
“在下再重复一遍，请阁下通报自己的骑士编号与姓名以及所在队伍的名称，不然我们无法确定你的身份究竟是敌是友。”骑士的语气依旧淡漠，手却已经警惕的抚在剑柄上。
最近有不明的武装分子潜入监狱，袭击骑士，并偷走了辉煌骑士长袍铠甲，他们对此不敢不防。
“退下吧。”
“……是。”
姬白泛难之际，沉闷而显得瓮声瓮气的低沉男音传出，紧接着所有围上前的骑士皆恭敬的低身退下。
魁梧的暗银盔甲人自让开的道走出。
“骑士王阁下，这位来路不明的骑士貌似拿不出能够证明自己身份的东西，在下怀疑他有可能是………”
“不要擅自臆测。”“天辉骑士”沉声道。
“是在下武断了，可若这位阁下拿出证明自己身份的东西……谁也不知道一位可疑人士出现在案发现场到底意味着什么。”骑士隐晦的表达他对姬白的怀疑。
“……”“天辉骑士”走到了姬白身前，两道相差无几的身影对视了片刻，皆无言相对。
“骑士阁下，你好像有东西掉了。”天辉骑士微微俯身，将掉落地上的一张图纸捡了起来，瞥过一眼后还给了姬白。
“赶紧走吧，我知道你办事积极，但没有上层的命令贸然出击可是要上圣殿审判席的。”“天辉骑士”拍了拍姬白的肩，将他轻推向无骑士阻拦的方向。
“骑士王阁下，您认识他？”
“认识，那是一个刚任职不久的年轻骑士，做事大手大脚，总想着建功立业，这次就权当是个教训好了。”天辉骑士淡淡的摆了摆手。
接过地图的姬白回望那道暗银身影，摊开地图，边缘角不知何时画上了一个小塔样式的图案。
将之收起，姬白离开了现场。
一一一一一一一一
闹剧落下帷幕，极少伤亡的人数中，被践踏致死的占据大多数。
黑夜笼罩了人心惶惶的梭罗城，夜风吹拂枝头的树叶，沙沙作响。
中央圆形广场，水晶蓝宝塔被夜色淹没而黯淡，挂在枝头的乌鸦纷纷散去，沉重的脚步声在沉寂的夜中尤为刺耳。
客人来了。
姬白转过身，淡然月色洒在魁梧的暗银盔上，骑士长缨随风飘扬，若破除黑暗伪善的正义具象化。
两人对视，相顾无言。
“告诉我你的真实身份。”姬白靠着围栏，双手抱臂。
“天辉骑士”歪了歪头，随即摇了摇头，动作死板僵硬，像是一个不熟悉自己身体的幼儿一样。
“你什么意思？如果不告诉我你的意图跟真实身份，我想我们两个没有谈判的余地跟基础。”姬白语气加重了一分。
“忘记了。”
“什么？”
“我忘记我的名字了。”骑士沉思着开口到。“我忘记自己的名字了，只记得自己经历了很多岁月……”
“为什么把我叫到这里？”
“你是那天，与我决斗的骑士对么？”
“没错。”姬白并没有惊讶于对方认出自己。
“……我总感觉，我们两个认识，至少曾经认识。”骑士想了半天也想不出个所以然，似乎就连他也想不明白自己为什么邀请这位不曾谋面的奇怪骑士。
“你的身上，有一股熟悉的味道，我所剩无几的残留记忆是这样告诉我的。”
“可是，你不摘下铁盔的话，我又怎么知道是否见过你呢？”姬白循循善诱起来。
“天辉骑士”不假思索的摇了摇头。“不行，没用的，除非得到下咒人的允许，这个铁盔取不下来，就像是长在我面门上的东西一样。”
“这样么？”骑士看上去不像是在说谎的样子，然而凡事并不是光看表面便能够得出结论的。
紧接着又是一阵沉默，“天辉骑士”似乎在苦思冥想，似乎光是简单的思考对他来说都显得很是吃力。
姬白也不急，等待着他理清思绪，组织语言。
“他们，正筹备着一件十分危险的事情。”
“他们？”辉煌骑士团还是圣殿？又或者两者都是？
“梭罗城即将生灵涂炭，无家可归的难民在战火中颠沛流离的死去。”
“具体是什么？”
“他们，筹备了多年，打算制造一场灾难，企图唤醒沉睡千年的高阶种，试图驯服掌控高阶种是不可能的，那不是属于他们该有的力量。”天辉骑士好似在自言自语，目光焦点完全不在姬白身上，只是这样楠楠着，像是在回忆什么一样。
“召唤高阶种？”姬白的表情凝重了，如果这个冒牌货没有骗自己的话，现在的辉煌骑士团很有可能正被一个疯子统领着，而这个冒牌骑士也是一个受害者。
“是，这样没错。”冒牌骑士口齿不太利索了，像是组织语言的那块脑区出现了阻碍，他说出的语言变得有些不像是人类能够发出的。
似乎是意识到自己的时间已经不多了，冒泡骑士从口袋中掏出一只镶刻有蛇纹样的蓝色水晶。
“这是？”
“不知道，我忘记了……但是我总感觉这东西很重要，非常的重要。”冒牌骑士再三肯定。
“这东西要交给一个人，好像就是你，但又好像不是……我，我，塔，那塔，铭，铭刻，最后的，解决，要必然的……”冒牌骑士情绪波动越来越大，他像是蓦然回想到了什么，想要将此表述给姬白，却奈何根本无法组织语言说清楚话。
一个词一个词杂乱无章的组织在一起，完全不是一句通顺的话，像是疯人院跑出来的疯子所说的疯人疯语。
塔，铭，最后的，必然的？
光靠几个莫名其妙，搭不上边的字很难弄清楚他到底想要表达什么。
逐渐的，冒牌骑士的言语变成如同一段无法识别的杂音，完全不像是一个人类能发出的声音，盔甲内是一个口吐白沫的傻子么？
他平静了下来，也不对姬白打招呼，僵硬的转过身往回走去。
姬白小心翼翼的跟在其身后，绕过中央街道上的小树林之后，路线逐渐变得熟稔起来。
他轻车熟路的走入守备森严的辉煌骑士团总部，像是刚散步回来一样，跟个没事人似的进了辉煌殿堂。
握着手上的图纸跟吊坠护符，姬白陷入了沉思。
一一一一一一一一一
第二天。
姬白坐在桌子前，摊开地图册反复对照图纸，若有所思的看着。
地图册上标满了各种颜色的线条，周边摆放着圆规直尺等各种作图工具，围绕着那几个黑点跟中央的红点。
基于已确立的两个相邻的黑点一一一一北城城郊老公寓以及南城区城门处，按照两点之间间隔的距离，将剩余的四个黑点以及最中央的红点大致标出了位置。
篓子里装满了一篓子的废弃地图册，以及用废掉的颜料笔。
如果自己的作图没错的话，中央红点的位置大致便在一一一一西城区的主题游乐园。
这个位置怎么看怎么违和，姬白很怀疑自己是不是算错距离了，然而重复了十几次后，仍然是这个结果。
红点位置定在半残之塔上自己都可以理解，为什么会在定在一个与阴谋搭不上边的游乐园里？
姬白并不打算去找其他镜子，相较于体积较小的镜子，游乐园这个目标明显比较大。
而且根据姬白对它们的了解，这些镜子很有可能具备某种灵性，能够将自身隐藏起来不让人找到……不管是谁，将这些连接了异位面通道的危险品丢到人类城邦各地，干出这种事情的人必将被绳之以法。
为此，姬白早早的便坐上了前往西城区的马车提前查看地形。
一座建立于西城区与中央城区之间的大型游乐场，奇怪的是本应该人声鼎沸的游乐场门前萧条清冷，姬白赶到之后打听明白，这座游乐场尚未正式开业，似乎因为某些原因导致工期耽搁了，宣传片放出去很久了，一直到今天都没有正式开业。
“先生你好，请问有什么需要我可以帮上忙的吗？”游乐园门前的柜台小哥露出职业化的微笑。
“打扰了，我想问问这座游乐园大概多久才能完工？”
“这个……我也说不准，少则几个月多则好几年，肯定不是一时半会儿能开业的，游乐场里很多设备都没有进行过安全检测，不能保障游客的人身安全。”小哥对这个问题似乎也是了解有限。
“能让我提前进去看看么？”
“这……”小哥为难的苦笑道。“这是相关规定，不能通融，抱歉先生，而且未开业的游乐园尚有诸多危险因素，不让你们进去参观也是为了你的生命安全着想。”
“我明白了，谢谢你的耐心解释。”
离开游乐场大门，姬白徘徊在游乐场周边，东瞧瞧西看看。
看上去只是一座普通的游乐场而已，里边的游乐设施闲置时间太久，也没人定期的保养维修，像是一具具死去的尸体，造型可爱的大章鱼怪物表层皮漆几乎没擦没了，铜铃大小的眼睛看上去有些让人背脊发冷。
“先生你好，我看您在这座游乐场周围转半天了，是想要了解一下我们这座游乐场吗？”
“你是这里的工作人员？”姬白正色看着身着西装，友好向自己打招呼的男子。
“是的，这是我的名片。”
姬白接过名片，打量起眼前彬彬有礼的男子。
“如果您有加盟我们游乐场的打算，可以考虑一下。”
“谢谢，不过我对于这方面没什么兴趣。”
“是吗？那不好意思，打搅了。”
目送男子离去，姬白把玩起手中的名片。
那名男子虽然言语上希望自己加盟游乐园，语气中却完全没有那种迫切感，或者说这仅仅是随口一问，根本就没打算让顾客接下一句话，哪怕自己真的打算加盟他们估计也会找各种理由推脱。
这对于一个缺少资金以及人手的游乐场是不可思议的。
最重要的一点，虽然言语上伪装得很好，男子某些不经意的小习惯却暴露了他的身份一一一一他是一名骑士。
年纪轻轻自然不可能是退役骑士，只有可能是在便装执行某种任务。
如果他们的任务暗中看护这所游乐场的话，自己已经引起他们的注意了。
瞥过身侧两旁的道路，刚才还不觉得，现在总感觉这些所谓的工作人员数量变多了。
一种被窥视的感觉升上心头。
一个普通的游乐场，却被那么多便衣骑士暗中保护着，这其中的原因肯定不简单。
既然已经引起对方的察觉，继续赖着不走只会让对方更加起疑。
看样子，今天只能到这里了。




