
第二卷91~消化
作者：漢唐歸來更新时间：2018/12/1621:32:32字数：2013
“蓝蓝酱！”挣扎着站起来的可儿扑通一声跌在地上溅起水花。
“呜呜……”下到丝袜女仆鞋，上到女仆短裙及头带都是湿漉漉的，可儿可谓是成了一只名副其实的落水猫。
“嗖嗖……嚓嚓！”阵阵破空声，獠牙长剑将肉触手死死钉在肉壁上。
触手挣扎了两下，停止了动作。
黑暗之中走出了一道人影，冷硬的十字铁盔焰光之下煜煜生辉。
“姬，姬白先生！”熟悉的铁盔让身处险境，万分惶恐的可儿瞬间充满了安全感。
“可儿？”铁盔歪了歪脑袋，木讷的看着跌坐在一旁的女孩。
对于她为什么会出现在这里感到有些摸不着头脑。
在他的认知里，一个单独的个体生物点子就是再背也不至于在一个月之内因各种不可抗拒因素被绑架两次。
缓步走到昏迷的蓝蓝旁边，拔出獠牙长剑，将捆绑住蓝蓝脚踝与手腕的触手一并斩断。
“姬白先生，这只是我的朋友……”可儿弱弱的提醒道。
姬白对于恶魔种的厌恶程度可儿有着十分深刻的印象，可儿有些担心姬白会不顾一切辣手摧花。
“嗯。”姬白简单的点了点头，拎起晕过去的蓝蓝，将她背到身后。
“还有其他人么？”姬白扫视了眼周围。
“好像没有了，其他人，都被丢进那只火炉里了……”
“……还能走路么？”瞥了眼烧得正旺的火炉，铁盔中的视线打在了可儿身上，过度冷静的语气显得有些不近人情。
“啊咧喵？能，能的！”可儿绷直了上身体，不知为何，脸色微红。
话是这么说，然而小腿刚一直便很是不争气的颤抖起来，最终重心不稳，整只猫萌萌哒的又摔了。
如果不是戴着头盔，姬白现在都头疼的得要扶额了。
有时候他都经不住怀疑可儿到底是恶魔种，还是只是一只平地摔天赋点满了的普通呆萌小女孩。
“呜呜……咕喵~……”
“我扶着你，尽量走快些，此地不宜久留。”
“好，好的……”呜呜，好丢人的说……
脸色羞红的可儿在姬白的搀扶下，向着肉球的出口处行进。
“嗖嗖嗖！”似乎并不打算这么轻易放他们出去，几根触手从两边的肉壁钻探而出。
“退后。”姬白单手挥剑。
吸血鬼工艺制作的玄钢长剑可谓之削铁如泥。
看上去很是难以收拾的触手在獠牙长剑的劈砍下如同麻绳一般轻易断成几截。
“呜呜……”可儿在姬白身边缩成一团。
几缕光亮透了进来，出口就在前方。
可儿甚至感受到几缕清凉的风扑打在自己的脸上，一瞬间精神了不少。
“细细溜溜……”肉壁一阵蠕动，出口处的软肉开始收缩闭合，反观所处的位置距离出口还有一段距离。
【常规阶一一一穿刺者】
一手提着猫，背上背着狗，姬白剑柄紧握，携夹着一道风，在入口即将关闭的瞬间一个跟斗翻了出去。
“扑噔！”一大两小三道身影从大肉瘤里边翻了出来，狼狈的在地上打了好几个滚。
“细细溜溜……”入口彻底闭合。
深入大肉瘤表层，不断向那只‘怪物’供给能量的小管道们如同‘缩X入腹’般收入了肉瘤之中。
“伏伏伏……”随即，肉瘤整个干瘪了下去，如同被用干了的一次性电池。
其上，沉眠的‘怪物’睁开了铜铃般的瞳孔。
“轰轰！！”霎时间，无形无质的威压以‘怪物’为中心荡漾开来。
还未站起身来的姬白没来得及挣扎就被重新压回了地上。
如同山岳压顶般，阵阵窒息感涌了上来。
“姬白先生……呜呜！”可儿两腿发软，一下子没站住脚。
身为二阶种，她所需要承受的威压远比姬白小，但绝对不算轻。
“桀桀桀……舒服，畅快！哈哈哈哈！……”‘怪物’仰天大笑，带着回响的声音甚至震碎了周围的石壁与管道。
“呲呲呲……”破开小口的下水管道开始漏水。
“哈哈哈哈哈……！原来这就是，那些高阶种眼中的世界吗？？真是，如此的……简单而渺小！”
蕴含能量波动的音波震耳欲聋，姬白捂住脑袋，头晕脑胀伴随着一阵耳鸣。
仿佛化作实质的力量，仿佛要将自己的灵魂从躯壳之中拉扯出来的一般。
“说话小声些，能避免给别人造成困扰。”
“嗯嗯？？”闻言，蓝玉眉头一蹙，视线俯下。
姬白捂着沉闷的胸口，跪坐在地上，微微喘着粗气。
“啊哟？原来一只小虫子趁着本尊消化的时候救下了两条漏网之鱼啊？？”满是戏谑的声音带着回响。
姬白闷哼了一声，鲜血顺着铁盔缝隙漏了出来。
“啊啊，抱歉抱歉，在下没有意识到仅仅是声音都能将你震伤，实在抱歉啊啊哈哈哈哈……！”
满是威压与魔能的声音灌入耳膜，姬白支着身体，体内气血翻涌。
“克呲……”姆铁头盔出现了裂纹。
“好，好吵……”可儿痛苦的捂住耳朵。
“哎呀，看你的装束，似乎是骑士吧？好巧呢，我也是哦。”蓝玉看上去并不着急收拾姬白，就好像人类不会着急杀死一只蚂蚁一样。
“嗯？你在说什么？”姬白歪了歪脑袋。
“弑杀老师，残害生灵，骑士？？不不，这还不如养条狗，至少我扔它根骨头，让他咬谁就咬谁，绝不会咬自己的主人。”
“呵，人类，你真是好大的胆子！”蓝玉的怒喝炸响姬白的耳畔。
“噗噗……咳咳……”姬白咳了一嗓子血。
“低等的蝼蚁！谁给你的勇气，敢如此与本尊说话？？”
“没有自知之明的东西！孱弱得甚至无法与我对话，我光靠简单的发声都能将你震成碎块！”
“咳咳……这可不一定。”
“愚昧的蝼蚁，你对于高等种所掌控的知识，一无所知……本尊已经，超越了二阶种。”蓝玉腾出一根指头，指向姬白。
“轰轰！”凭空产生的肉壁瞬间将姬白包裹成了一团肉球。
“凡人，化作脓水吧。”
“姬白先生！你，你怎么样了？”突如其来的变化，可儿完全不知道到底发生了什么。




