
第五卷16~讲道理
作者：漢唐歸來更新时间：2019/3/2117:30:01字数：3010
高登感觉自己正处于一个十分微妙的状态，身体飘飘然，宛若失去了重力悬浮在空中。
“年轻人，你有梦想么？”一道仿佛来自遥远他方的神秘力量，夹带着无上的崇敬与威严的声音降临。
有谁叫我？
高登回首。
只见，一位身材呈倒三角，富有美感的肌肉充满了爆发性的，暴露黑叔叔正以一个展示肌肉的姿势金鸡独立。
胸膛前凝实的肌肉若是活物般蠕动，那条因尺寸不合而绷紧的白色三角裤让人眼球爆炸，若隐若现…
整个人的背景就是那熠熠生辉的男魂标志。
“年轻人，你渴望力量么？？”黑叔叔铿锵有力的声音复述了一遍，粗犷的眸子眨巴了几下，颇有暗送秋波之意。
“不，我没有，我不是，别找我。”嗅到了麻烦意味的高登嘴角抽搐不断，赶忙矢口否认。
“没有梦想，那太好了！”黑叔叔一合手掌，咧出显眼的白色大牙。
“？？什么意思？”高登两眼懵圈。
“帕秋莉，苟！”只见黑叔叔邪魅一笑，锅盆大小的粗糙手掌捏了个兰花指。
“年轻的“少女”哦，我们需要的便是你这种没有梦想自甘堕落的人！来吧，让你自己的心彻底沉沦糜烂吧！”
“你是想要投入这位爆炸流线形肌肉的霸道总裁类型白肤骑士兄贵的怀抱，还是选择这位健美粗犷，却不失硬汉柔情的黑色部落战士？？做出你的决定吧，被命运选中的“少女”！”
“我都不选啊。”
“好，有前途！不愧是命运之人，真是天将降大任于斯人也！那么少女，这两名兄贵就都交给你了，加油，好好干，从今天开始，以成为榨治~姬为目的，作为一个圆角少年好好努力吧，刚把爹！”
“喂喂一一！这是什么意……噫噫噫！……你们不要过来啊啊！……”
视野内不断放大，一白一黑的两条香肠嘴不断放大。
高登惊恐坐起，不断喘着粗气。
冷汗打湿了衣襟，长发也有了些濡意。
是，是梦么……？
自己这是在哪？
一阵茫然之后，心神开始冷却宁静的高登打量起自己所处的这个不算宽敞的小房间。
家具寥寥无几，却布置得十分简洁清爽，而自己正躺在中央的床上，蓝发披散而下，散落在自己细嫩的大腿上。
身上仅剩下的这件睡衣松垮垮的，有些不合身……
等等，自己的衣服裤袜被人给换了？？
所以说，是谁将自己带到这里来的？依稀还记得自己之前在……
房门被打开了。
“你醒了么？”
“……光，光♂明骑士？！你，你别过来啊！”高登吓得花容失色，像是受惊的白兔似的缩到了床沿。
“光明骑士？？”铁盔歪了歪，有些不明白高登所指。
“我吓到你了么？”姬白沉思片刻，下意识摸了摸自己的铁盔。
“……你，你是，天辉骑士？”这熟悉的声线与木讷脱线的思考方式，高登很快便从心理阴影中回过神来。
“曾经吧，现在不是了。”
“是你把我带到这里来的？”
“嗯。”
“……没想到会以这种方式再次见面。”高登隐晦的抽搐了一下嘴角，赶忙一收自己这略显女性化的姿态，端坐在床沿。
“我的衣服是你帮我换的？？”
见高登的语气带着一丝责问，铁盔意义不明的凑前。
“怎么，还需要找一个女孩子服侍你更衣替服么？”
“我不是这个意思，我是说男男之间的肌肤之亲是不是有些，过头了？………放着不管，我自己来就行了。”高登挠着后脑勺，表情显得有些别扭。
“………”
“干嘛一直看着我？”
姬白紧盯着自己的视线让高登稍微有些不自在，下意识紧了紧双腿。
“可不可以换一个交流频道？”姬白示意高登瞥了眼他的两条腿。
“诶诶？”呈跪坐的高登一愣，头发顺着面颊垂落大腿，一气呵成的动作，本人看上去却对这此没有丝毫的自觉。
蓝发“少女”只披着一件上身睡衣，青涩线条柔和的身体，两条比例完美的白皙大腿裸~露在外，脸上挂着迷茫疑惑的色彩，柔顺的长发自然垂落，细雨软绵的声音让人浮想联翩。
这般交流确定不会跑偏么？……
姬白默默取了只镜子，递到他面前晃了晃。
“……啊啊啊！别看这边啊！完，完蛋了，完蛋了……”见着镜中妙曼的身影，愣愣的与姬白大眼瞪小眼了一番之后，高登情绪彻底炸裂，随即双目满是绝望。
风评没救了……为什么？
“姬白先生，发生什么事情了？”房门处，可儿探出了颗脑袋。
“姬白先生，你不会欺负这位小姐姐了吧？”
“没有。”
“噗噗……”可儿的话语如同暴击，姬白甚至能够看到他嘴角飘出的灵魂状物体，缓缓叹了口气。
现在才有所察觉，这是得有多迟钝。
“男装，男装呢？？随便哪件都行，快给我！”高登嗖的一声支起身子，揪住姬白的衣领不断摇晃。
“在此之前，能不能把声线换回来。”姬白莫得感情的提议道。
“……”
【拟声术】解除。
熟悉的男音恢复。
“这头发不像是假的。”目视着高登那头柔顺垂落的蓝色长发，姬白略作思考。
之前给高登更衣的时候还想着顺带把假发给摘了，谁知这头发就跟无缝粘贴似的，根本找不到接口，简直就像是……
“大概算是真的吧，有剪刀之类的尖锐物么？”
姬白将一把短匕递给了他。
高登咬住及腰的长发，一刀下去，断发飘然，干脆利落。
铁盔沉默了片刻，将衣柜中一套洗得发白的衬衫长裤丢给了高登。
“这是你的衣服么。”
“嗯。”
“哦，谢了。”高等没有挑剔，娴熟的穿上这套相对于自己的身材显得松垮垮的衣服。
“有问题就问吧，尽管问。”感受那道紧盯自己的目光，姬白开口道。
“这里是哪？”
“我家。”
“所以说我……”
“姬白先生，敷药的时间到了哟。”一道小巧的樱色迈着小腿噔噔跑到姬白跟前，身后拖拽着几卷绷带与一贴膏药。
“好的，拜托了。”铁盔微微颔首。
“嗯呢~没关系……诶诶？小姐姐怎么把头发给剪掉了？……”可儿好奇的目光在高登身上游走。
“他想换一个新发型。”
“啊咧？！”可儿点了点头，兽耳竖了起来。
片刻后，腰部沾染血污的旧绷带被取下，被可儿轻手轻脚的涤故更新。
乖巧懂事的可儿知道姬白与面前的小姐姐（？）有要事洽谈，处理完毕伤口之后，拎着药膏与旧绷带，脸颊红扑扑的用小嘴轻啄了一下姬白的铁盔后，风风火火的跑出房间。
“那孩子，是恶魔种吧。”全程沉默的高登开口道。
“嗯，一只无家可归的亚猫女孩。”姬白没有否认。
“跟吸血鬼勾肩搭背，家里还养了一只亚猫人……你这个骑士当得可真是有意思。”高登轻叹了口气。
这么人畜无害的恶魔种老师说他也下不去手，干脆就睁一只眼闭一只眼，装作没看见好了。
“她只是一个失去双亲，流离失所的年幼孩子，难道与因战乱不断而颠沛流离的人类小孩有不同么？”姬白反问道。
“你还真是变了呢，比起第一次见面来说。”高登面露意味深长。
“为什么这么说。”
“大概是直觉吧。”
“作为女人的直觉么？”
“……你居然学会开玩笑了？”高登眯起了眸子。
“……你还想问什么。”
“那只吸血鬼，被你击败了？”没有在意姬白稀烂僵硬的转移话题，高登顺着话头接了下去。
“没有，莫名其妙的逃走了。”
“这样么……所以我就被你带回来了？”
“嗯。”
“你们的消息挺灵通呢。”
“关于这点，无可奉告。”姬白语气莫有感情，无形拒绝了高登隐含的疑问。
“哦。”
两人相互对视，陷入了沉默。
“为什么一直看着我？”从始至终姬白的目光从未离开过自己，回想起之前奇怪的梦中，那浑身打满光辉马赛克的流线型爆发肌肉的白色“骑士”，高登一阵起鸡皮疙瘩。
“你问题问完了么？”
“差不多吧。”
“哦，那现在该我问你了。”姬白凑近了过来。
“你想问什么？？”高登略带警惕。
“鉴于在下之前为高登先生答疑解惑，关于这次的探索高登先生是不是应该一五一十的告诉在下呢。”
“你等一下，这好像不是等价交换吧？？那不过是些鸡毛蒜皮的问题。”
“这我不管，等价交换，公平合理，没有只占便宜不吃亏的事情。”姬白摇了摇头。
“所以你刚才才叫我尽管问……我就说你为什么会这么大方。”高登嘴角抽搐了一下。
“数量叠加，还是能赛过质量不是么。”
“是个鬼啊。”高登没好气道。
“……你不说？”
“你想动粗？”高登眸子眯了起来。
“不。”姬白摇了摇头。“只是，想跟你讲讲道理。”
说着，姬白翻出手机相册，将其中仅剩不多的几张照片在高登面前晃了晃。




