
第二卷50~遇难者
作者：漢唐歸來更新时间：2018/12/10:02:16字数：2056
“笃笃笃……”万籁俱静的黑暗之中响起了一阵错杂，参差不齐的脚步声。
燃烧的火团漂浮在阴湿的黑暗中，如同幽灵一般。
“那个，咸湿大叔一一咱们都已经走了快一个小时了啦，把这条下水道比喻成一条恐龙的话，咱们都已经下到它的五脏六腑了！”死寂一般的火团处有了动静。
小莎边捏着腿，边幽怨的向着前边一刻也不作停留的姬白说道。
“嗯，知道了。”
“这是什么回答啊？知道了就给我拿出点实际行动来啊！大家都累了好吗？”小莎不满的嘟起嘴。
“那，大家就地休息一下吧。”捏着火把的姬白转过身来。
“这个地方看上去完全不像是能够休息的地方吧？”火把照亮的区域内，畏光的蟑螂们一哄而散，小莎甩了甩脚跟，感觉到一阵恶寒。
一想到这地方四周都是蟑螂蜈蚣还有大老鼠，随时会爬上自己的衣服，甚至是头发，小莎就感到头皮发麻。
“探索这么久，真的存在地精恶魔种什么的早就出现了，哪里会等到我们深入内腹啊？”小莎对于这个机器人一样木讷的姬白很不满意。
“不一定，有可能是陷阱。”姬白语气平缓的说道，铁灰色的十字盔之下不知道是个什么表情。
“咸一一湿一一大叔！可以把你那颗满满都是恶魔种跟被害妄想症脑袋洗一洗吗？这里除了蟑螂蜈蚣臭虫和大老鼠之外什么都没有好不好啊？？你的脑袋什么时候可以清醒一下啊？”小莎不知从那掏出来一只逗猫棒，不停‘咚咚’敲打着姬白的铁盔。
“小莎妹妹，这样子跟姬大哥说话不太礼貌……”小沐在一旁有些怯生的说道。
“如果能把这家伙木讷的脑子敲醒的话，无所谓啦！”
“噔噔！”敲着敲着，小莎一个没握稳，手中的逗猫棒脱手飞了出去。
不好！那可是小米最喜欢的一只……不行！
小莎赶忙奔向逗猫棒摔飞的方向，脱离了火把的照明范围。
“诶诶！别跑出去太远啊。”还未等霍雷把话说完，视野内已经不见小莎的踪影了。
“呼呼……嘿咻，还好没有摔倒臭水池子里，万幸万幸~”小莎松了口气，蹲下身子捡起来逗猫棒。
诶诶？？奇怪，这根逗猫棒是不是被甩脱壳了？怎么触感变硬了这么多？有点像是……
随着身后的火光愈加靠近，小莎逐渐看明白了自己手上抓着的是什么，大脑先是一阵宕机，在彻底解读懂到底是什么之后……
“哇啊啊啊！……”如果猫真的有九条命，那么小莎此刻便已经被吓去了四条。
丢下了手中的‘逗猫棒’，不要命的向着身后跑去。
“怎么了？？”听见了小莎的尖叫声，众人立即赶到。
“那那……那里……”小莎不管三七二十一，直接钻到了姬白身后，手指颤抖的指着前边。
小莎所指的方向，那里貌似靠坐着一个人，身着链甲，披下来的头发遮挡住了他的面貌，看盔甲的型号样式，似乎是个男性。
姬白目视靠坐在墙边的男子片刻，举着火把缓步走上前去。
“好像是受困的骑士，小心些。”霍雷微微蹙眉，紧随其后。
“嗯。”姬白应声。
“那，那个，这位先生，你还好吗？”小沐陪着小莎处在后方，小心翼翼的向着靠坐的男子问道。
“他……他……他估计已经死了……因为，我捡起来的，刚才好像是……”
姬白在男子身旁蹲下身，男子仍没有任何的反应，他伸出手，抚开了遮住面貌的长发。
“是他的手骨……”小莎缓缓捂住了嘴巴，双眸睁大。
长发之下，是一个坑坑洼洼的泛青骷髅头。
仿佛是感受到了火把的照亮，掀开长发的瞬间，无数小黑虫与蟑螂从本是眼睛的两个窟窿里边钻出，如同蜘蛛的幼虫般一哄而散。
“这，这是什么……”小沐也被吓得不轻，脸色像是霜打的茄子，不由得退后了一步。
“血肉被彻底分解，死亡时间大概在三个月左右，不过不能断定，身份，估计是辉煌骑士团的先遣调查小队。”瞄了眼肩章的太阳十字标识，姬白淡淡的分析道。
“是中毒而死的吗？”看着颜色不对的骷髅，霍雷蹙眉分析到。
“不是，鲜有毒液能够深入人的骨髓，地精自制的毒液不至于强到这种地步。”
“那这是……”
“估计，是被杀死之后丢在这里不管，尸体被这里的毒虫侵蚀了吧。”
“毒虫？！是刚才那些黑虫子？？”小莎大惊失色，头皮发麻就感觉是刚才一哄而散的可怕虫子顺着自己的脚踝爬上来了一般。
她有些后悔自己没穿戴护甲来了。
“好在，这些虫子不怕死人，却怕活人。”姬白一脚将一只正在跑路的黑虫跺成了碎渣，淡淡的瞥了眼流出的绿色液体。“不过这些毒虫理应不该出现在这里。”
“这些虫子……好像跟巨魔人的血液一个颜色……”
“不一样，我们的血液是深绿色，这些是浅绿。”霍雷纠正道。
“咸，咸湿大叔……这地方好诡异，我，我们还是回去吧……”小莎艰难的咽了口唾沫。
“不，这恰好证明了下水道里边确实有猫腻。”霍雷眯起了眸子。
“可，可是……”
“前面，好像是个分叉口。”姬白平静的说着。
“我这里有带豆子，要不……我们撒一些豆子当作是路标，回去的时候也好寻路。”稍微克服了些恐惧，小沐向姬白提议到。
不知不觉间，冷静而表现得游刃有余的姬白成为了团队的主心骨。
“你看到一路上的那些小排水口了吗？”姬白没有直接回答她的问题。
“看到了……有什么问题吗？”小沐疑惑的问道。
“兄弟你是担心会有人在背后捅我们一刀？可是那些排水口都小得可怜，既钻不下人也钻不下恶魔种，不应该有所埋伏。”霍雷摩挲着小巴，略作思考的说道。
“是钻不下人，可潜伏一些不友善的小矮子还是可以办到的。”姬白意味深长的说道，十字盔的缝隙转向了小沐。
“路标，可不止我们能够识别，和我们同处在下水道的一些生物，一样可以。”




