
第二卷12~病发
作者：漢唐歸來更新时间：2018/10/1320:01:45字数：2039
“能不能别什么事情都叫我？蛆虫你自己没嘴巴吗？”将长剑从巨魔士兵的身体中抽出来，姬白转过身去不耐烦地说道。
“这些家伙的思想被他们头上顶着的罐头禁锢了，就跟你一样，我解释不来。”琳一边说着，指间的弯刀一挥而过，带飞了两名意欲爬上城墙的巨魔士兵。
“……你是骑士？？”之前姬白从地上拣了个头盔罩着，不过这并不妨碍兰迪看出他是一名人类。
“算是吧。”纵使表现的很不耐烦，姬白并没有口头上脱卸负责担当解释人的任务，踢开了死透的巨魔士兵尸体，走了过来。
找到了唯一的同胞，兰迪的心防也降下了不少，举止上并没有想要阻碍姬白接近的意思。
“你们两个先到林拓叔叔和念经的江湖老道那儿去吧，我跟这位先生谈谈。”隔着臂铠摸了摸可儿的脑袋。
“嗯嗯~！=V=”
“切，知道啦。”
支开两只围观打酱油的小猫之后，姬白将目光转向了兰迪。
“所以，为什么你会跟恶魔种混在一起？？……你该不会是，背叛者？？”兰迪蹙起了眉头，不由得退后了一步。
难道这场瞒天过海的阴谋还有叛徒参与？？要真是这样的话………那边城还保得住吗？
兰迪咬紧牙关，捏住吊坠的手微微颤抖起来。
天辉骑士大人………我现在该怎么办？？
“………”姬白没有作答，目光从那条缝隙中射出，死死的盯在兰迪身上，突然长剑拔出。
“？？！”兰迪下意识的用手臂护住面部，缓缓睁开眼时，一柄姆铁长剑深深地插在自己身侧的巨魔士兵上。
一剑就刺死了一只巨魔士兵？？这可是连圣殿骑士都做不到的事情！
兰迪愣神的看着身侧那道背影。
“骑士，我明白你很想知道到底发生什么，可若是说起来，我也解释不清楚，你只需要知道………”姬白转过身来。
“我…不，我们跟你们是一边的，这就够了，不然………你认为这些巨魔人的尸体是怎么来的？”
在姬白的示意下，兰迪这才注意到，脚下那数不尽的残肢断渣，形态和颜色上看很明显不是人类留下的。
“一边的？？………”兰迪呆滞了挠了挠脑袋。“你是说，恶魔种为了人类，打了恶魔种？？………我不懂……”
“喂喂~！你这大叔能不能别不知好歹啦~大冷天的，万不得已咱们也不想出来的好吗？？躲在被窝里头补番不是更好？？”小莎不知什么时候走上前来，撅着嘴巴不满的抱怨道。
“我也不是很懂……”看了看一旁的小莎，又看了看不远处扛着灯柱砸地鼠的某人，姬白缓缓叹了口气，沉默了片刻。
“所以，你是分部派遣支援的骑士吗？速度有够慢的………”姬白审视的目光上下打量了一番兰迪。
“实力有待提高………不过这精气神还算饱满，我喜欢。”姬白拍了拍兰迪的肩。
兰迪也不知道是不是错觉，眼前这位来路不明的骑士对自己的说话语气，颇有几分长辈对后辈教诲的意思。
“……不，我们并不是走正规程序来的……”
“所以，你们是自己瞒着上边，凭个人意志违抗命令？？”姬白挑了挑眉。
“呃呃………”兰迪被姬白直来直去招招致命的话语驳得哑口无言，面前这位骑士的气场一直压着自己一头。
“………兵临城下，总部迟迟没动作，我们担心战机延误，所以………”
“所以冒着被抓到的风险来抢战功？”
“不，不是抢战功！骑士的事情，怎么能算是抢呢？……”兰迪一时间涨红了脸，情绪十分激动。
“哦，那你们为什么来这儿？要知道非常时期独自行动等同于抗命，会被押上审判席的呢，战功也别想拿………你看上去很不会讨好上级呢？做人做骑士，还是得世故一些。”姬白略带嘲讽的说道。
“………这就是你观念中的骑士吗？我想我们没必要谈了，我只是在做我该做的，我能做的，阿谀奉承的话，还是留在我死后再说吧。”兰迪沉默了片刻后，捡起自己的剑迎上了如潮水般涌来的巨魔士兵们，却被身后的姬白强行按了下来。
“你干什么？？”兰迪不解之中带着几丝愤怒。
“你合格了。”姬白拍了拍兰迪的肩，长剑随手一甩，插在一位巨魔士兵的面门上。
“不过我认为，你现在要做的，是去与自己的大部队会合对吗？？”姬白指了指城下，清一色姆铁板甲的骑士团。
“援兵………来了？？”兰迪愣愣的看着下方锦旗飘扬的队伍。
“哟，还不算太晚，我们也该走了。”林拓松了口气，叫过杀得正欢的霍雷，拽起全程划水坐地念经的扁梓和打酱油的可儿走了过来。
“歪？米兰吗？任务完成了，过来接人咯！”对着电话没个正经样大呼小叫的林拓话音刚落，一只面无表情的萝莉从天而降，砸在了他的身上。
“嗷呜！”
“随叫随到。”米兰踩着林拓，扫视了一圈在场的众人后，点了点头，玉葱般的手指在地上画了个圈。
周遭阵阵的扭曲与波动，光影一闪，众人消失。
“谢谢你们………诶？”兰迪正想要道谢，回头一看，身后早已没了人影。
………………
某不愿意透露姓名的希望小学。
“咳咳！米兰小朋友你先起来，这样踩在导师的脸上很没礼貌啊啊！”
“导师，米兰早走了。”琳提醒道。
“哦啊？哦哦，这样啊？早说嘛这是。”林拓捂着腰站起身来，正好看见了拉着可儿要走的姬白。
“诶诶？姬白小朋友别这么急嘛。”
“有事？”姬白转过头来。
“没事就不能瞎扯淡几句吗？怎么样，现在对我们组织的感觉如何？？”林拓笑哈哈的走上前去揽住了姬白的肩。
“………海星。”说话间，姬白嫌弃的摆脱了林拓伸过来的手，正准备说什么的时候，突然脸色一白，身体摇晃了几下。
小可爱~你该补充营养了哦！
不……我不想……
不，你想~来嘛，遵循自己的本能~都这么长时间了，打算装骑士装到什么时候呢？~
不好……过度的运用魔源，提前病发了吗……




