
第二卷73~究竟
作者：漢唐歸來更新时间：2018/12/416:08:43字数：2030
寒风凄瑟的哀嚎，顺着铁栏灌入冰冷的石室中。
女孩身蜷缩在冰冷的石床上，单薄的衬衫完全无法遮挡呼啸而起的冷风，两条裸露在外的大腿被冻得通红。
女孩迷离着双眼，手捂住滚烫的额头，想借此暖一暖冻僵的双手。
一一一她发高烧了。
躺在石床上，心中想象着柔软温暖的棉被，希望通过入睡熬过病痛，硌脑袋的石板与窗外凛冽的寒风却对她很不友好，让她迟迟无法入睡。
无助的她只能将身子蜷曲紧缩，将整个身体缩成球。
这一夜，本就严重的病情将会雪上加霜。
女孩不指望有谁能把自己救出去，这个世界上没有天使，也没有绝对的正义，她只希望痛苦能够早日解脱。
“咯吱咯吱……咔嚓。”
金属锁链损坏破碎的声音敲打女孩微弱的意识。
“啪嗒。”锁链坠地的声音。
有人打开了这件石室的铁门。
谁？……
女孩勉强半睁着眼，恍神之间，看见一道高大的黑影正朝着自己走来。
走到自己跟前，黑影蹲下了身子。
接着淡然的月光，女孩大致看清楚了来人的面貌一一一是一只饰有双翼的十字铁盔。
好眼熟……好像，在哪里见过。
女孩歪了歪脑袋，高烧使得她的意识昏昏沉沉。
“好久不见。”沉默了片刻，十字铁盔似乎意识到自己应该说些什么，淡然的声音中没有丝毫情绪起伏，却比冰冷彻骨的寒风温暖多了。
“咳咳……您，是？……”女孩不断在恍惚的脑子中搜索相关记忆。
“今天早上。”铁盔中的声音不咸不淡。
“……那，那位骑士，哥哥？”女孩睁大了眼睛。
“嗯。”铁盔点了点，将用来包裹獠牙长剑的麻布披在了女孩身上。
“脏了点，别嫌弃。”
“……嗯。”自己也没有嫌弃的资本。
女孩裹紧了麻布，目光复杂的看着那只铁盔，仿佛在问“你为什么会到这里”之类的问题。
“你需要帮助，不是么？”姬白站起身来。
“……”
“那个老头干的？”瞥了眼女孩冻得通红的玉足。
“……嗯。”获得了些许温暖，女孩萎靡的精神稍微恢复了些许。
“小安，我没记错吧。”
“嗯。”
“为什么被关在这里？”
“……我看到不该看的东西。”
姬白坐到石床上，等待着小安的下文。
“……那天晚上，我晚上夜起上厕所，听到院子树林那边传来断断续续的哭声，好奇之下想去一探究竟，然后……”小安
“……我亲眼看到，院长亲自将一只包裹递给了一个黑色的人形怪物……包裹里边，是，是前些日子刚被接到福利院的孤儿……”话语嘎然而止，小安膛目结舌的看向了门的位置。
“笃笃笃……”
“哎呀呀，夜闯民宅可不是一个好习惯呐，姬先生。”
怒吼的狂风吹得铁栏杆呼呼作响，惨淡的月色下，老院长的笑容显得异常诡异。
“小安可真是个坏孩子，怎么可以向外人泄露我们之间的小秘密呢？”
“呜呜……”小安害怕的蜷缩起了身体。
姬白双手伫剑站了起来，像一尊铁塔挡在小安跟前。
“姬先生，你似乎知道了一些不该不知道的事情啊，哎哟，这可就难办了，不能把您放走了。”老院长苦恼的挠了挠那一头的白发。
“不过老夫很疑惑，你是怎么对我起疑的？难道我没有塑造出一个良好的慈祥老院长形象？”
“正是因为你伪装得太像。”
“哦？这又从何说起？”
“喜爱小孩子的福利院老院长，会说不出小孩的名字，而用‘那个孩子’代替么。”
“哦？哈哈哈……！原来，是因为这个路出马脚了吗？”老院长撕破了仁慈和蔼的脸皮，诡异一笑。
“这个理由比我想象中的还要蹩脚……那么姬先生，不好意思了……”
“笃笃笃……”沉重的脚步声逐渐靠近。
“你今天得死在这里。”
两只通体漆黑，肩膀上排布着骨刺的人形怪物走进了石室。
怪物身材高大，却有着一颗与身体完全不成比例的小脑袋，看上去像一只拼凑而成的扭曲生物。
“呜呜哇哇……”怪物发出的声音显得有些稚嫩，对比起魁梧的身材，违和感十足。
“呜呜呜……”小安艰难的咽了口唾沫，身体不断的打冷颤。
又是从来没见过的生物。
姬白右手持柄，左肘弯曲托着剑身，铁盔中射出冷冽的视线。
“杀了他。”
“呜呜呜哇哇啊！”闻言，持着短刀的两只怪物嘶吼着扑上前去。
【常规阶一一一龙卷刃】
转身，剑刃横扫而过。
獠牙大剑击打两把短刀，激荡出火花，两只怪物受到了击退。
【常规阶一一一穿刺者】
姬白反守为攻，三步并作两步，猝不及防之间剑尖如同闪电般刺进了一只怪物的胸膛。
没有血流出，怪物就好像是一只不知道疼痛的空壳。
“呜呜啊嘿嘿！”怪物竟十分人性化的露出了狡诈的笑容，死抓住刺入自己胸膛的大剑不放。
“哇呜呜啊啊呀！”两只怪物配合异常默契，同伴牵制住了目标，另一只见状立即补刀。
“嗖！”刀刃刺入血肉的声音。
短刀狠狠插在姬白的后腰上，鲜血横飙而出。
姬白发出一声闷哼，栽倒在地上没了动静。
“呵呵，区区人类，体内的【魔】微不足道，如果我是你就不会掺和这趟浑水，既然退役了，好好安享自己的余生不好嘛？做人正义感还是别太强。”老院长笑呵呵的摆了摆手。
“骑士哥哥！……”
“好咯坏孩子，你的救星已经完蛋了，你最好老老实实的……”
倒地的姬白瞬间窜了起来，在所有人都还未反应过来的时候，抽出了插（喵）在怪物胸膛的大剑。
怪物微微一愣，刚想作出攻击举动，却发现自己已经飞了出去，落到地面时，看到了自己无头的身躯。
【粉碎阶一一一猎头者】
斩首一只怪物，姬白回身，剑柄配重球狠狠迎上另一只怪物的脖颈。
“噗通。”一个恍惚之间，两只怪物统统被解决。
脑袋似乎是它们的弱点。
余光一扫，处在门边的老院长欲要逃走。




