
第七卷30~无冕的龙皇
作者：漢唐歸來更新时间：2019/6/1716:15:22字数：4055
“难度评价：创世九神也救不了你的程度哟。”
玉石砖地绽放出蛛网般的裂纹，脑海中回响的声音被声势浩大的山石崩碎盖过。
地面塌陷，华丽宏伟的宫殿陷入了万劫不复的深渊，粉碎的石块仍保持一定程度的规整形状，足以想象龙族的建造工艺究竟何等的发达。
与这座遗迹宫殿一同坠入深渊的姬白显得渺小。
这种高度，大概能把自己给摔死吧。
不知道掉了多久，上方的孔洞变成了细微的小光点，逐渐看不见了，坑洞好似没有尽头，伸手不见五指的漆黑，甚至无法判断自己是生是死，是否保留有呼吸，又或者说这片漆黑的亚空间中是否有空气这种东西。
姬白用最后的力气动了动手指，没有任何触感传来。
意识还算清醒，至少简单的逻辑问题还是能够思考的。
为什么，对自己下咒的吸血鬼就好像是早就知道了遗落洲的秘密，一步一步循循善诱引自己上钩，这么折磨自己对她有什么好处？
她想要榨干自己的神脉，杀死自己，难道就没有更好的办法么？
龙族，仅存于文献与杜撰神话中的强悍生物，被誉为最接近神的超强大种族。
虽然早就知道龙族存在，如今即将一睹龙族的真容，姬白没有多少好奇与激动，要说异样感情，那大概就是万念俱灰的绝望吧。
征服过三阶种的龙，与须臾一生，渺小蜉蝣的人类云泥之别。
无名勇士尚在，或许能够一战，可如今古兰灭绝，无名勇士身死，获得了他传承的姬白不过学了微薄皮毛。
正如那只该死的吸血鬼所说的那样，十死无生。
她根本就是想要用尽各种办法折磨自己。
不，也许自己不用面对龙了，这种高度就是只巨魔人也该摔死了，那只白痴吸血鬼难道没想到这一点么？
奇怪，之前跟自己一同跌落坑中的碎石块石砖似乎都消失了，是都被空间乱流搅碎了么。
也许他本人也已经被空间乱流磨成粉末了，只是自己没有察觉……
“噗咚！”双脚突然踏在了稳固的大地上，未有心理准备的姬白脚步趔趄，翻了个跟头，脑子一阵天旋地转。
场景变换，光明重新填充姬白的视野，眼前的场景豁然开阔。
悬浮于空中的天坛近在咫尺，由琥珀色石头雕琢底座，通往天坛的巨大拱门饰有一颗如假包换的龙头，就像是神话中描述的天空之城般，下方是通往疾苦凡间的炼狱。
而自己，正身处天坛之外悬浮的石块上，迈出脚便是通往天坛的玉阶。
玉髓石，传言这种石料通透咒能性极强，运用咒能将其填满能够使其悬浮于空中。
琥珀色的石块唤醒了姬白脑海中古兰无名勇士的某处记忆，相关知识被提炼了出来。
鲜红色的夕阳映照天边，琥珀色的天坛熠熠生辉。
真美，就像是天使与天神居住的地方。
然而姬白现在压根没有欣赏美景的余裕。
漆黑庞大的骨翼扇动发出渗人空洞的声响，天坛四面被巨大的骨头怪物包围。
它们麻木的注视着天坛上的一切，眼眶窟窿中燃烧着冷火，血肉与脏器已被分解彻底，只留下骇人的骨头，巨大的骨翼每次扇动都会带起猛烈地狂风。
它们生前是这片大陆的主宰，一人之下万人之上，众神消失后，大陆食物链金字塔顶端的绝对上位者，傲慢而睥睨众生。
骨龙，死去的龙受死灵召唤而以尸骨形式重新苏生，尚不清楚它们保留了生前多少力量，都绝非自己能够挑衅。
姬白数不清楚究竟有多少条骨龙，也懒得去数，一条骨龙，跟一群骨龙没区别，因为结局都一样。
它们现在似乎没有发现自己，不确定自己走上天坛之后是否会对自己发起进攻，待在原地静观其变或许是一个很好的选择，可是自己没有选择的权利。
生命的烛火已经烧到了最后一刻，懦弱与一往无前，姬白早就作出了选择。
骑士步态蹒跚，踏上了通往天坛的玉阶。
玉阶稍稍下沉，几粒石子滑落看不到尽头的炼狱，从这里掉下去，一定会摔得粉身碎骨。
姬白没有迟疑，摇摇晃晃的迈出了第二部。
未知的恐惧，就如同浸入清水中的墨汁那般开始扩散，这个世界上没有绝对勇敢的人，也没有不怕死的人，姬白也不例外。
他与普通人一样，也会害怕，也会惊慌，也会恐惧。
可他是骑士，在被打上这一烙印的时候便意味着勇敢与担当，这是一份难以担起的头衔与责任。
也许这与荣耀无关，可他无法容忍毫无作为的死去。
踏上台阶的步伐一步步都是那样的艰难，越是接近天坛，忐忑的情绪便越发平淡，或许他已经麻木了吧。
往下看去，起点已经看不到了，自己似乎忘记了疲倦。
视野中，天坛一点一点自地平线上升起，正中央似乎伫立着一根漆黑的铁杖，杖头发出幽幽的光辉。
那个应该就是权杖了吧，只要将它夺走，自己就算是赢了吧。
话是这么说，用脚趾头想想都知道是不可能这么容易的。
沉重的迈出最后一步，姬白两只脚都踏在了天坛上，不做犹豫，走入巨大的龙头拱门中。
圆形的天坛，就好似是一座石雕刻的法阵，底座刻满了深邃难懂的铭文，或许是用于承重的，或许是用于其他用处。
天坛的规模不算小，至少得有几个运动场般大小。
姬白遥遥望着伫立天坛中央，那根造型奇特的漆黑法杖。
杖头雕琢的样式类似驯鹿，两排尖牙却像极了某种神话中杜撰的怪物，而鹿头嘴中吊着一根晶莹的蓝宝石，蓝色幽光的光源便是它。
四面盘旋的骨龙似乎盯上自己了，步入几步，姬白感觉后背阴凉。
他没有抬眼确认，这没必要，如果他们想要下手，自己根本无处可逃。
权杖已经近在咫尺，准确的说，是在天坛湖的中央，绿油油的波澜围绕着权杖，湖水将正中央包围。
宽度明显不是自己能够越过去的，况且现在的自己也没有能力越过去。
幽绿的水有问题，可已是强弩之末的姬白没得选择，五脏被贯穿，经脉干瘪，他能活到现在已经是一种奇迹了。
冥冥之中，他感觉这诡异不正常的绿水中蕴含着自己十分或缺的东西。
凭借从来没准过的直觉，纵身跃入水中。
“噗腾。”水面溅起小小的波浪，一阵呲呲的白烟升起。
润滑的感觉传入四肢百骸，破损的经脉，被扎穿的脏器，干瘪的血棺，满是皱褶的皮肤，似乎这一刻他的每一个细胞都在欢悦。
痛苦并舒爽的感觉如同翻江倒海般一发不可收拾，姬白感觉自己在这一刻灵魂都得到了升华。
一团黑色如同淤泥的东西从体内钻出，被绿水稀释。
白烟逐渐散去，爽快的感觉慢慢消逝之后，姬白从池水中爬出，活动了一下筋骨。
自己的身体痊愈了，身体一瞬间轻了不少。
虽然种在自己身上的猩红符文还没有被根除，尚且无顾虑的姬白紧盯着距离自己只有一步之遥的权杖，小心翼翼的扫过盘旋的骨龙一一一一似乎还没有对自己攻击的欲望。
仿佛一瞬间反转了绝境。
再三确认骨龙对自己没有攻击欲望之后，姬白一鼓作气奔向了黑杖。
成功了么，居然如此简单，难道是自己的汽运来了？
姬白缓缓伸出手掌，还未触摸到权杖便被什么东西刺了一下，下意识缩了回来。
权杖周边设有结界？？还是说自己没有资格拿起它……
“轰轰轰！！”破音声伴随着巨大的风压降临，姬白头顶一黑，有什么东西从他的头顶上掠过去了。
他蓦的抬起头，除去周围划水盘旋的骨龙之外，没有其他生物。
太紧张，产生错觉了？
“呼呼呼！！”飓风袭来，姬白被卷离了权杖。
湖中的绿水迅速变了颜色，是与权杖泛起的一样的幽蓝。
天坛上依旧找不出第三个人，分明只有他跟那根黑杖……
“拂，拂，拂……”空中，翅膀拍打着风压。
巨大的阴影笼罩了姬白，他逐渐将视线抬高。
龙，是一条金色的龙。
她的身体无比庞大，两翼好似能遮住天空，覆盖大地，长若巨鞭的龙尾一摇一摆，若铜钟般大小的龙瞳此刻静静地看着自己。
无需动手，释放气息便能杀人于无形，低阶种甚至会在她的凝视中灰飞烟灭。
君临下，让人生不起反抗的念头。
“吼吼吼！………”金龙朝天狂哮，自空中盘旋一圈之后，重磅落地，风以她为中心向四处扩散，险些将姬白从天坛上刮下去。
抓着天坛边缘的承天柱，姬白避免了粉身碎骨死无全尸的命运。
金龙似乎并不打算就此收了神通，紧接着，更令人叹为观止的一幕出现了。
这个庞然大物的身躯泛起金光，逐渐向内收敛缩小，最终化作了一个模糊的人形。
玫瑰金的发丝无风而动，率先自金光中显现出来，曲长富有美感的龙角熠熠闪耀，金色龙尾微微摆动。
不可方物的美，如同一抹不属于凡间的高贵，让所有目及她的视线自惭形秽。
尽管知道不是时候，姬白还是不合时宜的呆滞了。
片刻，少女睁开了被琥铂填满的眸子，视线淡然的定格在狼狈不堪的姬白身上。
死去的龙皇之女，没有头衔与爵位的直系公主……
少女的面孔尽收眼底，姬白想起来了。
黑沼泽的那一幕并不是幻觉，自己看到的少女真真实实的存在，而且还是………
天坛之上，无言的对视，一方位于中央，一方位于边缘。
谁也没有率先开口，似乎都在等对方的下文。
迟疑了半晌，见对方似乎没有攻击自己意思，姬白深呼了口气，决定走过去直面她一一一一只存在于神话之中的绝对上位生物。
少女的目光分明没有刻意施压，在她的眼底地下走动姬白有一种举步维艰的感觉。
“幸会，昔日龙族的公主殿下，在下一介人类向您献上卑微不足挂齿的敬意，虽然不知道您是否听得懂我说话。”姬白深深鞠了个躬。
“……”对方静静地看着姬白的动作，没有回应也没有表示。
“如果可以的话，可否让我取下您身后的那根黑杖，在下有急用，用完之后保证还给您，您贵为龙族之皇，就是借在下一万个胆子也不敢生出歹意。”不管对方听不听得懂人类的语言，姬白礼貌虔诚，以打商量的语气想要跟对方交流
对方依旧不为所动。
果然，语言互不通么。
“回首生，前行死。”
正当姬白苦恼之时，龙族少女口吐无温度的人言。
“您，懂得人类的语言？”
“低阶种语言，高阶种，能够意会。”龙族少女满面漠然，话语中没有明显的鄙夷，却能隐隐感觉到那与身俱来俯瞰众生的狂傲。
“回首生，前行死。”龙族少女重复了一遍。
“回首……”姬白瞥过身后，那条来时的拱门。
开弓没有回头箭。
“可是，在下真的很需要那根权杖。”
“人类，这个种族没听说过。”少女仰起头，脸上多了一丝意味深长。“低阶种，我不知道你所说的人类是什么，你的血统更接近于我那个时代的塞外蛮夷，你应该是他们的后裔……还有一丝不明显的古兰血统。”
“也就是说，你比亚猫种还要弱小。”
姬白感觉少女似乎在笑，可并没有在她的嘴角看到一丝弧度。
“这样的你，跟我谈条件？”
“阁下，打不算通融么。”
少女甚至连一个眼神都懒得施舍他，答案已经明确了。
“既然如此。”姬白手摸到了剑柄。“原谅在下的无礼。”
“有趣，低阶种的世界观，就跟井底的青蛙一样无可救药呢。”见到姬白有敌意，少女没有生气，话语中多了一丝玩味与戏谑。
“你知道，自己跨越了多少个阶种么。”
“不知道。”既然已经谈崩，姬白完全没有认真回答她的意思了。“也许你一根脚趾就能碾死我，可真跟我无关。”




