
第三卷16~迟到的生物钟
作者：漢唐歸來更新时间：2019/1/1421:01:24字数：2000
“这个世界上每分每秒都存在争斗，有的争斗可能只是为了一块面包，但有的可就没有这么简单了………听我一句劝吧，末日是这片大陆的必然轨迹，这一切都是大势所趋，妄图凭一人的力量强拦无异于螳臂挡车。”拄着拐杖的奇怪老者叹了口气，他穿着一身以姬白的眼光看来极为奇异的长袍服侍，脑袋上戴着似乎是以某种生物为原型铸造的发冠。
从来没有见过的装饰，记忆中，没有任何种族是这般佩戴发饰类装饰的。
老者所说的语言也很明显不是自己语言库中熟知的语言，发音和语调与人类语言迥异，但自己却意外的能够听懂意思。
姬白正处于一种极为奇妙的状态。
眼前叹息的老者近在咫尺，触手可及，自己却无法控制自己的身体，就好似是坐在观众席上的看客，完全无法对看台上演员的行为作出干涉。
视野左右摇晃了几下，似乎是在摇头一一一这并不是姬白控制的。
“果然……”老者叹了口气，仿佛收到了意料之中的回答。
“大陆联军已经被击溃了，龙族归隐山林选择逃避，恶魔族元气大伤，翼族全族被灭，精灵鬼撒旦天使已遁入异位面选择放弃主位面，其余种族无一不是死伤惨重………一切都在它的算计之下，就像当年古兰族群起围攻血族，致其灭亡一样。”老者仰天长叹。“如今，古兰族为昔日的所作所为，付出了灭族的代价……”
画风一转，灰黑的颜色攀上大地，海水淹没了大地，黑雾之中划过闪电雷鸣，暴雨骤降。
随着一阵划破天际的电闪雷鸣，无数只巨触钻出海面，两道渗人的精光从深海射出。
它，欲将整个主位面拖入黑暗。
………
朝阳初升，萧条的雪原迎来晨光。
鼻尖处痒痒的感觉唤醒了姬白的意识。
一睁开眼，视线中闪过一缕银发，熟悉的体香扑入鼻息。
映入眼帘的是梳着柔顺单马尾银发的少女，她蹲在自己的身旁，捻着其中一缕银发透过盔缝，不停搔弄自己的鼻尖。
“…………”姬白一下子坐起身来。
“干什么？”
“叫猪头起床。”琳将逗弄姬白的那缕银发抚过脑后，漫不经心的说道。
“……几点了？”姬白好似是意识到了什么一样，从地铺立起身子。
“正午了。”
“………”怎么会这样？
姬白拍了拍铁盔，为从不迟一分一秒的生物钟失效感到困惑，摇了摇脑袋，铁盔叮当当的响。
他记得自己做了一个很漫长的梦，到头来，昏沉的脑袋什么细节也没有记住，只能想起一些支离破碎的片段。
“所有人，都在等我么？”姬白看向了琳。
琳没有做出回答，只是这样面无情愫的看着他。
“………”姬白微微偏过头去，有那么几丝心虚的成分一一一他想起了昨天某个尴尬的场面。
琳则完全没有在意这么多，见已经把某赖床的猪头叫醒了，头也不回的走出了帐篷。
片刻后，收拾好地铺的姬白持剑走出了帐篷，迎面冷风无情的扑打在他的脸上，将他所剩无几的瞌睡尽数吹走。
“呵，弦响人，总算是醒了么？正好呢。”闻风者卡波抱刀背对着姬白，看也没看他，嘴角咧出了一丝冷酷的弧度，从他风吹抖三抖的架势看，这厮为了在自己面前装这个逼，估计伫在这不少时间了。
“干正事吧。”姬白看也没有看帐篷前的某中二少年，走向了不远处的琳。
“喂喂喂一一一这是什么意思？这是在无视在下么？？你这是………”
“诶诶诶！算了吧老兄，你啊，就是不会察言观色。”刚好看到这一幕的雷比亚立即拉住了欲要上前理论的卡波。
“察言观色？？”卡波眉头一皱，看着那顶不露脸的十字铁盔又疑惑的看了看旁边的雷比亚。
“唉唉！你还真是个木榆，不懂得变通，词语是死的，人是活的不明白吗？”雷比亚翻了个白眼，随即凑到了卡波耳畔。
“我跟你说啊，人家盔甲兄肯定是没空理你的，知道么？……”偷瞥了眼与琳并肩站在一起的姬白，雷比亚神秘兮兮的说道。
“嗯嗯？为何？我可是他的一生之敌！”
“管你什么敌不敌的？你知道不，昨天晚上，大概是深夜的时候，我夜起小解，便刚好见到盔甲兄这厮从琳导师的帐篷里边出来，鬼鬼祟祟的钻进自己的帐篷………”
“他们两个，是有什么要事要商量么？”卡波眉头一皱，觉得事情没这么简单。
“商量个屁啊！你到底懂不懂啊？都这么明显了还看不出来到底发生了什么？为什么他今天起来得这么晚，难道你还不明白吗？？”雷比亚恨铁不成钢的敲了一下卡波的脑袋。
“………哦哦！”卡波露出了一个意味深长的表情。
“呵呵，明白了吧？”雷比亚露出了‘孺子可教也’的表情，解下腰上的水壶。
“啧啧……也不知道琳导师这样凹凸有致的绝色美人看上了这小子哪里，明明我感觉自己也………”
“他们两个！竟然通宵研究武学奥秘去了！可恶啊，居然不把在下给叫上！”卡波痛心疾首的抓捂着胸口。
“噗噗………”刚准备喝水润润喉咙的雷比亚被卡波这一发言，喷了卡波一脸的水。
“哇喔！！你这是干什么？！这样很不礼貌也很不卫生的知道么？？”
“得了得了，我跟你讲不明白………”
不远处，站在风中的二人肩并肩，保持沉默。
“睡过头耽搁了，抱歉。”半晌，姬白率先开口道，这句‘抱歉’更多的包含了昨天的那部分。
“你就为了跟我说这个？”沉默了片刻，琳做出了回应。
“差不多吧，现在说完了。”姬白莫名的松了口气。“收拾上东西吧，这一趟可不只是单单观光那么简单。”
说罢，姬白便走向了自己的帐篷处。
约二十分钟左右，众人整理好了各自的帐篷行李，走入了前方拱形漆木门后的那片空地。




