
第五卷38~如果正义需要背负骂名
作者：漢唐歸來更新时间：2019/4/917:43:05字数：4050
“你想听得就是这个么，也没什么大不了的。”高登不假思索道。“那并不是单纯的一句祷词那么简单，如你所见，这句话很有可能是一段预言。”
“预言？”姬白疑惑的摩挲着下巴。“我没记错的话，那座塔不是已经坍塌一般了么？”
“不，预言指的大概是整座半残之塔崩塌之日。”高登顿了顿。
铸造半残之塔的材质未知，真正意义上的固若金汤，完全无法取样。
难以想象这尊宝塔支离破碎的画面。
“告诉你也无妨，这段预言的真实性很强，并非无中生有，预言的内容很有可能在未来的某一天一触即发。”
当高等阶种降临而至，半残之塔支离破碎。
这句预言预示了两个看上去完全不可能发生的事件，从语法上来看这段话还没有说完，后面还接着与之对应的因果关系。
姬白不由自主的想起了另一段存在于自己脑海中有着异曲同工之处的预言：当天罪祸乱人境，英雄骨冢炬之余烬。
这句话稍微有些迷糊的印象，貌似是月骑士团结界中，一位黑袍人对自己念叨的。
这两段话出处是同一个预言么？那可就不单只是个巧合了。
这两句预言无一例外都没有与之对应的因果关系，就像是少了后半句似的。
画面在他的脑海中一闪而过，在那栋老旧公寓的两边走廊上，牛头蟒身的怪物盘踞的那座高塔不就是半残之塔么？准确的说是完整的半残之塔。
这是不是代表伯尔曼知道些什么？现在想要回去重新已经来不及了，监狱被人悄无声息入侵后，辉煌骑士团必然会有所防范，自己没猜错的话，监狱现在已经被骑士们围得水泄不通，一只鸟都不让飞进去。
一闪而逝的震颤中断了姬白的思绪。
“刚才这栋楼是不是抖了一下？”
房门被推开，体态臃肿的房东像一颗圆润的皮球似的滚了进来。
“快离开这里，迟些就来不及了！”她脸色惨白，厚重的声线中满是惊慌无措。
“发生什么事了？？”高登支起身子，坐在沙发上的琳将视线撇了过来。
“嗨呀！来不及解释这么多了，几十年没响的袭城警报被人打开了，梭罗城肯定是发生了什么大事，你们快跑吧！”说着，房东风风火火的跑出房门挨家挨户的通知所有住户。
这位胖房东挺有责任心。
姬白不由得对她升起了一些好感。
“高登酱，行李收拾好了么？”
“一切就绪，随时可以出发。”明白这种时候不适合斗嘴，高登也懒得在意姬白的称呼，将打上蝴蝶结包装好的包裹拎了出来。
走出公寓，市区大街的模样可谓是一片狼藉，弄翻的告示牌与被踩得稀烂的水果蔬菜混搭一汽，狼狈的民众们争先恐后的赶着逃命，未明白警报为何想起便因踩踏造成了好几起伤亡。
“抖抖抖……”
姬白甩了甩在自己的腰上蹭个不停的【破妄】，寻思着这把破剑是不是中邪魔障了，要不要趁现在赶紧扔掉免得以后被里边的恶灵给缠上什么的。
【破妄】抖动得更加剧烈了，在姬白怀中不停的蹭，剑尖指向了男西南方向一一一一是接近南城门的方向。
“你是在告诉我事发地点么？”一把剑并不会给予他预言回应，只是一直抖动个不停。
“跟我来。”
高登跟琳已经习惯了姬白莫名其妙的自作主张，不假思索便跟了上去。
撕破安逸与平静，繁华的大都市在这一刻原形毕露。
身着辉煌骑士团长袍的姬白挤着逆向的人~流，【破妄】颤抖的剑尖直指城墙方向，抖动幅度越来越大，姬白不敢有怠慢。
“不要紧！维持秩序，我保证大家都能与家人平安的活下去！”骑士团迟迟未赶来，姬白迫不得已以辉煌骑士的身份组织起群众们。
大地发出悲痛的哀鸣，毛孔塞满了黑毛的巨大怪物成为了压断民众理智弦的最后一根稻草。
未知冲击世界观，心中掀起的惊骇浪涛将不知所措的民众们吞没。
他们忘记了自己要干什么，听不见任何声音，仅是凭本能的发出惊叫爆发出最原始的求生欲望。
“糟糕了。”
群龙无首的群众们乱哄哄成一锅粥，毫无秩序，事关生死之时谦让跟礼让都见鬼去了。
黑毛怪物的爪子可不会讲人道，猎物们堵塞到口子失去了行动力这对他来说是天赐良机。
张开血盆大口，涌出的恶臭足以令成年人当场晕厥。
银色闪芒离弦如飞，将怪物口中尖齿节节击碎，黑色的血从口腔中迸发而出，吃了疼的怪物面目变得更加狰狞，怒火中烧的空洞眸子瞪向攻击者。
仇恨被完全转移到了姬白身上。
将【破妄】重新挂在腰间，肯定不能指望这把破剑能造成杀伤性。
姬白调动体内的黑气，执中的银色长剑被注入墨黑，化为黑曜的光剑。
掷向黑毛怪物，黑血如同爆浆般炸裂开，长剑顺着眼眶将整只怪物刺了个穿。
掌控运用黑气发挥出的杀伤力就连琳也是一惊。
【破魔抉一一一一分晓屠刀】
姬白握了握手心，自己的实力正不断与全盛期拉近，虽然战斗的方式改变了，终究算是一个好事吧。
整治祸乱，必选根除祸源。
从从不远处的站岗台上拔下两名已光荣牺牲骑士的衣物，交到了琳与高登的手上。
“穿上它们组织民众撤退，待会儿骑士团就会过来接手了。”没给他们拒绝的机会，拔出长剑便向着城墙处赶。
“这么独断横行，就不能稍微民主一下？……别挤别挤，怪物已经被消灭了，都冷静下来按次序撤离，对说的就是你呢！急什么？”没有拒绝权利便包揽了活的高登也只是口头抱怨了一下，很快便开始组织人群疏散。
一一一一一一一一一
辉煌骑士团总部，持着权杖的老者假寐着端坐于长桌前。
“大人，南城区出现未知怪物，先锋骑士请求我们派遣支援。”
“警报拉响了么？”老者闭眸问道。
“已经拉响了，可没有骑士团的疏散掩护，民众很难有序组织撤离。”
“好，我名你派遣五十名骑士前去南城区支援，大部队随后就到。”
“领命，副团长阁下！”
看着远去的背影，恩佐摇了摇头，像是在为他惋惜又似是叹息，似乎是在可惜生命的流逝与战友的逝去。
“警报已经拉响，能跑几个，就看他们自己的造化了。”恩佐自顾自的喃喃道。
“杰莫，你肯定认为我这个人很不可理喻对吧，估计已经后悔当初跟了我。”
“大人说笑了，【净化骑士】言出必行，您尽管一展自己的宏图，我宣誓效忠于你，便是您的剑，您的盾，发生变故由我替您担着，若计划失败，您大可将一切罪责都推到我头上。”杰莫信誓旦旦，面不改色。
“真是忠心耿耿的骑士……只可惜跟了我这个注定要背负千古骂名的罪人。”恩佐摇了摇头，支起苍老的躯体，身姿站得挺拔。
“我恩佐一人做事一人当，罪责都需要别人代抗，谈什么政变？？做出决定的那一天我便做好了最坏的打算，就算失败也不过是一死百了。”
“可是杰莫，你不一样，你还年轻。”恩佐拍了拍杰莫的肩头，平日紧绷严肃的皱褶脸展露出一丝和蔼。“不应该跟我这把老骨头一起赌命，根本不划算。”
“阁下……”杰莫微微动容。
“你走吧，你的成就不止于此，我们失败了，就作为一个合格的好骑士活下去吧，但是记住，做什么都得问心无愧。”
坏事就由坏人来做，死了也是咎由自取，可是不能让好人绝迹。
这个世界需要好人。
“如果我走了，谁来保护阁下。“
“哈哈，别小看老头子我，年轻的时候可是出名的剑术高手，虽然手生了，普通的宵小之辈也别想近我的身。”恩佐爽朗的大笑起来。
“不，我的大人，我是不会走的。”杰莫认真道。
“杰莫，我想你是搞错了什么。”恩佐冷哼了一声。
“当了我这么多年的属下，还不清楚我的作风么？在我这不允许讨价还价，我也不是在找你商量，你已经被我解雇了明白吗？？我现在以代理团长的身份将你移出骑士团，明天你的档案就会在辉煌骑士团内彻底消失，我会上报贬责你，把你送到别的地方任职，明白吗？？”
“我，阁下不需要我了么？……”
“不需要，现在立刻给我回去收拾行李，你被我开除了！”
“可是……”
“来人，把这个不属于本部的骑士给请出总部。”恩佐厉声呵斥之下，卫兵将杰莫赶出了辉煌骑士团总部。
团长室内重新恢复了宁静，独留恩佐静静的坐在长桌前，看着桌面上泛起荡漾的茶水，回想起之前骑士
自己的决定，是否在不知不觉间走向了歧路？
对外果决断然的老者在无人之时，露出了自己的迷茫，这个表情出现不到一秒便被义无反顾的坚定所取代。
事已至此，犹豫无用，胜者为王败者为寇才是唯一的真理，只要获得了最终的胜利，一切都是值得的。
哪怕自己背负千古骂名，遗臭万年也无所谓。
“如果正义需要背负骂名承担风险，那就由我来。”
一一一一一一一一一
靠近城门的方向有一股难以言喻的臭味，让人心生古怪，随着与城门距离的不断拉近，这种感觉开始加深，就像是越发接近龙潭虎穴本能感觉到的危机感。
随着路途不断缩短，这种感觉变得更加真切。
距离城墙较近的房屋旅社已经完全遭殃了。
仿佛是由各种尸体的血肉混杂在一起糅合而成的肉藤侵占了两旁的屋舍旅店。
单调诡异的血红成为了唯一的主色调，场面不经让姬白想起了边城孤儿院地下的肉壁组织。
越深入肉藤的便越发密集，如同行走在一个巨大怪物的肺腑中。
古怪的臭味加剧，肉滕中缠绕着两两三三的人面蜘蛛以及各种长相诡异的怪物，毫无疑问它们都是活的，只是被限制了移动，上下转动诡谲的小眼睛，目不转睛的看着姬白。
姬白没空理会这些只剩本能留于躯壳的怪物，【银色王座】开路，斩碎了几条拦路的肉滕。
让他感到牙酸的，周围的肉滕同样拥有生命与意识，感知到不明存在正靠近自己的心脏，肉滕们在神不知鬼不觉的情况下向姬白延伸而来。
察觉到这一点的姬白加快了步伐，召唤【天辉】在肉滕丛林中开辟出一条道。
城墙被肉藤们包裹其中，腐蚀的白烟中，肉泥仿佛正在消化被吞入腹中的城墙。
藤蔓交叠之处，一轮金属材质的银镜被缠绕其中，肉藤蔓便是从那里边延伸出来，包裹住整个城墙的。
又是镜子？？
回想起公寓地下室的铜镜以及伯尔曼给自己的情报，姬白逐渐理清了思路。
由六个黑点包裹的红点，若其中一个黑点代表的是公寓地下的铜镜，那么其余五个是黑点不是同样代表着五面通往不明位面的镜子？
按照老骑士绘制图纸的具体时间，这些镜子应该很早就存在于相应的位置上没被移动过了，这恐怕是因为某些隐层原因，又或者说这些镜子无法被人为的移动。
所以，为什么过去了这么久都相安无事的镜子突然出现异常了呢？
是因为发生了什么导致它们出现了异常，还是说这些镜子本身就是人为操控的，之所以一直没出现异常是因为时机未到……
空气中的恶臭仿佛凝固为实质，肉藤开始躁动，拼命向外延伸，仿佛要将整个身躯全部挪出来。
布满密密麻麻细小鳞片的手从镜子伸了出来。
臭味还在扩散蔓延，仿佛有什么东西正要镜子那头钻出来。
很快，脸上塞满了各异人脸的面盆大脸从中探出头来。
然而它刚咧开拉链般的嘴便被姬白一拳狠狠塞了回去。
出来得这么慢，以为这是漫画主角放大招前摇强行无法打断么？




