
第二卷89~抵达
作者：漢唐歸來更新时间：2018/12/1521:35:18字数：2016
小青的叫喊声令不远处两只凝固的愣头青回过神来。
同时，很不幸的吸引了空中巨大怪物的注意力。
“嘶嘶嘶……”怪物吐出一口浊气，铜铃大小的巨目一凝，腹部布满倒齿的大嘴裂开了一条缝，其漆黑的浑沌翻腾不断，宛若深不可测。
“吼吼吼……！”狂风大作，街边的树苗被连根拔起，黑色龙卷裹挟着树苗与告示牌，被塞入了那张狰狞的大嘴中。
好似是无底洞一般。
“哇呜呜！”凌乱的狂风之下，可儿捂住走光的短裙，刚想溜回店内，脚底一空，失去了平衡。
“可儿酱！”蓝蓝叼住可儿的裙摆。
裙子质量意外的好，两人一同被逆龙卷吸入狰狞的大嘴……
…………
“我好像，知道在哪了。”姬白挂断了电话，目视着空中远去的的蔽日黑影。
周边的惨叫声与哭闹声被爆炸的残片掩埋。
从希冀到绝望，骑士团的救援迟迟未到，
唯一产生变化的，是粉碎得越加彻底的楼房与烧焦尸体的余烬。
“咔咔嚓嚓……”燃烧的房梁轰然倒下。
“儿子！！”母亲撕心裂肺的惨叫声。
一一一襁褓中睡得香甜的幼儿岌岌可危，对于临头的灾难全然不知。
炽热的火星浇在被单旁，裹挟着白银粒子的暗银盔甲单手抵住火房梁，一手将婴儿揽在怀中。
“孩子！孩子……谢谢，谢谢骑士先生！”妇女回过神来，紧抱着襁褓中的孩子一个劲的道谢之后，仓皇跑路。
姬白挑开房梁，眺望着远方的天空。
他清楚现在的自己需要做什么。
确定方位的情况下，利用吸血鬼的力量，大概能够判别出罪魁祸首现在的位置。
他明白自己的动作要快，不出意外，当地骑士团可能接不到出动命令了，毕竟……
…………
“咔嚓！”迎面飞来的告示牌被拦腰截断。
“小姐，边城不宜久留，我们还是赶紧撤离吧。”山羊胡骑士将剑入鞘，回到姬月身旁恭敬道。
“是哪个骑士团，驻守边城？”姬月面无表情的仰望渐黑的天色。
“大小姐，是辉煌骑士团。”
“为什么没看到。”
“这……属下不知。”
“呼呼呼……”狂风呼啸而来，庞大身躯迈出的每一步仿佛大地都会颤抖。
“嘿嘿嘿……看来这里还有漏网之鱼啊？哟哟？这人类小丫头长得还挺水灵嘛！”巨魔士兵的视线如同一只无形的大手，不停在姬月的身体上游戈，沾满血污的大脸挤出恶心的笑容。
“大小姐，您且退后。”山羊胡骑士拔剑挡在前面。
“哼！低劣的垃圾，给俺死一边去！”巨魔士兵藐视道。
【圣武一一一静默使徒】
好似一阵风刮过一般，原地已不见山羊胡骑士的踪影。
巨魔士兵瞳孔紧缩，一抹脖颈，满手的绿色血液一一一脖颈处的皮肤不知什么时候被割伤了。
“你会为你说的话，付出代价。”山羊胡骑士的身影伫立在巨魔士兵身后。
“该死的苍蝇！我杀了你！”巨魔士兵怒吼道，足以将头盖骨打成碎西瓜的狼牙锤毫不留情的刮下。
“轰轰！！”攻击落了个空，唰唰两道破风声，凌厉的风朝耳边窜过，山羊胡骑士以不可能的速度与巨魔士兵擦肩而过。
“嗷嗷！”绿色的血液自巨魔人的脸侧溅出，庞大的身躯发出哀嚎。
虽是伤口崩出好几处，却无法对皮糙肉厚的巨魔人造成实质性的伤害。
占尽优势的山羊胡骑士如法炮制，施展圣武展开攻势。
“呵！天真愚昧的低等种！”巨魔残忍的勾起一丝笑，嘴角呢喃起深邃的语言。
【毁灭阶一一一灵行】
就在霎那间，身形庞大行动迟缓的巨魔人身手瞬间快了好几个档次，进攻如风般凌厉的山羊胡骑士动作一滞。
长剑被巨魔士兵单手拽住，死死牵制住了山羊胡骑士的行动。
“钻空隙的老鼠，你完蛋了！…………”
“哐！”狼牙锤在将山羊胡骑士脑袋锤碎之前，白金色光壁赫然笼罩而下。
“哐哐……！”光壁迸射起几丝漪涟，狼牙棒断裂成了两截。
“什么……！？”巨魔人一愣神，夺目白金光辉将他的视线吸引。
在他眼前，十三根夺目绚烂的白金长矛如同护主的骑士般围绕在少女身旁。
墨色长发浮动，众星捧月一般，位处中心的姬月如同加冕登基的女皇，冷艳而高贵。
“呵，花里胡哨的东西，牙签儿似的长矛，卖相倒是不……”巨魔人止住了嘲讽，瞳孔瞪得大大的。
一根白金长矛贯穿了他的喉咙，毫不拖泥带水的取走了他的性命。
口中啵啵的冒着血泡，带着满满的难以置信，巨魔士兵轰然倒下。
“咳咳……还需小姐出手救下在下，属下惭愧……”山羊胡骑士跪地干咳道。
姬月摇了摇头，表示无妨，挥了挥手。
十三根长矛如同变魔术般窜进她的身体中。
“余先生，摆脱联系临近城邦的其他骑士团过来帮忙。”
“好的，属下明白。”
“我们，该走了。”瞥了眼一片狼藉的边城，姬月语气淡然。
…………
阴湿的下水道。
漆黑之中，除去哗哗的流水声外，时不时传来当地土著‘居民’打磨牙齿的声音。
“咔！”皮革靴踏过，废弃的塑料壳子被踩成碎片。
“叽叽！”出来觅食的小动物们被吓得一哄而散。
火把散发出的光芒照亮了那顶十字铁盔，以及，盔缝中迸射出的杀意。
“嚓，嚓。”
他停下了脚步。
自己差不多，到目的地了。
前方似乎是一处排水处理中心，此时，这里正被其它东西占据着。
粘糊糊的肉色粘膜包裹在庞大的管道表面。
一眼看上去，庞大的肉球将整个管道堵塞的死死地，‘大肉球’表面延伸出许多细细小小的小管子，如同输送能量的小管道一般。
输送的对象，正是坐在肉球上方，闭目打坐的怪物……
…………
“可儿，可儿酱~？PRPRPR……”
朦胧之间，可儿感觉脸上湿湿的，好像有一只湿润的小抹布在擦拭自己的脸颊。
艰难的睁开眼，映入眼帘的便是一对毛茸茸的耳朵。




