
第五卷30~疑点重重
作者：漢唐歸來更新时间：2019/4/216:30:01字数：2029
桌上的热茶飘出白汽，骑士队长开始了自己的讲述。
“大约在二十多年前，东城城郊发生了一场大火，由于大火是在深夜燃起的，骑士团的救援来迟，死了很多人，安置好灾民之后，骑士团受当地圣殿指示重建东城城郊，然而重建工作屡屡受阻，不可控的自然因素层出不穷，导致重建进度停滞不前。”
“如今这一切水落石出，心怀鬼胎的恶魔种潜伏于此二十余年，虽然不知道他到底在密谋些什么，如今我们已掌握充分的证据将他缉拿归案，相信闹鬼事件很快就会消停了，这就是事情经过。”
“那场大火是怎么燃起来的？是有人蓄意为之还是因为意外，纵火犯抓到了么？”姬白对于那场大火有个大致的了解，他想问的是几个关键性的问题。
“没有，至少我不清楚，当年负责这个案件的骑士如今估计也已经退休了。”骑士队长摇了摇头。
“那个叫伯尔曼的恶魔种属于哪个种族势力？我感觉他对人类并没有太大的敌意。”
“不知道，至少不是常见的恶魔种，至于对人类有没有敌意，这不是你我说了算的。”骑士队长挤起眉头。“说不好，当年的那场大火就是他放的，而且现在也没有查明他潜伏于城郊的目的到底是什么，这背后到底酝酿着什么阴谋，这才是我们现在关心的。”
“骑士阁下，那栋公寓里的木偶你们打算怎么处理？”姬白突然想到了什么。
“木偶？什么木偶？”骑士队长的表情看上去并非是伪装，而是发自内心的疑惑。
“？你们在公寓里搜查的时候没有找到一些诸如木偶，还有涂鸦板之类的东西么？”姬白一愣。
“没有，整个公寓里的东西，除了家具之外都搜刮出来丢放库房了，也就一些零散的钱币还有奇怪的石头玉坠，以及一些照片而已，哪有什么木偶？”
“一定有木偶，那个恶魔种运用某种邪术将人类的灵魂塞进了木偶里，不仅如此，还将曾经住过店的无辜顾客的灵魂强行装存入木偶中……”
“顾客？”骑士队长翻起了桌上的记录簿。“在那家公寓住过的住户不少，且都反映过那家旅社闹鬼严重，不过目前为止并没有出现旅客失踪或者受伤情况。”
“是这样么？”姬白眉梢一挤，陷入了沉思。
他对于人类没有恶意，暂住的旅客也仅仅是被吓跑了而已，并没有伤及性命，这么看来，他只是单纯的想要呆在那件老旧公寓楼中，顺带靠被吓跑的顾客将东城城郊闹鬼的事情重新炒热宣扬。
如果是这样的话，那就能够解释为什么他处心积虑的阻止骑士团重建东城城郊了。
可他为什么这么做？他又是为了什么而来到东城城郊的？
“可以给我看看那几张搜索到的照片么？”
“你是真的把这个地方当成自己家随意了么，跟你透露的这些已经是极限了，别蹬鼻子上脸了。”骑士队长微蹙眉头。
“那么，那栋公寓曾经的主人是谁，这应该不是什么不可告人的秘密吧？”
“……公寓的前主人是一位老骑士，不过这已经是近百年前的记录了，之后这座公寓由他的儿子继承，然后便没了记录，那栋公寓后边葬着的便是他们一家人。”瞥过姬白腰间悬挂的银色王座，骑士队长轻叹了口气。
“那位老骑士叫什么？”
“你会知道生活在近百年前的人叫什么吗？”骑士队长没好气的道，感觉姬白这问题完全就是在刁难他。
“虽然不知道你了解这么多到底想干什么，我奉劝你一句，别管太多，既然退役不想干了，那就老实本分些。”临走之前，骑士队长给了姬白一个“忠告”。“这个世界上，多管闲事的人死得最快。”
姬白也不知道有没有听不进去，一个劲的点头，走出了房门。
“看，是骑士王！骑士王来了！”刚一出门便听到了喧闹的声音。
倒是忘了这茬。
姬白瞥过一旁激动万分，眼中满是崇敬的新人骑士，从包囊中扯出一面丝巾将琳的长发与面容包住。
“看什么看，走了，等会儿露出马脚可就插翅难逃了。”不在理会琳，姬白带头走出了辉煌骑士团总部。
“好不容易回家一趟，不打算多待一会儿再走么？”已经回复了神智的高登记吃不记打的问道。
关于之前骑士对他的审问，他就像是喝断片了似的，完全没有来到旅馆之后的记忆。
“不需要。”走在前边的姬白刻意将十字铁盔摘下。
虽说这种头盔是成本低劣的量产货，还是避免不要招惹不必要的麻烦。
“所以，下一步你打算怎么走？留在这里观察辉煌骑士团的动向么？”
“不，有更重要的事情需要弄清楚。”姬白摇了摇头，他差不多已经找到方向了。
与骑士队长对话，他保留了一些疑惑，这些问题若是问出口，难免会遭到他们的怀疑。
比如说，辉煌骑士团此次的出击指令是谁指定的。
火灾发生时辉煌骑士团压根没建立，当初又是谁下令重建的城郊。
为什么辉煌骑士团也开始插手干涉此事？
看似很正常不过的事情，姬白却隐隐抓到了一条连贯起来的丝线。
没有人会告诉他事情的真相，一切都只能靠自己去寻找。
“倒是你，一直跟着我真的好么，我记得你到梭罗城另有目的吧。”
“我暂时没有什么要紧事，也没地方可去，不介意我跟着吧？你现在要去哪？”
“北城城郊。”
闻言，跟在身后的琳面色略显苍白。
一一一一一一一一
下了马车，姬白等人重新回来了那栋老公寓。
周边贴着骑士团的封条以及了勒令禁止入内的告示牌，还有几个骑士在执勤。
封锁的速度比自己想象中的要快，不过姬白本就不打算白天潜入。
他绕到老公寓后方，远远望去，土包上两两三三立着几块石碑，上边用刻刀歪扭的雕刻着几个字。




