
第二卷35~无心犯罪
作者：漢唐歸來更新时间：2018/11/622:11:42字数：1882
科学实际上就是基础的魔法，那么，无法用以科学解释的事情等同于无法用基础魔法解释的事情，这么看，不就是一件在平常不过的事情了嘛。
所以说，事情皆有两面性，看待某种不科学的超自然现象时，不能草率作出判决，真相往往被蒙蔽在一个不为人知的地方。
“……这就是你要交代的罪状？”纪律委员部部员一丝不苟的记载着姬白说的言论，审囚犯似的打量着姬白。
“我还是那句话，我根本没有猥~亵未成年少女，是传送卷轴把我带到那儿的，说到底是场误会。”隔着道玻璃，姬白坐在监管室满脸无奈。
“传送卷轴是谁给你的？？”纪律部员面无表情的问道。
“那个……我朋友给我的。”姬白远目。
“你朋友？他是本校的学员吗？为什么给你这种东西？”
“唉唉……少年，你有过梦想吗？”姬白抚膺长叹。
“嗯嗯？”
“我从小，有一个伟大而遥不可及的梦……那就是成为一个短跑运动员，可是，我没有天赋，也没有技巧。”姬白满是残念的喝了口茶。
纪律部员沉默了，默认姬白继续说下去。
“直到那一天，我的朋友来我的家里，他测试了一下我的成绩，语重心长的对我说，你这种水平很难往上再有所提升，唯一能走的路，就是，不走寻常路……俗称，开挂。”
纪律部员眉头紧皱。
“于是，他示范了一遍，使用这个卷轴，就能够达成我久远以来的梦想……我接受，事情的经过就是这样。”姬白说完，满脸惆怅。
“我能理解你的心情。”
“嗯嗯？是吧？”
“你这种睁着眼睛说瞎话的精神，我很是敬佩，不过拿来哄我，这恐怕有些侮辱我智商的意思在里面吧？”部员意味深长的看了姬白一眼。
“没，没啊，怎么会？？这真的是个误会啊，虽然我说的没谱了些，可中心思想一直都很明确的啊？”
靠，不就是在后辈年前装了个B吗？这B的成本有点高啊？
“呵！传送卷轴好死不死的传送到女生宿舍的被窝里边？？这话你说给巨魔人听都不一定信！”部员冷笑道。
“等着吧，纪律部长马上就到了，她对于你们这种流氓可是零容忍！”
话音未落，一位留着红色长马尾，披着黑色骑士制服，面无表情的少女推门走了进来，她的身后跟着一位玩着PSP戴着帽兜的小女孩。
少女面容姣好，身材发育很不错，但明显不能够跟姬白认识的某只吸血鬼乳牛比，最为显眼的，是少女额头上的两对类似牛角的红角。
“红魔族……”姬白眯起了双眸。
“部长。”纪律部员赶忙站起身来。
“触犯猥亵罪的学员，那个人渣，是他？”少女毫无情愫的眸子注视着姬白。
“没错，正是这个一脸流氓相的家伙，受害人是一只可怜弱小又无助的俏皮光线华丽猫耳小萝莉……”
“喂喂一一一一这些奇怪的形容词是怎么回事啊？”听不下去这番中二玛丽苏气息浓浓的语句，姬白吐槽到。
“我只是例行公事而已，这张受害者自述表是受害者本人填写的。”部员撇了撇嘴。
“是你干的吗？”红发少女面无表情的看着姬白，她没有表现出来有多生气，也没有表现出来有多忿愤，只是这样，毫无情愫的看着他，但却能够感受到，少女身后仿佛燃烧着一轮太阳，如同是一场灼烈烈的拷问。
“是我干的，但绝对不是我想要这样的，这是场误会。”姬白淡然的回了她一个眼神。
“嗯。”红发少女与姬白对视了片刻后，向着部员说道“放他出来吧。”
“诶诶？”部员满脸的懵比，有些没搞懂为什么自家部长这么轻易的就把这个猥亵犯给放跑了。
“事实上，我挺希望你真是的想要这么做。”路过红发少女时，姬白听到了她细微的声音。
“犯罪就是犯罪，没有救赎……无心犯罪难道就不是罪过了吗？伤害了他人，却站在道德的至高点上，你们人类，我真的很讨厌。”说罢，红发少女不做停留的走出了门。
姬白留在原地，眉头微蹙。
“啪！”一记猝不及防的手刀狠狠的劈在姬白的脑袋上。
“嗷！”
“你这小子，整天就知道搞事搞事，现在还要老娘来赎你，麻不麻烦啊？？”兰依的声音灌入了姬白的耳膜。
“诶诶？你怎么来了？”
“废话，我不来你出得来吗？呵呵，跟我来。”
“诶诶？去哪？”姬白揉着脑袋，满脸的疑惑。
“去见我们骑士团的团长，说起来，你还没见过她……”
“月骑士团团长？为什么我要去见她啊？”
兰依像是看ZZ一样打量起姬白。
“骑士团内的猥亵案可是百年难遇的，搞出这种大事情，你以为是我们说了算的吗？？”
“……”
“行了，别墨迹了，跟我走吧。”兰依说着，走到了前面。
“你不问我这件事情的详情吗？”
“问干嘛？我知道不是你主观想做的，不然可儿和你睡一个窝的可儿恐怕已经扶着墙走路了。”兰依淡淡的说道。
“不过，无心犯罪，就不是罪过了吗？有些事情，远没有你们想的那么简单。”
“……我知道错了。”姬白低头认错。
“行了行了，这些你去跟团长说吧，嘛，不过不用太紧张，那家伙也不怎么会管这事……走程序而已，对了，到时候说话注意点，团长的身份有点特殊，她跟某个你处不来的同学是母女关系。”兰依这样说道。
“……母女？？”不知道为什么，姬白有种怪异的感觉。




