
第九卷28~壮士走好！
作者：漢唐歸來更新时间：2019/8/2817:49:24字数：4042
水滴入石缝之中，年久失修受潮的铁门遍布锈迹，一股类似某种动物尸体腐烂的气味弥漫整个监牢，不过倒还好，习惯了也不会感觉到难以入鼻。
不算宽敞的监牢中摆放着一张稻草床，铺设的白被褥因长时间受潮而长满了绿色的霉菌，四个人并排尚感觉拥挤的监牢中，九人只能并排席地而坐才能坐得下。
铁栅栏之外摆放着一张简陋的木桌，明烛微弱的光线足以让牢狱中的人能够看清桌前的那张阴沉的脸。
双方大眼瞪小眼，你看看我，我看看你，相互沉默。
城主有些头疼的揉了揉太阳穴。
牢狱中九人，有八个人用盔甲裹得严严实实的，盔缝中皆散发着一种深深地意味，这给他一种很奇怪的既视感，感觉被关押的不是他们，而是自己。
“城主大人，为什么不让我们将他们身上的盔甲扒下来呢？”负责保护城主安全的卫兵不解的问道。
“你懂什么？？”城主狠狠地等了他一眼，示意你小子不要多嘴。“虽然对方是犯人，可犯人难道就不是血族人了吗？他们应当有自己的隐私权，个人财产保护权，个人物品所得权，盔甲相当于是他们身上的衣物，任意扒掉犯人身上的衣物，你这是在侵犯嫌犯的人身权利，是歧视，是要向全国人民谢罪的明白吗？？”
“呃呃，可是小人觉得盔甲应该算作利器一类……”
“不要你觉得，我要我觉得明白吗？？我们俩谁是城主？”青年城主狠狠地瞪了卫兵一眼。
“明白了，小人不识大体胡言乱语，还请城主大人包涵……”卫兵擦了把汗，虽然听不懂到感觉他说的很有道理的样子，行吧，你是城主你说了算。
“咳咳……”还没开始审讯就先讲了一出相声，波顿城主干咳了两声以掩饰自己的尴尬，随即清了清嗓子，摆正了面色。
“你们当中，是谁下手杀的士顿亲王父子，听好了我没有问主谋，就问是谁下手杀害了亲王阁下？”
“………”监牢中的众人面面相觑，皆不言语。
“不说？”波顿城主冷笑了一声。“不说是吧？不说，本城主有的是办法治你们，折磨得你们求生不能求死不能！”
“如果我说，我们谁都没有杀害士顿亲王，城主大人会相信吗？”姬白开口道。
“呵呵，你说呢？”波顿城主不置可否的鄙夷道。“杀害士顿亲王这一事实可是官方石锤认证的，不是凭你们几张嘴就能抵掉的！”
“喂喂，我说你这个人怎么这么不讲理啊？实话你不爱听，难不成要让我们现场编造一个曲折离奇的故事，证明这是我们干的才行？？”迪玲不满了，若不是姬白不让她们动手，她们早把这座小堡垒砸成薄饼了。
“可以啊，那你们就现场编吧，本城主听着呢。”
“你………”
“禀告城主大人，是我杀的。”姬白举手发言道。
“嗯，总算是有个识时务的愿意说出实情了。”波顿城主笑了笑，支起身，一副开始你的表演的手势。“说吧，动机是什么，为什么会胆大包天的去谋害士顿亲王父子，用了什么方式做到神不知鬼不觉，幕后指使你们的人是不是就是公主殿下，一五一十的说出来，说不定本城主可以为你们求情说句话，饶你们一条小命。”
“没人指使我，想杀就杀了，动机的话，看他俩不顺眼算吗？”
“你这是在糊弄本城主么？”波顿城主眯起了眼睛。“老老实实交代，不要给本城主打马虎眼，看他俩不顺眼就杀了他们，你当本城主是三岁小孩儿？？”
“城主大人真想知道？只怕您不相信。”姬白摊了摊手。
“说，只要将实情说出来，本城主怎么可能不信？”
“好，我说吧，其实是公主殿下命令我这么干的，我也不知道原因，而我愿意接下这个任务的原因也很简单，这俩父子抢了我的女人，没了。”姬白示意自己说完了。
一旁，卡兰蒂与迪玲皆满脸震惊的看着他，不明白他为什么要抹黑自己一下，而且还编造出这种明显敷衍了事的理由……
“………”波顿城主却是沉默了，他稍稍将脑袋凑近。“你可知道，杀了士顿亲王的下场是什么？”
“知道，庶民胆敢冒犯皇族，是会被诛灭九族的，可我这人爹娘死得早，无亲无故的活在世界上，死了也不会连累其他人，这个任务舍我其谁？”姬白满是无所谓的语气说道。
“咚咚！”水杯被狠狠地砸在了木桌上，溅起水花，波顿城主猛地站起来，手指颤抖激动地指着姬白，半天不能言语。
“……走！”波顿城主大手一挥。
“哎哎？城主大人，这就审讯完了啊？”卫兵不解道。
“犯人对自己的罪行供认不疑，还有什么需要审问的？？走了，对了，吩咐看守监狱的卫兵，让他们晚饭吃好些，尽量满足他们的要求，明白吗？”
“好，我明白了。”卫兵点了点头，看着监狱中的九人，可惜的摇了摇头。
作为监狱中干了很多年的狱卒长，他又怎么可能不知道城主的意思？
断头饭嘛，送人上路肯定是要让对方吃得好些的，这可是波顿城监狱的宗旨。
片刻后，伴随着一阵有序的脚步声由近至远逐渐消失，监狱恢复了平静。
“殿……白先生，难道我们真的要在这里等死吗？要不要现在冲出去，将这帮畜生杀个一干二净？”迪玲提议道。
“怎么，有人免费请吃饭你们还不乐意吗？”姬白瞥了在座的众人一眼。
“白先生你的意思是………吃了饭就从这里冲出去？”卡兰蒂若有所思道。
“干嘛要出去？”姬白有些疑惑地问道。“在这里休息一晚也不错呢，就是环境不太好而已，总好过露宿街头吧？”
“可那时候恐怕猩红帝国的督查大军已经下来押送我们了啊？……”迪玲虽然有时候表现得鲁莽，但并不是真正的没有脑子。
“督查大军？你们看他话语中哪里提到了这个词？”
“哎哎？可没有提到不代表他不会上报啊？”迪玲对姬白明显不通逻辑的话很疑惑。
“是这样吗？没看到人家连枷锁都没给我们上么。”姬白不置可否，趴在铁栅栏上，向着守门的狱卒喊了几声。“小哥，我们几个都饿了，可以赏我们点吃的吗？”
狱卒奇怪地看了看外边还处在山坡上的烈阳。“没吃中午饭？这就饿了？”
“没办法啊，你们可是中午把我们几个捉进来的，难不成忘记了？”
“哦哦好，我明白了。”狱卒倒是很痛快的便答应了。
“别光着拿血糕之类的，记得拿些面制品，我好那一口呢。”姬白像是完全不知道自己在给别人添麻烦似的要求道。
“切，真是麻烦透了！”狱卒不耐烦地道，不过并没有拒绝他的要求。
血族能够食用的面制品，类似磨糕之类的馅料食物人类是可以吃的，事实上血液制品，尤其是智能生物的血液只有贵族能够享受，血族百姓平民大多以牲口的血，或是种植‘红粮’为食，有时伴着一些面制品为食，这些也是可以消化的，不过需要伴着牲畜血。
“来了来了，食物来了。”狱卒办事效率还算高，不一会儿的功夫就端着个小餐盘回来了，将餐盘放在对方够得着的位置。
“谢谢狱卒小哥，真心感谢。”姬白将餐盘中的食物一一取来，扔给了众人，自己则装模做样的伴着血液吃起了面制品。
“怎么了？吃啊，再不吃以后可就没机会了。”看着拿着食物满脸茫然的众人，姬白一边啃着面制品一边道。
毕竟吃监狱里头东西的机会可不多，以后可就没机会了。
“慢点，又没人跟你们抢………”看着牢狱中开始进食的姬白，狱卒缓缓叹了口气。“干什么不好，偏要去当死士刺杀亲王………哎哎，可惜了可惜了。”
“小哥，我问你个问题可以吗？”姬白凑到了牢狱前，不胜其烦道。
“……在我知道的范围内。”
“现在，举国上下都将公主殿下视作叛逆了么？”
“大概吧，局势还不明确，谁知道皇室上层在想些什么，民众舆论都掌握在贵族手里，真相是什么样我们又怎么会知道呢？”
“那，你们知道是谁进言弹劾公主的呢？”
“这我怎么可能知道啊？我只是一个小小的狱卒好吗？”
“谢了小哥。”本想了解些许情报的姬白落了个空，继续啃着自己的面制品。
狱卒看着他们的模样，也只是摇了摇头，没有在说些什么，虽然他很有好奇心，可却并不打算打扰这群即将上刑场的壮士。
夜半，昏昏欲睡的姬白被铁锁咯吱作响的声音吵醒。
锈迹斑斑的大门，咯吱一声被打开了。
迷迷糊糊之间，姬白睁开了眼睛，火把发出的刺眼光芒让习惯了黑夜的双目稍稍有些不适应。
“哟哟，这不是城主大人嘛……哈……（哈欠），晚上好啊，找我有什么事情吗？”姬白站了起来，稍稍伸展了个懒腰。
“……先生请跟我来。”
“嗯…”姬白对此似乎没有任何的意外，瞥过呼呼大睡的众人，卡兰蒂已经醒过来了，向自己投来疑问的眼神。
姬白示意她不要轻举妄动，便跟着城主出了监狱大门。
在几名亲卫的护送下，两人走上阶梯，来到了一件宽敞的房间，似乎是城主的私人卧室。
“先生，请坐。”城主示意姬白坐下。
“城主大人应该是来送我这个罪犯下地狱的吧，何必如此呢？”
“下地狱？不不，如果先生您有一天不幸被杀，那也定是前往拉萨姆博之神身旁。”城主肃然起敬。“壮士，勇士！可真是一条好汉啊！”
说着，城主向姬白鞠了个躬。“我代表士顿王国境内的所有平民们，向您表示最崇高的敬意！”
“城主大人什么意思？”虽然料到对方没有对自己不利的意思，对方的反应依旧出乎了姬白的预料。
“实不相瞒，这士顿王国苦于士顿家族统治很久了………他们将民众当做两只脚的牲畜，兼并田地致使万千民众死于灾荒，开设地下赌场，背地里操控赌局，诱使穷人们签上卖身契约，无数手足被迫背井离乡，廉价购买幼年的孩子培养成苦力，死士，谎报灾情剥削民众，不榨干百姓最后的几滴血绝不松手……”城主缓声闭眼。
“我的亲生妹妹，她曾被士顿亲王的三儿子看上，可惜我这个小城主对此根本无能为力………”
“壮士！你替全士顿王国的苍生黎民杀了那两个欺男霸女无恶不作当天诛地灭的恶霸，全城百姓都将感谢您，歌颂您！”城主握着姬白的手久久不放开。
“如果我杀了你，将你交给朝廷，这不是要让我被千刀万剐么？？况且你是公主殿下的人………我记得公主殿下，她曾进言女皇陛下消除几项苛政，如今还体恤民情，派遣你们来杀死祸害一方的恶霸，真是仁义无双！”
“………”姬白也不知道该说什么好，就闭嘴了。
“什么也别说了，赶紧趁夜出城吧！我没有将此事传出，可总担心军中有眼线……趁着朝廷还没动静，赶紧走！”城主拍了拍姬白的肩头，深深道。
“马已经备好了，就在城门外，你的那些同伴也都放出来了，都在门外等你，快，什么也别说了，上马走吧！出了这座城就是一处平原，往南走便是茂林，朝廷是怎么样也抓不住你们的！”城主推着姬白，表现得比姬白本人还着急。
“这就走了么，我还想着能住一夜……”
“住什么啊！再不走可就来不及了，去吧，回到公主殿下身边，告诉她如今猩红帝国的现状！你们，愣着干什么？还不快一起来帮我把这位壮士拉走？？”
于是就这样，姬白打着哈欠，半推半就的来到了城门前，卡兰蒂等人果然已经在那里等着自己了。
“壮士，走好，一路安全啊！”
上马飞驰的姬白远远都能听到对方的声音。




