
第九卷24~蓄意已久的阴谋
作者：漢唐歸來更新时间：2019/8/2417:00:35字数：4083
“父亲大人，那个来路不明的男人知道了我的底细，肯定不会轻易放过我们的，贪婪是永无止境的，今后一定会变本加厉，只有死人，才能永远的闭嘴……”
“你呀你……”士顿亲王恨铁不成钢，手指颤抖的指着布罗，最终还是重重的叹了口气。“你就是干贪赃枉法的事情也好，老爹我背得下来，怎么会去做这种愚蠢的事情，还让别人抓住了把柄？？”
“我……”
“欺上瞒下无法无天，连女皇你都敢骗，这要是被发现，不说女皇能不能放过我们，夺权派会放过这个弹劾的机会？？你啊，肆意妄为的纨绔无所谓，可总要懂些敬畏，知道哪些事情能干，哪些事情不能干！”
“父亲大人，我知错了，可现在说什么也于事无补……”
“哎哎……”孩子低声下气的认错，士顿亲王也不好多做责备，已经活了不知道多少个年头的他举目无亲，就膝下还有三个儿女，自己不疼他们疼谁？
“我自有打算，放心吧孩子，父亲是绝对不会让你们遭罪的。”士顿亲王宠溺的拍了拍布罗的脑袋。
“父亲……”布罗眼珠闪过一丝不忍，随即恢复了平静。
“那么，父亲大人的打算是？………”
“一不做，二不休。”士顿亲王扬起头颅。“这个世界上没有知情人，不就万事大吉了？”
“父亲大人明鉴，那几时动手？”布罗眼中闪烁着希冀的精光。
“这个我自由安排，你不需要操心，另外，记住咯，只能对那个盔甲人下手，卡兰蒂小姐跟其他人你不能动。”
“什，什么？？”布罗有些傻眼了，随即急忙道。“父亲大人，这是为何？？”
“没有为何，只因她与我们拥有着相同的血脉，是一家人。”士顿亲王瞥过自家孩儿？“你以为那些全是客套话？布罗啊，你的心思怎么可能瞒得过你爹我？我难道不知道你这孩子心里到底在想什么？可她是你的族姐，与我们同为拉萨姆博一族。”
“那又如何，父亲，你常常教育我们成大事不可拘泥于小节，不可有妇人之仁，就算是同族又如何？”布罗咬着牙，很不甘心。
“不可有妇人之仁，却要念及血脉之情，不然，血族与塞外蛮夷何异？”士顿亲王语气严肃了起来。
“可是父亲，若不斩草除根，必定后患无穷………”
“我观察过，卡兰蒂对此事一无所知，那个盔甲人也比你想象的聪明得多，明白如今他们的处境，为了保护他的主子，绝对不会泄密给其他人。”
“可是杀了她的属下，难道她会无所作为吗？？”
“她能怎么样？顶多与我们交恶，没有证据他们也不敢轻举妄动，只能吞声咽气的班师回朝。”士顿亲王满不在乎道。
“何必这般繁琐？？”
“你这孩子，知道她的身份吗？公主的亲信，女皇的贴身侍卫，不说其他，谁敢动她？此事不要再说了，没得商量！”士顿亲王大手一挥便将此事决定了下来。
布罗没有啃声，只是埋头沉默不语。
“唉，这克莱城，乃至整个王国上下，貌美芳龄的少女何其多，干嘛盯上一个烫手的山芋？”士顿亲王摇了摇头，拍了拍自家孩子以作安慰道。
“……布罗知道了。”闷闷的啃了一声，布罗阴沉着脸转身离去，也不跟士顿亲王打个招呼。
“好像有些严厉了……”士顿亲王看着那道离去的背影喃喃道。
干脆，命人去各处打听，看看能不能寻到几个有皇室血脉的没落贵族？
正在思索的士顿亲王没有看到布罗转身之后，那极度不甘心的双目。
忿忿不平的拉开房门，将一人关在房间之中，甚至没有开灯。
“少爷，用膳的时候到了。”女仆敲响了房屋的门。
“放在门口，然后走，不要回头。”门内传来低沉到抑郁的声音。
“是。”女仆哪敢多说什么，据传闻说这位少爷有着极为特殊的癖好，不喜欢活人，独爱不会呼吸不会移动不会反抗的死人，一旦遇到他看得上眼的女孩都会想法设法的将她杀死，然后制成不会腐烂的标本……
虽然不知是真是假，传闻中的事情真要是发生在自己身上，她一个无权无势的小女仆还能指望求助谁？
听闻屋外的脚步声由近至远，到逐渐消失后，布罗睁开了眼睛，天色已经完全暗下来了，月光自窗外洒入落地窗。
房间内多出了一道呼吸声。
“本少爷答应你的要求。”布罗翘腿落座沙发，目光平静的看着与他面对面，女仆打扮的高挑女性。
“想通了么，嘿嘿嘿嘿………”女仆低埋的头颅笑得发颤，低沉而蕴含着癫狂与歇斯底里。“虽然无论如何，结局都一样……”
“按你们说的做，你们能给我什么？我这人只讲究利益得失，可别跟我扯什么大义凛然。”布罗双手抱臂冷然道。
“得到什么？当然是得到你想要的一切。”女仆抬起了那张狰狞的面孔，如同裂缝般的嘴咧出了尖牙。
“可真是个笼统的回答，你最好不要骗我，欺骗本少爷的代价可是你们这些怪物担不起的。”
“那么，我就提前祝三少爷您心想事成马到成功了，合作愉快……”女仆舔舐着自己的指甲，今晚，它们都要染血了。
一一一一一一一一
一夜无话。
日出朝阳唤醒了沉睡的清晨，对永生的贵族来说，朝夕更迭司空见惯，不足为奇，也不会去如何珍惜。
“贵宾们辛苦了，昨日的事情亲王大人让我代替他向各位赔罪，得知诸位迫切的想要回到皇城向女皇陛下复命，奈何没有代步工具，行进缓慢，特此吩咐。”管家满脸让人舒适的和善。
“用过膳之后，你们随便选出一个人去挑选马匹吧，士顿王国的马厩里可全是亲王大人钟爱的良驹呢。”
“多谢，管家大人请代卡兰蒂向士顿亲王阁下表达感谢之情。”
“哪里，诸位可是公主亲信，能帮得上忙可谓是三生有幸啊，嗯嗯……老夫尚且还有要事，就先行一步，不奉陪了。”
“我去吧。”看着餐盘中那散发着难以言喻气味的血糕与血水茶，姬白站起身主动请缨。
“劳烦您了。”
姬白摇了摇头，走出大厅后，按照管家先生给的地图，很快便找到了马厩的位置，途中绕过几个花圃，有些奇怪的是，平日在花圃中劳作的佣人都不见了。
血族貌似没有双休日一说，而且今天也不是双休日，大概是到了修工期？
该说不愧是王族家的马厩，就是讲究，干脆直接建造了一个生态园林供马匹居住，比一般富豪主住的都还要豪华，可真是大手笔。
木门虚掩着，一推便开，马厩没有姬白想象中的那么安静，嘶声裂肺的鸣叫声让人莫名的感到一丝不安。
叫声很不正常，只有受惊的马匹才会发出这种声音。
绕过遮住视线的园圃，总算看到了几匹被拴在缰绳上的马，它们慌乱的踢蹬着腿，像是在极力的挣脱缰绳的束缚，吼声怒而哀鸣。
发生了什么事？………地上好像有一摊血。
压紧步子，尽量不发出让马匹受惊的声音，缓步走了过去。
血液差不多已经凝固了，味道也不像是马匹的血。
顺着血迹，姬白找到了马厩角落里头，那具已经没有了气息与生机的尸体，检查样貌，十分熟悉，甚至昨天才刚见过面一一一一士顿王国之主，士顿亲王。
“啊，这不是亲王阁下么，怎么一天不见就躺在这里了，在这里睡觉可是会着凉的呢。”姬白挠了挠脑袋，苍白的面颊与僵硬的四肢证明对方的死亡时间可能是后半夜的时候，这里并不是第一案发现场，不过这些都不重要了。
这明显是………
“噔噔噔………！”密集的脚步声从四面八方围绕了马厩，木门被猛地推开。
明显就是为了坑自己，特地设下的一个局，十分低劣的坑害手段，在孤立无援的情况下却是简单粗暴而致命，让人百口莫辩，尽管自己知道谁是真凶，却也是哑巴吃黄连，有苦说不出。
“父亲大人！您没事吧？他把您怎么了？？”带着一众家丁的布罗一愣，随即双膝下跪，满脸煞白。
等等，这似曾相识的剧情是怎么回事，一个坑爹技术学院毕业的么？
“呵！卑鄙无耻的歹人，你还有何话可说？？”只见不到片刻，变脸变得比翻书还快的布罗对着姬白冷笑道。
“我父亲热情的款待你们，无微不至，你们却恩将仇报，呵，没有心肠的歹人，来啊，先把他拿下之后再做审讯。”
这家伙倒是连戏都不演全，过程不走便得意洋洋的直接拿人。
该说，慈母多败儿么。
看着死不瞑目的士顿亲王，姬白并不感到意外和同情，种下什么因，就得什么果，过度的溺爱会让子女认为这一切都是应该的，理所当然的去接受父亲的疼爱。
什么时候，亲情对血族人来说成为了一种随时可以抛弃的累赘呢？
直到今天，姬白才见到了猩红血域的千姿百态，这些可能都不是这个帝国最阴暗的一面，所谓一山更比一山高。
权利与欲望让人迷失自我，道貌岸人的贵族们为此奔命，不惜抛弃底线。
然而，多行不义必自毙。
士兵们两步向前，抽出腰间的兵刃，然而对准的目标并不是姬白，而是………
“咔咔！”
“你你………混蛋！你们这是在干什么？！”布罗又惊又怒，致命的银匕深入他的背心，亲手用此匕首刺死自己的父亲，他对这把匕首的威力再清楚不过了。
“你，你们，你们……混蛋！我可是你们的少爷！未来的士顿亲王……你们怎么能这么对我……”
“啊啦，好戏已经落幕了啊。”一位女仆打扮的高挑女子自庭院中走出，戏谑的看着趴在地上蠕动的布罗。
“你，你……救救我，你说过将我扶持为士顿亲王的……还说只要成功了，今后哪怕是女皇也能成为我的收藏品……！你倒是说话啊！”布罗抓着女仆的脚踝，撕心裂肺，眼眶欲裂。
“不救我，你，你们妄想统治这个王国么？？别做梦了！”
“啊啊？谁说想要统治这个王国了？啧啧，真脏……”女仆嫌恶的一脚将布罗踹开。“我可怜的布罗少爷，你怎么还没想通呢？我呢，早就有说过了哦，无论你做出什么决定，结果都注定了，嘻嘻嘻嘻………”
“什，么……”
“为了一己私欲能够随便利用的生物还真是低能啊，如此的弱小，你们又如何能管理这庞大的国家呢？？”
女仆抬起头来，刘海遮挡下的面容彻底暴露。
面颊上的红眼上下窜动，女仆装被巨大的蜘蛛触角撑破。“还有，你真的以为这些是你的士兵？额呵呵，连自己的士兵什么时候被我掉了包都不知道，真是愚昧。”
霎时间，士兵们像是融化的冰雕似的，化成了一滩黏糊糊的溶液。
“咔！”蛛矛穿透了布罗的心脏，直至他化作一具失去水分的尸体。
“啧啧，美味！不愧是皇室血统，神脉浓度就是不一样啊，这大概会成为祖神大人最好的养分………”将废弃的尸体撕成粉碎丢在一旁，蜘蛛怪物重新化作人类姿态，笑盈盈的看着姬白。
“那么小哥，回见咯~我该说一句，接下来，祝你们好运~~（罪语）。”话音未落，蜘蛛，以及假扮家丁的眷族们纷纷消失。
让人摸不着头脑的话语仍萦绕姬白。
对方没有直接动手，甚至表现得对自己没有一点进攻欲望，这处决掉这对父子之后便离去了。
紧接着，有人快步行至的声音传来。
这回大概是真正的家丁了，有人通知吩咐他们过来的。
姬白对家丁们震惊与震怒的视线充耳不闻，他正在思索一个问题。
如果说自己的行踪早就暴露了，这般故伎重演究竟又是为了什么，只是单纯的想给自己泼脏水，诬陷自己么？
如果他们以为诬陷自己有这么容易的话，未免也太小儿科了。
别的不说，莉莉biao丝不可能放任叛国者勾结外敌诬陷自己。
难道他们手中掌握了什么重要的筹码？？
（今天看看能不能双更……）




