
第九卷4~黑袍人
作者：漢唐歸來更新时间：2019/8/418:43:31字数：4053
“几位爷，本店当真是小本经营啊，在这种边市开家小酒馆也就是混口饭吃养家糊口，求求诸位大爷给我一条活路吧！不是我这个做老板的不仗义，实在是囊中羞涩，原料都快供给不上了，这生活实在是没法过下去了啊。”老板脸色发白，欲哭无泪的看着将顾客吓散的士兵。
这手上的刀剑可不是摆设啊。
官兵们仗势欺人，吃饭不给钱的事情不算少见，老百姓们不想惹麻烦，过着粗茶淡饭的小日子谁都想引火上身，一两顿也就算了，自己给得起，就当做是交‘保护费’得了。
可这次不一样啊，其他官兵都知道竭泽而渔的道理，不至于让他们这些小老百姓活不下去，这粗略估计得有一个小部队的人数，这架势是要让自己倾家荡产啊？？
“各位留点情吧，我家这店铺也算是十年老店了，挣点钱不容易啊，要不这顿先欠着好不好？过些时日再‘补’给诸位如何？”老板声泪俱下，悲伤与无奈声情并茂，实在是闻者为悲伤。
“我说你什么意思？”为首那位看上去是领头的盔甲骑士两步踏前，俯身凑近。
“我我我……没，没没……”肃杀的冰冷之气让没见过尸山血海的小老板怂了，抖得跟捣蒜似的。
“老板，你什么意思？难不成以为我们是来吃白食的，来占你便宜的？？”
“不不不，我没有，我没有啊！”老板赶忙摆手否认，生怕将这些个卖相恐怖的官兵糊弄过去。
“那就是有咯，我说，你看我们像那种人？”骑士冷然道。
“不像不像！完全不像！我从来都没这么想过啊，别说了，这顿我请了，各位官兵在外征战不容易，就权当是为各位接风洗尘……”像与不像都只能不像啊……店主是哑巴吃黄连有苦说不出。
得了，人家对自己的看法已经定型了，店内的骚动已经引起不少围观了，八成都在小声戳他们的脊梁骨吧。
“你这酒馆小老板也太没见识了，我们这些官兵会为了一小顿饭赖账？”
“不不不，这哪里叫赖账啊！理所应当，理所当然的，官兵们为我们流血，我们不能让官兵们流泪啊！区区一顿饭而已，无关痛痒……”
完了，看起来更像是在欺负人了。
无论在哪，基层老百姓的模样都如出一辙，以至于骑士感觉自己并不是身处猩红血域，而是人类联邦。
骑士捂了捂脑袋，动作在老板看上去就像是要揍他一样，吓得一屁股坐在了地上。
“我说，老板你到底搞清楚状况没有？？我家小姐金枝玉叶，会差你那点臭钱？”骑士彻底放弃了跟老板委婉说辞。
“知道我家小姐姓什么吗？说出来吓死你，拉萨姆博！”
“拉……拉萨姆博？？”店主老板一愣，感觉这个姓氏有些耳熟的样子。
“喂喂，我说。”骑士转过身，瞥过门外围堵围观的群众。“要看就正大光明的看，别遮遮掩掩的像什么话，说话那么大声生怕别人不知道你们在偷窥似的，想看就进来看！”
瞬间，门外的群众如同受惊的飞禽走兽般四散而去。
“拉萨姆博………诶诶！”低喃了几声，如梦初醒般，酒馆老板眼睛瞪得跟鸡蛋似的。
居，居然还是皇室成员微服私访？！………
山高皇帝远，皇室无法在偏远地区直接影响民众的生活，然而民众们皆对皇室有一个模糊的印象。
大概就是比贵族公爵们还要大的官，整个国家的统治者。
这可不得了了！怠慢了可就是抄家灭门的下场了！
“所以，别自作多情了，我家小姐尊贵着呢，才不会做出赊账这种………”
“住手！光天化日之下强抢豪夺，还有没有天理王法了？？”一声娇呵，紧接着是所有人都没有想到的发展，一位裹着黑袍的瘦弱身影挡在了老板前。
“？？”这什么发展？只是想吃个饭，顺带准备点干粮而已，怎么，这回莫名其妙的自己就成恶人了？
“这里是白荆棘公国，不是你们这些外地士兵胡闹的地方，有这种豪气向敌人撒去呀，别对准自己的百姓！”黑袍人喘着粗气，对全副武装骑士的咆哮，见义勇为的行径对她来说可谓是耗尽了胆气。
“……”骑士沉默了，紧接着伸出手，凑到黑袍人脑门前，一弹。
“哎哟！”
“哪来的见义勇为小勇士？不分青红皂白，可真是张口就来，猪皮也能拿来当战袍吗。”骑士现在心情很不好，他现在稍稍有些明白那些被误会的人的心情是何等窝草了。
“小姑娘啊，你快走吧！”店主着急了，你这是要把我害死啊？？
“店主先生………你放心！只要是在白荆棘公国，我不会允许这样的事情发生，不用担心我的安危的。”黑袍人一时间有些感动。
“什么鬼？”店主满脸懵逼，谁关心了啊？？
“白先生，发生什么事情了，我看都已经好半天了。”清脆悦耳的声音响起，一位身子婀娜的妙龄少女自一众铁甲中走出，干练而不失华贵典雅的银白裙服十分惹眼。
酒馆老板就是基层群众，没什么见识也能一眼明白这位便是队伍里头最尊贵的大小姐。
“草民粗鄙卑贱，有眼不识泰山！不知拉萨姆博的大人驾到，罪该万死………”
“店主先生这是………”少女微愣，询问的神色看向一旁无奈的骑士。
对方先入为主的脑补让姬白佛了，纵使这副贵族出巡的架势确实是有些吓人。
“店主先生先起来。”
“担不起啊，我一家老小的性命现在都拴在这根绳子上了啊！”
“店主先生快起来，没人要你一家老小的命。”卡兰蒂稍稍有些无语。
排除被害妄想症后期症状，白荆棘公国的百姓生活质量可能有些低。
“白先生，你向老板说明来意了么。”
“这位先生好像误解了。”骑士深深地看了眼黑袍人，亲自将老板扶起。“我们只是单纯的在这里吃顿饭，然后，你有什么干粮之类的出售的话，我们全包了”
“呃呃……好，好的好的，我明白了，这就去准备。”老板苦着张脸，正要前去内屋准备便被姬白拉住了。
“这点够么？”姬白将一小块镶刻有拉萨姆博纹样的金块交到了他的手上。
“哦哦？？这，这………还带付钱的？”老板很懵。
“你哪只耳朵听到我们要赖账了？还是说你不想要？”
“呃呃，草民，草民当然是……”
“要就赶紧去准备，不要找了，我们还要赶路呢。”姬白摇了摇头，无视了愣神的黑袍人，随处找了个空位。
闹剧结束，携程的士兵们都纷纷落座，歇脚聊天，由于姬白下的命令，杰多人大多都是点头示意，最受罪的莫过于话痨吐槽役的迪玲了，剥夺了话语权对她来说是一种折磨。
劳逸结合，干粮用完，昨天算是最后一顿了，正午还没吃饭，士兵们大多都饿极了。
这其中绝对不包括姬白。
看着眼前凝固的血糕，凑近嗅了嗅，一股子浓郁的铁锈味让他怎么也提不起食欲。
如果说杰多人由于信仰与血脉改造，勉强能够接受这种食物的话，作为人类的姬白对血液制品的感触便是恶心。
见鬼，为什么血族会喜欢吃这种东西。
姬白默默掏出面包块，小心翼翼的放进嘴里。
“那个，骑士先生？”
“………什么？”姬白不慌不满的将面包块放回口袋，瞥了眼旁边一脸紧张的店主。
“那个，冒昧的问一句，是本店的菜品不合口味么，不见您吃……”
“我还不饿，等会儿。”姬白淡然道。
“哦，好的。”店主也没多说什么，就一直候在姬白身旁，紧张的看着他。
姬白这才注意到，卡兰蒂跟自己是邻桌的，身为地位最高的大小姐，店主理所应当的要在旁边候着，可这样一来……
姬白重新将目光转移到眼前的血糕上。
不吃会引起误会，要不，吃点？？
其实又不是很难吃的那种，血族形态对这种东西可喜欢了，可要命的是每顿只能叼几口尝尝，不能吃多，现在不正是机会么？……
可包括卡兰蒂在内的下属都以为白姬食欲一般属于饭量比较小的那种，可只有她自己知道，她并不是饭量小，之所以不敢吃多，一是每吨吃太多会影响自己在属下面前的威严，二是………害怕身材跑样。
成汤圆了肿么办啊？！
是的，这个说出去会让人大跌眼镜的神理由谁都不知道，只有白姬一个人知道。
这样想着，姬白拾起勺子，舀了一瓢，放到嘴边，瞬间便被这股浓郁刺鼻的腥味给逼退了。
“骑士先生？您，还不饿么？”
你是跟我有仇是么？为什么还站在我旁边？
“嗯，早餐吃太多了。”姬白点了点头。“老板去忙你的吧，这里不需要你干什么。”
“哦哦，不用，这店铺里都已经被诸位‘包场’了，我也没什么工作可做………”
“哦。”
“诶诶？”迪玲突然探出了脑袋，疑惑的看着姬白。“殿下，你早餐明明什么都没吃好不好，为什么说自己吃了………”
“殿下？？”黑袍人一愣，默默地喃喃道。
“哇呜呜……”
“哎呀，小玲玲在说什么呢，我早餐吃得很多呀”卡兰蒂及时的将自己叉子上的血糕塞进了迪玲的嘴里，笑眯眯的表情看上去很是诡异。
两人之间的互动姬白没有参与，装作若无其事，给自己塞了一口血糕。
怎么形容这股猎奇的味道？？！黏糊糊腥味十足，浓稠的铁锈味充斥口腔，姬白强压住掐住自己的脖子，不让自己往下咽的冲动，淡定之姿若泰山崩于前而面不改色。
味道简直比隔壁苏珊太太烙的甜饼还要糟糕……
“咳咳……”姬白稍稍咳嗽了两声，目光若有若无的在身后看着自己的血糕，不断咽口水的某个黑袍人身上。
“老板，你去再加一份。”姬白的眼神示意，卡兰蒂瞬间便明白了，吩咐道。
“哦哦，好的大小姐，我这就去。”老板不知道卡兰蒂究竟官职为何，又享有什么爵位，他不知道也不敢问，皇亲国戚的地位能差到哪里去？总比自己这些平头百姓强。
趁着这个机会，姬白将以迅雷不及掩耳之势的动作，将自己餐盘中的血糕倒进卡兰蒂盘中。
虽然这种举止有些不礼貌，甚至会引起她的不满，也只能得罪了。
“咪呜呜……”卡兰蒂发出了一声奇怪的声音。
面红耳赤的模样，果然是惹她不高兴了，可纵使是这样也只能得罪一下了，血糕的味道绝对不是人能吃下去的东西。
不过姬白也没指望让她吃，把餐盘里原来的那一份吃掉就好了，这块就当做是莫名其妙多出来的………诶诶？怎么回事，怎么反而去吃那块自己吃过的了？？
“来了来了，血糕来了。”
“咳咳。”姬白干咳了两声，示意旁边陷入了一种奇怪状态的卡兰蒂。
“呃，呜呜！”卡兰蒂如梦初醒，三秒之内将难以言喻的表情便变化为端庄典雅的大小姐。
“小朋友，你也饿了吧，这里碰巧还有一份多余的，我家小姐慷慨，不忍心看你这般大的孩子挨饿。”姬白代劳，接过血糕递到了黑袍人跟前。
黑袍人先是一愣，看着红红的血糕先是一愣，艰难的咽了口唾沫，不舍得摇了摇头。
“行吧，领不领情随你的便，给你放在这里了。”姬白丢下盘子，转身便回到位置上。
“……”黑袍人凑近了两步，虽然他很饿，目光却不在桌盘的血糕上。“你，您是拉萨姆博的大人么？”
“小朋友是指我么，卡兰蒂我的话，确实是姓拉萨姆博没错。”卡兰蒂一摆之间的窘迫，露出游刃有余的笑。
“那您有爵位吗？至今官至何位？”黑袍人看上去有些心动。
“小朋友，你的问法稍稍有些不礼貌吧？”姬白提醒道。
“抱歉，是有些唐突，可以的话，还请回答我……”
“卡兰蒂只是一个偏远旁系哦，没有爵位。”在姬白的眼神示意下，卡兰蒂实话实说。
“诶诶，怎么这样……”黑袍人看上去有些失落。




