
第七卷15~疯掉的亚龙人
作者：漢唐歸來更新时间：2019/6/215:32:09字数：4027
一段小插曲过后，姬白见识黑沼泽存在的治安问题，这还没进城光天化日之下就遭到群演讹诈，而且那些仓促逃窜的居民很有可能就是本地的居民。
逃跑的时候，他们的尾巴露出来了。
姬白差不多明白为什么这块土地不适合人类的居住了，除去自然环境因素的缘故，还有人文环境的原因。
黑沼泽之国以部落的形式聚居。主都希兰坐落于群山环绕的凹地中，翻越过山头能大致看出整个主都的全貌轮廓。
不同于血族漆黑而让人感到逼迫性的城墙，也不似巨魔人那般简单粗暴做工粗糙的坚固堡垒，与其说是城，倒不如说是一处寨子。
‘城墙’由一根根黑木搭成，相比砖墙看上去很不可靠，寨头与寨门有门卫看守，不过那些门卫着实懒散了些，靠着门槛，长矛倒放在一旁，与其说是看守大门，倒像是来度假的。
“哟，俺们到了，这么多年过去了，这里还真是一点都没有变化。”霍雷的话语中多了一丝感慨，似乎是觉得脖颈上的吊坠带着不怎么舒服，顺势取了下来。
“这片无主之地不需要隐匿身份，姬白兄弟，你真应该庆幸俺赶上了你的马车，不然你上哪去找这么好这么负责任的向导，那些蜥蜴人可都是卷了钱就跑的货色。”感受到姬白疑惑地目光，霍雷开玩笑的语气解释道。
下了山路，马车的速度放缓，慢慢接近由木头累成的城墙。
距离接近，看得更加真切，城墙上并非光秃秃无一物，上边挂着很多不知是什么生物留下的骸骨，拼凑成有些诡异的图案，城寨上飘扬的黄底旗画有一只被无数长矛贯穿的龙。
城门上，几个亚龙人士兵将长矛丢在一旁，聚在一起打扑克，看守城门的士兵也不甘示弱，靠坐在城门边上冒鼻涕泡打瞌睡。
守备程度松懈得不能再松懈了，感觉就这样明目张胆的走过去也不会引起他们警觉地样子，或者说，人家压根不想管？
正如霍雷所说的那样，亚龙人长相十分清奇，清奇得姬白忍不住多看两眼。
难看的红色小犄角仿佛充当了头发的作用，豆大的小眼睛跟硕大的脸盆有些不相符合，长嘴外凸，尖牙漏在外边，粗大长满鳞片的尾巴在身后一摇一摇。
活像是一只站起来的蜥蜴。
马车靠近，霍雷示意车中的两人下车，走到打呼噜的亚龙人卫兵面前轻咳了两声。
“嗯嗯？……”鼻涕泡爆裂，亚龙人昏昏沉沉的看着面前挡住阳光的高大身影，然后……翻了个身继续睡了。
“咳咳，这位兄弟，麻烦清醒一下，有人要进城了。”
“……进就进呗，别扰了我的瞌睡，昨晚通宵没睡好的……”亚龙人卫兵像是挥苍蝇似的不耐烦地摆了摆手。
“你的给我们办通行证啊，不然我们进去被卫兵逮住，不成偷渡客了么？”霍雷蹙起了眉头，对这些懒懒散散疏忽职守的卫兵很是无奈。
“现在谁还兴讲这个啊？卫兵懒得懒得差你，你有什么好查的啊？”被霍雷的再三骚扰弄得十分恼火，这午觉似乎也是没心情睡了。
霍雷面无表情的将一枚金币给丢在了地上。
金属落地的声音，亚龙人的瞌睡瞬间醒了大半，小眼睛两眼放射出精光，干嘛抢过地上的金币，生怕霍雷会反悔似的。
“爷，几位？小的我这就去为你们办理通行证，哈哈别客气，有人什么需要尽管跟小的我吩咐就好。”拿了金币的亚龙人卫兵变脸比翻书还快，瞬间换了一副态度。
“三位，巨魔人，人类，亚猫人。”霍雷指了指身后的盔甲人跟有些怯生的可儿。
“哦哦！三位是吧，还真是好久没有光顾见着人类光顾咱们黑沼泽了，有请有请！”亚龙人卫兵满是热情的向三人做了个请的手势，接着踹醒了一旁睡得正香得同僚。“狗蛋还睡？起来干活了！！”
这是唯一一次，外族知晓自己的人类身份之后没有露出鄙夷与恶意。
姬白不由得感到一丝意外，虽然对方只是个见钱眼开的货色。
“马车可以进城吧。”
“当然可以当然可以。”亚龙人卫兵满脸献媚。
“需要检查违禁物品么？”
“啥？违禁物品？哎哎，像您这种正直的人怎么可能会带那种东西，不检查也罢，请几位爷进城！”
亲自将木牌雕刻的通行证交递予三人后，在亚龙人卫兵热情讨好的表情下，三人坐着马车进了城，至于城上那几位，忙着打扑克，压根没时间搭理他们。
姬白算是见识到了这座城的管理究竟有多么的松懈了，好歹是皇都，天子脚下统治者居住的地方都是这样，其他地域到底会有多乱。
黑沼泽的环境比姬白想象的要糟糕得多。
支撑房屋的梁柱扎入柔软稀烂的泥地里，连地基都没有，房屋歪东倒西，让人怀疑这一扭一扭的建筑晚上睡着会不会塌下来。
随处可见的生活垃圾，就好像是随意倒在房门外边，等待它们自动降解。
长期无人收敛的场所就像是一池失去控制的巨大垃圾场，臭气熏得可儿难以忍受的用尾巴捂住口鼻，脸色稍稍有些难看。
霍雷像是完全习惯了。
而姬白作为骑士的时候钻下水道，掏垃圾池的次数不占少数，哪个地方没有去过，姑且算是忍受得住。
不过这根本不能住人好吧，稍微有些佩服生活在这里的居民，生命力当真是顽强。
街道上的异乡人不少，当地的居民看上去已经是见怪不怪了，甚至这个商机当地人没有放过，地图册专卖店与向导遍地开花，见到过路来人便换上一副献媚的脸。
大嘴唇歪出一个令人看着十分别扭奇怪的弧度，搓着手满脸的讨好，表情是否滑稽，能做成表情包的那种。
“老霍，本地具体的路线你大致还记得么。”姬白目光瞄向一旁的地图册，意思不言而喻。
“不记得了，况且这么多年过去了，这里或多或少发生了一些改变，就算俺记得估计也有偏差。”霍雷没有驻足停在任何一家地图册店面门前。
姬白会意，不再将目光瞥向店面摊上那堆有些粗制滥造，缺乏打理的地图册上面。
地摊货，质量不敢保证，大致是这个意思。
初来乍到姬白也差不多看出来了，这是个唯利是图的种族，他们对你的态度取决你能为他们带来多少利润。
想去遗落洲，黑色沼泽是必须的中转站，不是这个原因姬白根本不想到这个地方观光旅游。
与遗落洲所在的遗落沙漠接壤，黑沼泽之国必定对遗落洲了解颇深。
亚龙人在黑沼泽生存的时间无法估算，少说也有好几个纪元了，他们的文献当中必定有遗落洲的相关记载。
至于文献之类的东西，当然只能储存于图书馆之类的文献库内。
然而一睹黑沼泽的全貌之后，姬白产生了迟疑，他担忧这种原始的文明程度存不存在类似图书馆之类存放书籍的地方。
好吧，首先得弄清楚状况对吧，四处观察一下总会有收获，起码也是与遗落沙漠接壤的唯一生物城邦，努力找找不可能一点收获都没有。
稍纵即逝一闪而过，如同昙花一现般，在这片毫无秩序以淤泥的黑为主色调的无主之地，闪过的那抹耀眼绚烂的玫瑰金，无比的违和。
曲长而富有美感的龙角不经让人眼前一亮，那道苗条凹凸有致的倩影行走于臃肿的人群是那般显眼。
玫瑰金的纤长发丝披散至腿根，一抹近在咫尺却让人感觉遥不可及，如梦似幻般让人感觉到不真实的美，那一抹无瑕仿佛不属于这个肮脏的世界，以至于让人感觉自己与她是那样的遥远。
她随波逐流，入了人群之中，就好似除了自己野外谁也没有注意到她似的。
姬白的目光急着想要抓住这一幕自己无法触及到的梦幻，却感觉自己的身体被定格在了原地，如何也动弹不得。
这一霎那，喧闹的世界仿佛停滞了，拥挤不堪的人群如若波涛汹涌的大海一瞬间恢复风平浪静，好似这个世界只剩下自己与那道倩影。
她似乎感受到了自己的存在，止住了脚步，短短一个呼吸却感觉像是过去了一个世纪。
回眸的那一瞬间，琥珀的颜色，如同遗世的珍宝，传承了数个世纪的守候，神色中带着淡淡的哀伤与……幽怨。
不知为何，在那一瞬间，姬白似乎读懂了那美的不可方物的少女眼神中的一切含义。
“姬白……”
“姬白兄弟？？你怎么了这是？”下一刻，少女变成了只熊掌似的大手，在自己面前一糊一糊。
“……？”
“哦哦，终于有反应了，先前一动不动王八似的，俺都还以为是不是魔障了。”率先冲入耳膜的是霍雷粗犷刺耳的大嗓门。
“果然是这个地方环境实在太糟糕了么，姬白先生都被熏晕了么……”用尾巴捂住口鼻，活力四射的两只耳朵也萎靡不振的耷拉了下来，可儿有些受不了了。
对周遭的话语充耳不闻，姬白只是愣愣的盯着前方看。
“完了完了，怕不是已经被熏坏了吧。”霍雷有些苦恼了，拍了拍铁罐头的脑袋，没有得到任何反应。
“她怎么不见了。”姬白自言自语的喃喃道。
“啊？什么她不见了？”明显被姬白前言不搭后语的话给怔住了，霍雷朝着姬白的视线看去，除了懒散行走在大街上的亚龙人之外没有什么值得特别关注的地方。
“姬白兄弟，这怕不是被熏懵了？”霍雷眉头一皱，摩挲着下巴冷静分析道。
“……那个少女，混入人群的一霎那消失了。”
“？少女？”霍雷脸色有些古怪，看着一旁鼓起腮帮子的可儿，他明智的没有开口说话。
原来不是熏懵了，是思迁了么……
“少女，什么少女呀？~姬白先生又看上哪位漂亮的小姐姐了吗，呐呐，这样的话，可儿当姬白先生的僚机好不好呀。”可儿笑盈盈道。
“你们，都没有看见？？”
“看见什么啊？姬白兄弟说真的，俺挺佩服你的，亚龙人等看得上，至少俺是不会……”霍雷刻意压低了音量，强龙斗不过地头蛇，在人家的地盘上惹麻烦明显是不明智的。
“亚龙人……”姬白沉吟片刻。“霍雷，刚才那个走过去的亚龙人少女你没看到么。”
“亚龙人少女？？”霍雷面色变得更奇怪了。“姬白兄弟你在说什么呢，亚龙人都长一个样，不开口说话你还分辨得出谁是女性啊。”
“？没有外貌与我们长得没多大区别的亚龙人女性么？”
“怎么可能，至少俺从来没见过……”霍雷四顾了一番之后，悄悄凑到了姬白耳畔。
“亚龙人审美观畸形，跟我们的三观都是有很大区别的，在他们眼里，我们不过是一群人傻钱多的丑八怪罢了。”
“……”
“所以你明白了吧，按照基因论，根本不会有那种亚龙人女性出现，就算有，在亚龙人审美观中，这种女性是嫁不出去的。”
“……嗯，明白了。”姬白点了点头，他很想将之前的奇遇当做是自己太累而产生的幻觉，可是，那份感觉真的太过真实了，让他难以置信。
“快放开我！都快放开我！我没疯，我说的都是真的，别闹了，在把我关进那间黑房子里我死掉的！”尖锐的声音贯穿了喧哗的街道，在街道上的居民们微微一怔之后，便恢复了正常，像是习以为常了似的。
一只衣衫褴褛的亚龙人连滚带爬的趴到在地上，执锐的士兵无情将他架起，往回拖。
“我说的是真的！你们这帮愚蠢的家伙快放开我，我要逃离这个鬼地方！【梅瑞乌斯】们真的回来了，他们全都回来了！他们想要重新奴役我们！”
街道上的亚龙人皆撇开视线，各干各的事情，避讳的模样，就像那被士兵拖走，疑似疯掉的亚龙人提及了什么禁忌的话题。




