
第九卷19~地下赌场
作者：漢唐歸來更新时间：2019/8/1918:01:39字数：4060
戏剧落下帷幕，来也匆匆的看客们去也匆匆，物欲横流的人情世故让人性情变得冷漠，事不关己高高挂起，无法满足温饱的他们置身于某种境地都只是作为一个袖手旁观不嫌事大的观众。
无瑕关顾他人的漠然与麻木非一日而成，在他们看来毫无信誉的世界，任何人都有可能欺骗自己，唯有自己过得滋润才是正道。
发生了什么事情，只要与自己无关，就能大肆嘲笑，这是他们为数不多的消遣，殊不知，被嘲笑的对象也曾是自己。
时间如梭白驹过隙，不会怜悯弱者，也不会帮持强者，或许只有这一点，对所有人来说都是公平的。
女孩走了，治安疏忽的城邦之中带着几枚金灿灿的金币很危险，可姬白完全不担心。
只要她不傻，照着交给她的方法，搬出身后虚无缥缈的大人物，在不确定真假与否的情况下，对方多半会相信，并错误地认为这个女孩是某个上位者大人看上的玩物，对她抱有忌惮而不敢轻易下手。
窥其貌便知全貌，这座城堡位于中心腹地，是士顿王国的主都，天子脚下依然如此，足见此地苦于皇族压迫已久，对来路不明的大人物抱有很深的忌惮，尤其是尖酸刻薄色厉内荏的商人。
说到底只是一时兴起的冲动而已，没必要这么在意，正义感这种东西虽然不讨厌，可也是时候该丢掉了，冷静理智的领袖并不需要这种东西。
目视着随波逐流，庸庸碌碌的人群，他叼着烟斗，不知道在思索着什么，也没有人上去跟他搭话，引人注目的盔甲让人感到本能的危险。
嘈杂的街头，或许是只有一个人能察觉到弥漫空气中的绝望，而他沉默不言，倚靠驻足，默不作声的看着世间百态。
近在咫尺，却仿佛与世隔绝，非同一世界之人，就算距离再近也是形同路人，闲暇之间，烟圈缓缓升起。
宝贵的宁静并未永驻，被不识趣的人打破了。
“哟嘿嘿………”蓬头垢面的驼背老者，脸上长满了麻子，让人不敢恭维的丑陋模样却是套着一身让人另眼相看的皮。
亚布匹缎制成的衣物，身份地位与一般的粗鄙的平民甩开了差距，人们多半会无视掉他的长相，被他身上穿着的服侍吸引，从而恭敬的称呼一声大人。
早在他自昏暗的另一条小巷溜出时，姬白就注意到他了，只见他搓着满是皱褶与老茧的双手，满脸堆笑走近了一副生人勿扰气场的姬白。
“老朽这厢有礼了，敢问这位大人名讳，又是哪方前来士顿王国游玩的贵族？”老头微微欠身，不怕尴尬，自来熟的走上前去与姬白主动搭话。
“………”姬白默默低下头颅，盔缝中的目光静静注视着佝偻的老头，沉默不言。
“呵，呵呵，来者都是客，我见着大人您百无聊赖，倒不如随老夫寻一些乐子？”顶着莫名的压力，佝偻的老头子并没有灰溜溜的走开。
正所谓富豪一代可出，贵族三代方成，家大业大的土豪可以速成，贵族却不是一代便能够培养出来的，贵族气质与礼节，是大家族底蕴与悠长历史的证明，就好比眼前这位。
虽穿着脱颖而出的衣物，却完全掩盖不住其泥腿子出生的气息，光是气质与礼节礼数便是天差地别。
“本地人，一介平民，并非贵族。”
“哎哟，我的大人啊，你想哄骗老头子我未免找个好些的借口啊………我这把老骨头一无是处，这双老眼却是阅人无数，锐利得很呢。”
“一听口音老头子我就知道你不是本地人，平民？哈哈，大人就更是说笑了，打发人随随便便就是几枚金币，这手笔恐怕有些小贵族都显得捉襟见肘呢，至于本地人，老头子好歹见过几位本地的贵族甚至是亲王大人，恕在下直言，没听说过您这号人物。”老头子捻着胡须笑道。
“老朽虽然没上过战场，对兵法一窍不通，可这身抛光全身甲，啧啧……普通的富豪人家可玩儿不起这种等级的玩具。”
“老朽没猜错的话，大人应该是某个地方的贵族，或是贵族的贴身护卫吧？嘿嘿嘿……”老头子得意洋洋的笑了。
“嗯，猜的不错，所以，你找我有什么目的？”
“别着急大人，不需要抱有任何的警惕心，士顿王国低层经济萧条，民生困苦，没有人会将移居地选在这里，凡事来这里旅游的外来人无非不是为了一个目的。”老头子别有深意的看了姬白一眼。
“哈哈哈，大家都是明白人，大人不需要揣着明白装糊涂，达官贵人前来克莱城的目的大家都清楚得很，老头子我呢就是带路人，来来………”老头不由分说便走在前面带起了路。
姬白沉默了片刻，几乎是没做犹豫的便跟了上去。
老头子似乎对于姬白的举动并不意外。
这些达官贵人的公子啊，就是要表现一下矜持，这些都是属于正常现象。
老头子吹着轻快地口哨，两人穿越过昏暗的小巷子，来到一处隐蔽的地方，掀开铺设其上的垫子，拉开石板，闪烁着点点火光的昏暗地道乍现。
姬白踏入地道之后，锁上地道口，老头子依旧在前边领头，火炬隔着几米便被摆设一根，能见度不用担心。
两边并不是光秃秃的墙体，平整的砖瓦之间密铺几乎没有任何缝隙，墙体光洁明亮，一见便知经常受到人的维护清理，没有落尘。
不仅如此，墙面上还绘制着一些让人看着面颊通红，难以言喻的油画………
逐步接近，由远至近的喧哗声慢慢放大。
下了楼梯拐角，一处与萧条景色完全不同的糜烂气息。
豪华的地板完全由打磨精细的条银石铺设，白玉砖瓦的墙体在日光照明魔法下熠熠生辉，如同一道闪耀的明镜，柜台前镶刻的玛瑙石柜台，光是这一物件便是价值连城。
宽敞的地下室内，坐在其中喝酒的人无一不是雍容华贵的着装，随便挑出一个都是割据一方的豪强贵族，大富豪都惹不起的存在。
赌博用筹码牌块碰撞的声音让姬白本能的感到不适，一阵莺歌燕舞，纸醉金迷的腐烂气息充斥着空气，就像是上瘾的毒品般，仿佛随便吸上一口都能让人彻底堕落，永无法离开脱身。
“嘿嘿，大人出身显赫，想必是身经百战，对这类赌博酒馆有所了解，不过应该是第一次来士顿王国的克莱城，第一次体验这种地下酒馆吧。”
“老头子别的不说，敢以我这颗脑袋担保，这是您从来未玩过的全新版本，任何娱乐设备应有尽有，只有你想不到，没有这儿没有的！要说这猩红帝国内，克莱城的地下酒馆称娱乐界第一，无人能出其左右！”佝偻老头子满是自豪道。
“是么？”
他领着姬白来到了柜台前。
“哟，狗叔，今天业绩可还行呢，又领回来了一位尊贵的先生？……啊咧，还是包裹在盔甲中的啊，癖好很特殊呢~”红色长裙浓妆艳抹的女人咧嘴笑了笑。
“嘿嘿，那是当然，不然你以为我狗叔是谁？？”老者在女人面前似乎很喜欢夸耀自己。
“您好尊贵的先生，我是地下酒馆的前台，可否出示您的身份证件，请您放心，这是士顿王国官方产业，信誉可靠，绝不可能出现坑蒙拐骗或是卖假货这种情况。”女人会心一笑，这种纯脸部肌肉动作她信手拈来。
“毕竟是百年老店了呢。”
“身份证明是么，说起来这家店我也是第一次来，出门仓促了些，没带那种东西。”
“诶诶？这样吗。”女人稍显苦恼。“那这可就难办了……没有身份证明的话，您报出自己的爵位也是可以的。”
“这点够么。”姬白扔出了一只鼓鼓囊囊的布袋，里头转满了金灿灿的金币。
“………好，请先生稍等。”女人再次笑脸绽放，不动声色的将金币袋收了下去。“可真是位慷慨的大人呢，请进吧。”
“不需要请示一下么？”
“哦哦，不需要，想必大人大概不想让人知道自己的真面目，这才刻意穿了一身盔甲。”好看的笑容沾满了女人的脸，姬白却下意识感到一阵恶寒。
女人并没有怀疑姬白的身份，姬白身上的这身盔甲便很能证明身份了，抛光板甲这种东西，没有贵族爵位的普通富豪可没资格锻造，再加上出手如此阔绰，保底也是某个领地的小贵族。
“嘿嘿嘿，大人您想玩儿点什么，尽管开口，任何娱乐设施，只要您开个口，都有！我可以给你指个路什么的。”佝偻的狗叔搓着手，满脸堆笑。
“我打算自己玩会儿，顺便参观一下再做决定，你说呢。”
狗叔正欲开口，见着手里多出来的一袋金币顿时喜笑颜开，这可是他这种下层人员干一年的报酬啊。“您说了算，您说了算，嘿嘿嘿，我给您介绍一下，面前的酒馆，这片区域是赌场，也是我们酒馆最大的一块位置，至于往下，就是诶嘿嘿……您懂得。”狗叔露出了一个猥琐的笑容。
“然后就是最下层了……嗯，那个地方普通客人禁止入内，别怪老朽没提醒你，千万不要去那儿，总之，只要在上边几层玩儿都不会出事。”狗叔煞有其事，再三告诫道。
“嗯，我知道了。”姬白点头道。“你说，那个是在下层是么？”
“诶嘿嘿，没看出来，您也不是个什么正经人啊，对，没错，需要老朽为您带路吗？”
“不必了，去忙你的吧。”姬白推门走入酒馆，随处找了个桌便坐下了。
酒馆里的客人们大多注意到了这个奇怪的盔甲人，没有将多余的注意力放在他身上，这酒馆里的顾客癖好怪异的多了去了，甚至还有厌恶穿衣服的暴露癖，铁罐头论怪异程度还排不上号。
两脚搭在珐琅工艺的桌上，叫来一杯高档啤酒便往肚子里咕咚咕咚的灌，生活好不惬意。
“我记得你对啤酒这种平民酒十分不屑。”脑海中传来声响。
“入乡随俗，不明白么。”面不改色将啤酒杯中的酒液一饮而尽。“雅娜醒了么？”
“还在睡。”
“哦。”
“所以，你来这个地方是有什么正经事情么。”
“闲着也是闲着，不是么。”姬白默不作声的盯着空荡荡的啤酒杯，那道偷窥的目光显然已经不在自己身上了。
看样子这家店铺差不多相信，自己只是来这里花天酒地的了。
“很多事情不是我们能管的，也不是我们该管的，您很清楚，我相信不需要我来提醒，主人。”
“你想说什么。”
“这里是官方创办的合法娱乐场所，切勿为了一些微不足道的事情打草惊蛇，您已经脱胎换骨了不是么。”
姬白沉默不语，静静聆听脑海中的声音。
“王法是王规定的，只为王服务而已，违规与否，谁说了都不算，官方说了算，别做一些出格的事情。”米萝的声音戛然而止。
“我能做出什么出格的事情？”姬白将酒杯放下，歪歪扭扭的从桌面上支起身。
他顺着楼梯，走下了下层不可描述的声音显得尤为刺耳，对此他好似浑然不觉，径直往下一直走，似乎是下到了最底层的位置。
拐角口一股子冷嗖嗖的凉气吹得人头皮发麻。
被施加了元素召唤系魔咒么，咒能等级还不低，手笔不小呢。
不过姬白奇怪的并不是这个地方。
嗅觉敏锐的他明显在寒气之中捕捉到了一丝难以言喻的古怪气味，他想要上前查看。
“站住，干什么的？？”厉声呵斥令姬白止住了脚步。
几名全副武装的卫兵拦住了他的去路，自己的行为引起了他们的警觉，身后甚至还有几位正欲释放魔咒的咒术师。
若不一瞬间将他们全部解决掉，一定会去通风报信的。
“嘿嘿嘿………服，服务生啊，过来扶我一下，老子要眼睛有点打飘，快，快带我去找几个小妞儿聊聊天！”姬白一步三颠，摇摇晃晃的走了过来，浑身上下都是难以入鼻的酒气。




