
第九卷22~就是他！
作者：漢唐歸來更新时间：2019/8/2218:00:29字数：4020
王国公国之中大多效仿皇城设有内城，这是一种权利的象征，仿佛外城是一个大大的圈养圈。
拥挤不堪环境恶劣的外城圈养着一群‘畜生’，按月上缴大量粮食与物资给爪牙与人数寥寥无几的内城，余粮只能苟且度日。
只有这样才能得到庇护，被承认为本城镇的正式居民，否则便是穷山恶水的难民，性命堪忧不会得到任何领主的负责。
公国与王国内几乎完全自治，因而法律条目并不统一，公国王国们仅共同遵守女皇陛下亲自颁布的法令条例，在很多方面公国之间的条例是有出入与差异的。
就比如内城的占地面积一事便没有任何的明文规定限制范围，各地内城占地面积或大或小没个统一，以白荆棘公国为例，内城只占据主都不到二十分之一的位置，差不多算是一个大型院落，说奢侈谈不上，仅代表公国府这么一个特殊含义。
士顿王国就不一样了。
算上庭院，花圃，城堡，观望台，赏景大湖，桥墩，喷泉等等，尤其是人工开凿的湖泊，占地面积与耗费人力让人叹为观止，是穷苦老百姓们无法想象的。
满打满算，内城占据了士顿王国的三分之一，里边只住着亲王阁下与他的老母亲老父亲，还有儿女们，外加上守城的护卫，城墙之外的内城隔着他们口中的刁民，人数稠密到平均下来每人生活空间不到五平方米的程度。
亲王是个出了名的护犊子，终日在内城中寻欢作乐不问政事，将克莱城，乃至整个王国都丢给了他的子嗣们管辖，任由他们兴风作浪鱼肉百姓。
内城是一道屏障，隔离高贵与卑贱的屏障，卑贱之人胆敢跨入半步便只有死路一条。
朝阳自东而升，一如既往地是个好日子，士顿亲王身着全丝绸宝珠编织而成的华贵睡袍，懒洋洋的靠在琉木制大靠椅上，捧着热茶，欣赏着他雄伟壮观的大花圃。
绿叶承托着各色显眼的鲜花，蝴蝶饶着灌木圃丛两两三三，鸟儿成群结队自上空飞过，在枝丫树头造窝安家。
鸟语花香的上好春色，如同与世隔绝的人间仙境，旖旎豪华程度甚至超过了女皇陛下的皇家花圃。
“是谁让他们进来的？？”听闻鸟语的士顿亲王自靠椅上支起身体，心情有些不美好了。
“我的大人，您指什么？”负责修剪花圃与枝干的花匠一愣。
“还能是什么？？”士顿亲王捂着脑袋很是恼火的道。“这些叽叽喳喳的声音吵死本王了！可恨的鸟，擅自在本王的庭院之中安家落户，经过本王的同意了么？？呕哑难听的声音吵得本王头痛欲裂，给我把它们从本王的院落中赶出去，不听警告就直接剁成肉酱！”
“是，我明白了。”
鸟儿怎么可能听得懂人类的警告啊？心中这么想，花匠也不敢说出来，只能照着吩咐，让所有在花圃中修剪枝条的花匠停下手上的工作，帮忙上树捅鸟窝，寻鸟蛋。
“哼，不自量力的小东西们，胆敢扰乱本王的清闲。”士顿亲王哼了一声，抱着硕大的啤酒肚在靠椅上打起了鼾。
“亲王大人，亲王大人！”
“呼噜………嗯？吵什么吵？！没见着本王正在养精蓄锐么？”士顿亲王很不满意的看着风风火火将自己吵醒的下仆侍从。
“亲王大人，你的小儿子布罗少爷他回来了………”
“哦哦，原来是本王的犬子回来了啊，呵呵呵，这小子倒是懂事，自领地回来总是第一时间想着他爹，哈哈哈。”士顿亲王瞬间转怒为喜，哈哈大笑了两声正欲下床。
“少爷他负伤了，被人砍断了一只胳膊……”
“什么？！”士顿亲王一愣，脚跟一个没站稳，像颗皮球似的从靠椅上跌了下来。
“负伤，负伤？？还断了条胳膊……”士顿亲王两眼木楞，自言自语道，随即两只猪肘子抓着侍从的双肩不断地摇晃。“布罗现在怎么样？？！失血过多了没？清醒过来没有？！赶紧送去医治啊！养着那帮白大褂白吃白喝，关键时刻人在哪里？！”
“亲王大人亲王大人！您别激动，布罗少爷一点事情都没有。”侍从被摇晃得头晕眼花。
“真的？？”士顿亲王将信将疑。
“真的啊，布罗少爷可是您的亲生子嗣，皇室血统后裔，断臂如今已经恢复了，人也没有大碍………”
“这样么？”士顿亲王松了口气，将侍从扔到一旁。“他人在哪？”
“他，布罗少爷他如今正在大厅内候着您呢，说是让您为他做主。”
“好，本王马上去。”士顿亲王整了整衣冠，旋即换上了一副怒容。“哪个卑奴养的狗东西，胆敢伤了我金贵的儿子？！抓到定要把他碎尸万段，全家送上刑场！”
金丝琉木多用于打造盔甲兵器，同样也可用于建筑材料，后者极为少见，战争年代例如琉木玄钢等打造兵刃的主要材料产量稀少，经常供不应求，因此很少用于建筑物。
可士顿王国内城，上到城堡下到马厩屋顶屋檐采用的材料几乎都是绝佳豪华的金丝琉木。
极致的奢侈狗大户气质。
“我的孩子，布罗，你没事吧？？”看着倚在长椅上虚弱的小儿子布罗，士顿亲王心如刀绞。
“无大碍父亲，我咳咳……我还好……”布罗面色难看，昔日显得阴柔的脸多了几丝苍白，他故作的咳嗽了几声。
“还说没事！来来来躺好了，父亲让最好的医生来医治你，绝对不会留下任何的病根！”
“不，不用了父亲大人，真的无大碍………”
“你这孩子就是爱逞强！……是谁干的？谁将你弄成这样的？？告诉父亲，就算对方同为皇亲国戚我也要为我儿讨个公道！”
“父亲大人………我就是在克莱城遭遇袭击的。”
“什么？？……呵呵，这些贼人胆子可真大！敢在本王的眼皮子底下动本王的骨肉！”士顿亲王冷笑了一声。
“你可知那人的来历？”
“不知……那人穿着一身盔甲遮掩面貌，而且，还有特别唬人的能力……”想起了某个无头骑士，布罗不得不喝口茶平复一下心情。
“我是在自己开设的地下酒馆遇袭的，那家伙，吓走了我重要的客人们………安全毫无保障的娱乐场，破坏了我酒馆的口碑，谁会再去游玩光顾？他彻底让我在贵族们面前抬不起头来！那些贵族们一定会以此来讥讽我，嘲笑我！”布罗眼中说过一抹阴狠。
“孩子放心，本王这就封闭城池，发布全程通缉，只要是可疑人士便抓住起来，到时候集体审问，错杀一千也不放过一个，这样满意了吧？”
“有劳父亲大人了。”布罗的脸色稍稍好转了些许。
“还跟父亲说这些？哈哈，说起来，咱们父子俩好久没有一起喝酒了，今天你就在这住下吧，你那间房间父亲一直命人打扫维护，很干净的。”
“父亲大人的要求，岂敢不从。”布罗咧出一丝有些勉强的笑容。
“哈哈哈，那我们就……”
“亲王大人，外边有个车队求见您，说是想找您帮忙。”
“帮忙？帮什么忙？”被打扰了兴致，士顿亲王明显对侍从很不满。“这个世界上能向我索求帮助的只有女皇陛下，别打扰我们爷俩的雅兴，把他们轰出去不就行了？？”
“可是对方声称是皇族帝胄，论族谱来说是您的后辈族妹，同时也是公主殿下的直系部下，这般拒绝掉不太好吧……”
“她也是皇族？………”士顿亲王肥大的眉毛挤成了一块儿。“其他地域的皇族到我们这里来干什么？？”
别看他如今肥头大耳大肚腩的样子，年轻的时候他可是位俊俏玉树临风的花样少年，只能说岁月是把杀猪刀。
“她们说是奉命于公主殿下班师回朝，路过此地，想要寻求帮助。”
“公主殿下？”士顿亲王冷哼了一声。“前身不过是个人类而已，拿着鸡毛当令箭的本事学的还真快啊，这么快就进入角色的把自己当成是皇室正统了？”
“大人，这般在背后议论皇室不太好……”
“本王当然知道，需要你这个下人来多做提醒么？”士顿亲王冷然道。“让他们进来吧，范围之内的要求就尽量满足，早些将他们打发走，省得扣我一个不忠不义的帽子！”
“遵命，我的大人。”
“孩儿，你先去房间里头休整一下吧，父亲我要接待这些客人。”
“哦？他们也是皇亲国戚？”布罗稍稍起了些好奇心。
“布罗，我知道你的那些特殊癖好，不过不要将注意打在他们身上。”士顿亲王面色稍加严肃了起来。“不说别的，皇亲国戚死在我们王国里会造成很多麻烦的，况且对方还是公主的人。”
“………”布罗沉默不语。
“哎哎，这些玩具上哪找不好，可以的话，全城甚至整个王国的贱民都可以是你的玩具，可他们不行，好孩子听话。”
“……如果，这个国家掌控在我们手中，无论是皇室还是贵族，甚至是女皇都将在我的选择范围之内。”布罗小声嘀咕道。
“你说什么？？”士顿亲王皱起了眉头。“小布罗，这些事情不能随便乱讲明白吗？？你长大了，应当学会识得局势，明白吗？”
“……我知道了，父亲大人。”布罗低埋着头，接着头也不回的走出了大厅，没人注意到那逐渐握紧的拳头
“这孩子……哎哎，还是没长大，看样子待会儿还得去安慰安慰他。”士顿亲王摇了摇头。
自众多兄弟姐妹中混成大位，继承王爵的士顿亲王多少还是有些本事的，虽是似把猪饲料的时间岁月夺去了他的容貌，谈吐风度依旧不减当年。
“哈哈哈，我当是谁大驾光临，原来是我亲爱的族妹啊，抱歉抱歉，让族妹久等了，之前稍微有些事情耽搁，还请各位不要见怪。”出了屋子，士顿亲王十分热情的走向以一位美丽少女为首的几人，洋溢的笑容，就像是见到了一位许久未见的亲人。
“哪里，士顿亲王阁下日理万机，终日为政务所操劳，我这边才是，打扰了士顿亲王阁下处理要政的时间，感到万分歉疚呢。”卡兰蒂虽未涉及过深的官场，基本的见面茶颜悦色还是做得到的。
“士顿亲王阁下气色真好，真是风度不减当年啊。”
“哈哈，族妹可真会说话，这么多年了，就是人不老，心也得老了，来，诸位请吧。”士顿亲王喜笑颜开，就算是阿谀奉承的话，好话谁听了都会感到喜悦。
简单的客套之后，几人在大厅之中落座，卡兰蒂坐姿落落大方，一旁担当护卫一职的盔甲人四处张望了一下，也跟着落了座。
“………”士顿亲王嘴角抽搐了一下，有些不满意了。
这做下人的怎么回事？主人落座你也跟着就坐下了？？整个房间当下人的只有你最特殊？？
“这位先生，可真是器宇不凡威风凛凛啊。”士顿亲王皮笑肉不笑的将矛头指向了懵懂的盔甲人，话语中多少有些夹枪带棒的讽刺。
“我？”盔甲人指了指自己。“不敢当，亲王阁下这双慧眼可才是真的厉害，隔着盔甲都能瞧见我长什么样，着实是厉害。”
“呵呵，先生可还真是会说话……”士顿亲王胡子险些被气开了。
这什么意思？我话里有话的意思你假装听不出来，还嘲讽我是么？？
“也不知道，族妹此次驾临我管辖的王国，是有何事啊？尽管说出来，大家都是皇亲国戚，说到底是一家人嘛。”不想使得场面变僵，士顿亲王只得将话题从盔甲人身上转移开来。
“实不相瞒，亲王阁下，事实上我们……”
“父亲大人，孩儿还有一件事情要说……”就在这时，大厅内，之前回房的布罗往返了回来。
当他见着座位上端端正正，还捧着茶的盔甲人，霎时间瞪圆了眼睛。“父亲，父亲大人！就是他，就是他砸了我的地下酒馆！”




