
第九卷1~谜
作者：漢唐歸來更新时间：2019/8/119:43:05字数：4124
随着最后的一丝余晖淡去，白昼彻底落下序幕，即将的黑重新笼罩了死寂的城。
猩红血域，如今大陆鼎盛的强国之一，可就基层民众而言，生活方式与其他种族国家没有什么差异。
除去一些贵族权贵与大款专属的娱乐项目之外，识字率偏低，文化程度不怎么高的基层民众大多遵循晚餐后就寝，一来未踏上小康的家庭没有闲钱购置娱乐设备，二来省油省电。
血族主都亦然如此，别提院月城这个较为偏僻的地域了。
白荆棘家族，血族十三贵族之一，前身是只是稍有名头的富豪家族，算是家族历史比较短的血族贵族世家，在十三家族中位居末席，一个不怎么显眼的家族。
据称其祖上曾有皇室血脉入嫁，可这已是很多年前的事情了，皇室血脉轮次递减，到了今天已经所剩无几，可这份殊荣却至今犹在。
名声与出生对于百姓出身白手起家的白荆棘家族尤为重要，可这两样都不是能靠金钱买到的。
因此，他们很庆幸自己在战争时期发了横财，并无私的将大量钱财赠予穷得揭不开锅的皇室，从而获得了与皇室旁系通婚的机会，跻身入十三家族当中。
虽立场为夺权派，可深谙明哲保身之道的白荆棘家族一向谨言慎行，趋利避害，有人形容他们做事就像是一只畏手畏脚的松鼠，除非是被要求表明立场，发表的所有言论尽量含糊其辞模棱两可。
被称作老油条也不是没有理由的，哪怕是皇室式微的今天他们也为自己留了不少后路。
而如今，白荆棘的家主一反平日优哉游哉的常态，坐在书房中眉头紧锁，目视着油灯的灯芯面容呆滞。
并没有打开电灯，只是点着一只不起眼的油灯，像是在逃避什么，眉头紧紧的挤在了一起，俨然是一副作思想斗争的模样。
夜逐渐深了，垂下的眼帘蓦然睁开，已然是在心中做好了思想准备与觉悟。
握羽毛笔的手略作打颤之后被紧紧抓攥，白色信纸上奋笔疾书。
再将信纸装入信封，涂上印泥之后，这才深深地松了口气。
家主推开房门，四顾张望，小心翼翼的叫来一个平日里信得过的仆从，慎重的将信封递在他的手上。
“把此信交给莉莉娅丝陛下，拿上我的家族纹章，连夜送过去，记住，这只是一封微不足道的问候信罢了，不需要太紧张，有人问你这信是送给谁，就回答说是送给我的一位老友的，明白了吗？？”
千叮咛万嘱咐，目送仆人离开大宅，这才算是松了口气，浑身骨头像是散架了一样，落座木椅上，看着飘忽不定的火苗，心打大鼓的声音盖过了窗外的鸟鸣。
自顾不暇，居然还有心思去做这种事情，被逮到了，可是会被冠以叛徒罪名秘密处决掉的，到时候别说是自己，白荆棘家族建立百年的基业恐怕就毁在自己手上了。
可无论是作为哪个种族，心中总有一条不能被触及的底线啊……过了这条线，哪怕是付出生命的代价也……
“笃笃笃……”平静的院落响起了脚步声，由远至近，朝着这边来了。
做贼心虚的家主心中发毛，逐步接近的脚步声无疑刺激到了他那根极为敏感的神经。
“咯吱……”门轴转动的声音，门外来人让家主头皮一麻，纵使心中惊涛骇浪，仍淡定自如，目光自火苗处缓缓挪移。
“不知米菈侄女大驾光临，有失远迎了，还请赎罪。”
“白荆棘叔叔不必客气，你是前辈，妾身只是一个刚主持家族不久的晚辈罢了，经验尚且不足，还需要各位前辈多多提点。”门外，身着华丽装束的少女笑嘻嘻的客套道，说着便毫不客气的走进了房间，屁~股落在房间主位上。
“米菈侄女前来寒舍，意欲何为？呵呵，是来找我家女儿的么，她现在应该不在大宅中，我这就派人让她回来，你们年轻人的话题我这个老头子也插~不进去，就先告辞了。”
“白荆棘叔叔客气了，不必如此，米菈今日来此的目的并不是来找华兰的，而是……”米菈轻启唇齿，丝袜包裹的长腿微微翘起。“来找白荆棘叔叔您的，商谈一些要事。”
“侄女客气了，跟我这个老头子能有什么可商讨的，白荆棘家族的规矩与立场一直都很坚定。”家主干笑道。
“嗯嗯，我也相信白荆棘叔叔跟我们是一条船上的。”米菈的笑意好似别有所指。“白荆棘叔叔，米菈刚才见着一个仆从慌慌张张的夺门而出，手里攥着一封信，好像是向着城外跑去的，您是打算写信给谁呢？”
“哦哦，你是说这个事情啊，哎哎，侄女你也清楚我们白荆棘家族并不是院月城本地人吧，在我们家族的起源地那儿尚还有些枝蔓，这不，我一个老友的寿诞，由于公务原因去不了了，我就派人送了贺词，以表心意。”白荆棘家主面色和蔼可亲，就像是一位慈祥的长辈。
“原来是贺词啊，挂念着自己的亲朋好友，这倒是无可厚非呢。”米菈若有所思的点了点头。
“是啊，我俩已经有好多年没见面了，赶上他的寿诞，我也没什么好表示的，本人也无法亲自到场，所以便让人送了贺词信……”
“贺词信需要带上自己的纹章前去么？”米菈皮笑肉不笑道。
“纹章？没有啊，我根本没有让那个仆从带上自己的纹章，米菈小姐在说什么呢……”
“咚咚！”两名卫兵夺门而入，押着一个仆从打扮的人。
白荆棘家主认出来了，这是赛缇丝公国的军士打扮。
“白荆棘叔叔，是这位家奴胆大包天，偷了你的纹章，还是……”米菈眯起眸子，看着脸部越发僵硬的白荆棘家主。“您想另择木而栖。”
她将纹章重重的搁在桌上。
“侄女，带着亲兵到别人的家中，还扣押了别人的家奴，这可很不礼貌。”白荆棘面色阴沉了下来。
“事实证明，我没有多此一举不是么？”米菈站起身来，玩味的看着白荆棘家主。“正确的时间，正确的地点，正好抓了个现行，我的运气不错呢。”
“白荆棘家主，不打算解释一下么？”
“解释？解释什么？”事情被撞破，白荆棘家主没了顾虑，淡漠的站起身来。“我们都是在拉萨姆博氏的领导下据守一方，何来择木而栖一说？”
“这么说，白荆棘叔叔是坐实了自己要换边站？”米菈咧出了尖牙。“吃里扒外的东西，不愧是低贱出身的平民，得利之后反咬一口主人，呵呵。”
“呵呵，当时你为了保住家族不得不屈身于我们，现在却不惜家破人亡跳反，是想装清高么？难道你以为拉萨姆博会因此而感激你？？别做梦了，你跟我们是一类人。”
“不，不同，我跟你们可不同。”白荆棘家主摇了摇头。“当时的我只是迫不得已换了立场，而你们，却想要换掉头顶上的这片天！”
“或许我不配谈什么荣耀，可屈身外族，剿灭自家皇族这种遗臭万年的混账事情我做不出来！”白荆棘家主一拍桌案。“来人！”
“怎么？”米菈歪了歪脑袋。“白荆棘叔叔打算杀人灭口么？真是绝情。”
“抱歉，只能让你在这里委屈几天了，米菈侄女，只要你乖乖听话，我保证你的生命安全……”
“保证我的生命安全？噗噗哈哈……可真是大言不惭呢。”米菈忍俊不禁。“您还真是忠心皇室呢，可就是不知道，您的下属是否同样忠心于你呢？”
“……什么意思？？”到现在都没还动静，白荆棘家主心中不由得产生了一丝不安。
“来人！门外的士卒呢？？你们没听见么？？”
“白荆棘叔叔别费力气了，难道还不知道，如今你已经不是白荆棘家族的家主了么？”米菈轻蔑道，朝着门外。“进来吧。”
“什，么？？”白荆棘家主瞪大了眼睛，一瞬间便搞懂了事情的来龙去脉，指着门口的那道身影大骂。“你这逆子！竟敢告密……”
“父亲大人，你老糊涂了，继续把持家族大事，说不准哪天家族就葬送在你手里了。”穿着得体家主礼服的年轻人笑道。
“你！你竟敢联合外人篡夺家主之位……！你可知道他们在做什么吗？！”
“父亲大人，你的思想就是太过陈旧了，家族止步不前多年，这是为什么您心里难道没有点数么？”年轻人一字一顿。
“不过是换了个朝廷而已，国家还是这个国家，血族也还是那个血族，大家生活照样过，何来引外兵入内攀附一说？”年轻人昂首挺胸。“要攀附，那也是外族攀附我们，求得血族的庇护，大家各取所需而已。”
“换个朝廷而已？！好，好啊，说的可真是理直气壮！”白荆棘家主气得两撇胡子上翘。
“好了，父亲大人，这里没你的事了，若您地下有知，便好好看着我是如何将白荆棘家族复兴的吧！”
“你，难道你想？！”家主手指颤抖。
大门外走入两名全副武装的甲士，披坚执锐，提着刀意味深长的看着家主。
一一一一一一一一一
神龟虽寿犹有竟时。
支持朝堂近三十余载的公相德兰明白，他的时日不多了。
保皇派势微，大局大场面都是由他这个把持朝政的公相控制着，这才没有出现什么出格的事情。
若是没有他，仅靠迈尔维，莱福诺，紫罗兰三个家族支撑，女皇莉莉娅丝怕是孩子都满地跑了。
十三家族中，无条件全力支持皇室的只有三个，其余大多是夺权者，局势何等不利一见便知。
而公相的任期是四十年，到了时间，必须卸任选取新的公相，这是不可改变的规章制度。
老公相德兰叹了口气，恐怕今后的将来，猩红帝国真的会有一场争权夺利的腥风血雨，皇室很有可能沦为无法开口说话的吉祥物玩偶。
好在，顶多是身不由己，性命不存在堪忧，夺权派的小崽子胆子还没大到要对皇室下手的地步………
德兰是这样认为的。
想到这些烦心事，他又不经想起了莉莉娅丝对自己说的那番话。
“希望女皇陛下慧目如炬，当初的选择是正确无误的……”
“公相大人，上朝时间到了。”
“老夫当然知道。”德兰在仆人的协助下整理仪容，穿上公相象征的外服，有些怀念的拂过上边的每一颗扣子。
“女皇陛下，今后，便只能靠你一人了。”
今天便是公相任期已满的日子。
德兰缓步挪入殿堂，仿佛举步维艰，迈入主殿，似乎大家已经等他很久了。
“德兰公相，你来晚了呢。”
德兰眉头紧皱，一大早就见到这一张张生厌的面孔，心情怎么样都不会好。
“临时稍微有些事给耽搁了，怎么，要卸任了，不能让老夫任性一回？？”德兰挤眉毛瞪眼。
“不不，在下只是说，这样影响不太好，况且………卸任与否，这点不还未定么？”
“呵呵，是啊。”德兰不置可否，冷哼一声便绕开了那位大臣。
开玩笑，被压抑了整整四十年，好不容易等到自己下台，口蜜腹剑表里不一的夺权派会将公相的位置拱手让人？？自己没睡醒都不相信。
“参见女皇陛下。”
“公相阁下不必多礼。”莉莉娅丝对谁仿佛都保持着那份温度的微笑。“入列吧。”
“是。”
“那么，闲话不多说，想必诸位都等不及了。”莉莉娅丝高坐王座，瞥过下方一众群臣。“今天，是公相任期满的日子，同样，也是公相卸任，选取新公相的日子，说说吧，诸位心中的公相人选。”
“陛下，臣以为培养下一代年轻人才是治国方针，不能让我们这些老人一直把持朝政，所以，我认为………”一位夺权派的死忠站了出来。
他接下来要说什么，莉莉娅丝差不多猜到了，可却没有猜到结局。
“莱福诺家族大少爷年少有为，仪表堂堂，乃是猩红帝国年轻一辈的楷模，我认为，应该给他一次机会。”
“嗯嗯？？……”
顿时，满朝上下文武皆瞠目结舌。
没听从吧？？水火不容的两派诶？夺权派居然要包举保皇派家族的成员为公相？！这是什么操作？




