
第二卷65~潜移默化
作者：漢唐歸來更新时间：2018/12/10:02:18字数：2010
悦耳嘹亮的鸟语萦绕耳边，清泉倾斜而下，浪击拍打岩石，不需刻意的集中嗅觉，淡淡芬芳扑鼻而来，若身处世外桃源。
姬白感觉自己正处在半睡半醒状态，躺在静谧旷野，仿佛与周遭的一草一木融为一体，脑袋枕着软和舒适的棉垫，呼吸着畅快清爽的空气，让他有些不想把眼皮睁开。
这一刻，仿佛时间静止了一般，除去湛蓝天空悠悠浮动的白云，只有徐徐微风拂过扬起的芦苇与叶片。
“啊啦~母亲大人的膝枕还算舒服吗？”姬白灵魂深处最为恐惧的声音，如同吹过脸庞的风一般，拂过他的耳畔。
猛地睁开双眼，一席黑色洋裙的银发女孩笑吟吟的俯视着自己一一一一自己的脑袋正枕在她软绵绵的大腿上。
“好好睡吧，吾的子嗣~这段时间你一定很累了吧……无论你身处何地，母上大人一直，看~着~你~的~哦~嘻嘻嘻……”
…………
意识一阵朦胧之中，姬白睁开双眸。
几丝暖阳透过玻璃窗射入铁盔中，让他感觉略有些刺眼。
瞥了眼濡湿的皮手套，目视着周围简朴摆设的家具与熟悉的天花板。
原来是梦么，估计是动用了吸血鬼力量的后遗症。
一年多了，身体中属于吸血鬼的部分从未放弃占据主导权，将自己彻底吸血鬼化，就像是一朵致命的罂粟，无时无刻不在蛊惑诱导自己接受它。
姬白唯一能做的便是尽量减少与它的接触，让自己属于人类的部分占据主导，以确保自己不会忘却骑士的心。
让他真正感到恐惧的，这股力量在潜移默化改变着自己的观念与性格，在他自己都完全未察觉的情况下。
好比以前，姬白是一个沉默寡言的实干派，遇事不跟你多废话，提剑就干。
现在，遇见一些心烦事，自己会抱怨的碎碎念，跟个雌性激素分泌过多的娘们似的。
虽然改变不大，但自己如山岳一般的性情确实受到了撼动。
若是频繁动用吸血鬼的力量，自己迟早有一天会鬼迷心窍的接受它的主导，这，是姬白最不愿意发生的事情。
收回思绪，卷缩身体睡了一夜，姬白稍微活动了一下有些僵硬的颈椎与关节，站起身来。
昨天回来得太晚，本想把洗个澡，把盔甲全送去武具铺维修护理就趴上床休息，没想着刚坐地板上欲歇息片刻，眼皮就很不争气的耷拉了，然后意识一黑，就睡着了。
一觉起来，姬白精神清爽，扩了扩胸，窗外的烈阳已经悬挂到了一天之中的最高处。
正午了，就算现在去学校报道，估计也得挨处分。
“咕咕咕……”腹内传来尴尬的回响。
姬白摸了摸铁盔，下意识看向了桌盘一一一一上边并没有像往常那样备有造型独特的猫饼干。
铁盔歪了歪，姬白感到有些诧异。
可儿做的饼干味道一言难尽，难吃算不上，但也绝对不能说是美味，为什么自己对那种猫饼干有些上瘾了呢？
说起可儿，自己超出探索任务所需的常规时间后，她拖了只小凳子，一直守侯在家门外边。
昨天见到自己回来，她赶忙将自己抚进屋里，然后自己就靠着墙睡着了，也不知道她做什么去了。
“咔嚓。”门把转动的声音，一道娇小的身影走进了房门。
“咦？姬白先生你醒了啊！”可儿怀中抱着一只长条面包，摇了摇猫耳，满溢暖暖的笑容走了过来。
“嗯。”铁盔点了点，下意识想要伸手摸可儿的脑袋，看着一身脏污的布甲，只能作罢。
“姬白先生……这次的任务很险峻，对吗？”水灵灵的大眼睛认真的看着那顶铁盔。
“……嗯。”否定回答是完全站不住脚的，一身脏污破烂的盔甲已经将事实摆在眼前了。
“喵呜……真是的，一定受伤了吧？？可儿懂些包扎治愈之类的医术，姬白先生不嫌弃的话……”
“没有大碍。”铁盔摇了摇，拒绝了可儿的好意。
“就算是小伤，也不能放任着不管……可儿知道学院的医务室在哪，姬白先生……”
“没事。”姬白再三表示自己的伤势没有到达需要看医师的地步。
“喵呜呜……对，对不起。”看着面前油盐不进的姬白，可儿耷拉着猫耳。
“为什么说对不起？”
“可儿什么都不会，不能给姬白先生分忧，只会添麻烦……”可儿有些沮丧。
“不，你帮了我很多。”铁盔中的视线定格在可儿手中的长条面包上。
“唔……姬白先生饿了吗？不行哦，至少要认真泡个澡之类的才可以进食啦。”可儿将插长条面包藏在身后，嘟着嘴说道。
“你刚才，出去给我买早餐了？”
“嗯嗯，不全是啦，可儿还去林拓先生那里，帮姬白先生请了个假来着~”可儿笑了笑
“谢谢。”姬白沉默了片刻，点了点头。
可儿这孩子既乖巧又懂事，想法十分周全。
“可儿已经为姬白先生烧好水了，姬白先生随时可以去泡个热水澡哦~客厅留给可儿收拾就好，快去快去嘛~”可儿看上去心情十分愉悦，半推半劝的将姬白推进了浴室中，带上了门。
浴缸中蓄满了升腾热气的温水。
姬白瞥了眼关上的浴室大门，开始解除身上的皮甲与衣物。
若非是不得已，别说是小莎，姬白自己也不想像只老鼠似的去钻下水道，两天没有好好洗漱过，姬白感觉自己头发都快凝固了，确实是该好好泡个澡了。
一阵悉悉索索的声音，很快，精壮的肌肉暴露在空气中，躯体上密布着大大小小，各式各样的伤痕。
这些伤口排布密集，看上去十分的影响美观，却是姬白身经百战的勋章证明。
将盔甲与脏污的衣物随意堆放到地上，跨入浴缸，满溢出晶莹的水珠。
自己身上的确是脏了点，在不洗估计都有味道了，不……已经有味道了，在下水道里头呆了两天，想不有味道都难。
这次正好认真的好好清理一下，邋遢的感觉姬白还是受不了。




