
第三卷11~真是抱歉呢
作者：漢唐歸來更新时间：2019/1/1020:07:00字数：2059
“给栗子找个靠窗的座位好吗？谢谢小姐姐~”奶声奶气的萝莉音。
身处热火朝天的女仆店，白姬却感觉时间凝结在了上一刻，周遭的空气变得让人窒息的粘稠。
咿咿呀呀呀呀！魔，魔女来啦！
脑袋上的呆毛都咻的一声竖了起来，连忙施展起抱头蹲防，颤颤巍巍的蜷缩着身子不知所措。
“啊啦？”栗子好似是注意到了什么，疑惑的看向店面内比较靠后的某个位置。
……嘛，估计是自己的错觉吧。
“栗子小姐，怎么了？”蓝蓝怀抱着菜单册子，朝着栗子所视的方向看去，什么都没有看到。
“哦，没事没事，有劳蓝蓝酱带路啦。”
“嗯嗯！请主人紧跟着蓝蓝哦。”
咕咚。
吞咽口水的声音。
“那个，小白酱？你怎么了？有哪里不舒服吗？”肥宅青年很是不解的看着躲在桌布下边瑟瑟发抖的白毛，自认为很是体贴的问道。
住，住嘴啦肥宅！让咱安静一会儿……
白姬抱住脑袋，仔细聆听着混杂的脚步声中，那道轻盈而去渐行渐远的‘笃，笃，笃。’
脑袋拱出桌布，四顾了一番，视线终于在不远处靠近玻璃窗的位置捕捉到了那道娇小的白银色身影。
靠窗的位置离这边有些距离，不幸中的万幸。
白姬松了口气，尽量平复怦怦直跳的心脏。
为什么本小……咱这么倒霉啊？只是想好好的打个工而已，杀千刀（莉莉娅丝是杀万刀）的栗婊为什么会出现在这里？
好吧，至少还没被那只腹黑丑陋万恶矮小平汝抖M萝莉控………（省略上千个贬义词）的魔鬼发现。
要是再被那只魔鬼逮到，当众挖苦跟玩弄肯定少不了！说不定还要利用“顾客”的身份摆布指示咱，可一定不能被这种性格恶劣的家伙给抓住把柄逮住黑历史什么的。
白姬四顾张望，无视了一旁满脸懵逼的肥宅青年，盯着万恶之源，寻找破绽与机会。
很好！过来点餐的蓝蓝刚好遮挡住那家伙的视线啦，此时不溜更待何时？
借着栗子的注意力完全放在菜单上的瞬间，白姬以迅而不及掩耳的速度窜出桌布，如同一道白色闪光般以飞快的速度头顶着菜单，窜进了后厨。
“呼呼……”抵着大门，白姬不停喘着粗气。
“嗯？小白酱接单回来了么，一定有些累了吧？”小青微笑着走上前来，递来一杯热茶。
“呼呼……谢谢小青小姐。”白姬接过热茶，舔了一口，味道不是很好，茶叶品质算不上粗劣，应该是属于偏上等的庶民茶，碍于涵养问题，白姬并未表现于色。
估摸着问题出在吸血鬼皇室很挑食方面，平时自己可是什么都敢吃，什么都能吃，最恶劣的时候就着天然河水嚼草根。
“谢谢小青小姐，咱还不渴，冒昧问一句，何时才到饭点呢？”不动声色的将茶杯放在一旁，白姬问道。
“诶诶？小白是饿了吗？”
“嗯嗯。”并没有饿哦，只是借着饭点名正言顺的在后厨摸鱼，规避某只正在用餐的恶魔罢了，而且咱也不会进食除了新鲜血液以外的食物。
“这样啊，离饭点的时间尚早，毕竟才刚开店嘛，小白酱要是饿了的话，我这儿还留着些甜点，饿得实在不行了的话可以吃一些哦。”
“………还是算了吧，咱也不是很饿。”闻言，白姬顿时间有种绝望的感觉，看着摆放在桌面上的一些奶油甜品很是发怵。
人类以及其他生物食用的甜品以吸血鬼的味觉体验绝对就是另一种感觉，类似甜的吃起来变得苦涩。
虽然说处在‘能吃’的范畴，但味道肯定是无法保证的………
想到这里，身体又是一阵止不住的颤抖。
白姬不喜欢吃奶油蛋糕，准确的说，姬白也不喜欢吃一一一一归根结底的原因就在于曾经某只矮小发育不良的丑八怪恶魔以‘做错了事情就要接受惩罚为由’，将她绑在一根椅子上，不停地往嘴里塞各种各样的奶油蛋糕。
原本味甜的奶油吃到白姬嘴里完完全全的变了个味。
要问怎么形容，又咸又涩的口味你吃过没？又咸又涩又苦又粘稠的味道体会过没？这样的味道满嘴都是又是什么感觉？
丧尽天良的丑八怪恶魔一边邪笑着一边无情的往嘴里已经塞不下东西，只能呜呜可怜呻~吟的凄惨萝莉嘴里灌粘稠的白色奶油。
往事不堪回首……
“小白酱？”
“……啊？抱歉，刚才走神了。”
“没事吧？刚才看你的脸色好差……”小青关切的问道。
白姬脑袋摇得跟拨浪鼓似的。
“这样啊，没事的话，九号桌的主人需要点餐服务，蓝蓝可儿跟墨儿都还在忙，所以………”小青语气委婉道。
“唔唔，好的，咱明白了。”摸鱼划水果然是不被允许的……
白姬彳亍着，小步小步的墨迹出了后厨，大大的菜单挡住脸。
看不见咱看不见咱………
菜单后边，偷瞄了靠窗的位置一眼。
吼啊，那只小恶魔正在玩儿艾派呢，还插上了耳机！
快步跑到九号桌前。
“就等惹，主人需要一些什么？”白姬尽量掩饰自己的情绪，将菜单递给了顾客。
顾客翻起了菜单，白姬心乱如麻，度日如年一般的感觉，手指纠缠在一起，心中默念着‘咱只是一根小草，看不到咱’。
“好的，就这些吗？谢谢~”取回菜单，白姬逃也似的窜向后厨。
“砰！”然后，华丽的跟一道同样急匆匆的身影撞在一起。
“呃呃……谁，谁呀？”
“呜呜？~恩人酱？~”头铁的蓝蓝好似完全没感觉到痛，歪了歪脑袋，疑惑地看着被撞倒在一旁，捂着额头的白姬。
惨了！又是这条笨狗！这要是被发现了该……
视线蓦然转向玻璃窗的位置。
“诶诶？”只见玻璃窗的位置处空无一人。
这是，去上厕所了么？……
“小狗，坐床边位置的那个顾客哪儿去了？就是那个又矮又老还发育不良的丑八怪。”
“诶诶？”蓝蓝一愣，视线上移。
“？咱问你话呢？”白姬微微蹙眉。
“啪”突然之间，肩膀被人在后面一拍。
“啊啦~我又矮又老还发育不良还真是抱歉呢………”




