
第二卷22~魅惑
作者：漢唐歸來更新时间：2018/10/2320:01:48字数：1819
圣武协会，又称圣殿堂审判席。
由‘绝地反击’一战，战功靠前的五个传奇骑士团成员组建而成，该机构为防止骑士团内部的大权独揽与独断横行而诞生，往往出面解决一些骑士团内部无法定夺的，或是造成严重社会舆论的案件。
圣武协管辖范围内的事情很少，也并不具备直接管理骑士团的权利，是众多骑士团中隶属完全中立的存在，但却没有任何的骑士团敢不听协会的指示。
原因很简单，圣武协会内供奉着历代人类‘先驱英雄’，日积跬步磊出的威信度与公正度非各个骑士团一日而语，深受民众的信赖，因而随随便便就能够改变舆论的方向与势头，而自大争战结束没多久，奈于生计所迫，很多骑士团都借由圣武协会的帮助开展起了一些副业，一定意义上，圣武协会直接握着各大骑士团的经济命脉与舆论风向。
说白了。
你个当团长的要想跳脱不听审判，可以，做好四面楚歌，与全人类为敌的准备。
更为重要的是，圣武协会现任会长为深受民众信赖的先驱英雄之一，‘不朽骑士’赛兰迪，说话有分量，试问哪个骑士团团长敢不买先驱骑士的帐？
把圣武协会惹恼了，哪怕你是团长，信不信都把你押上断头台？
而为了方便监督与管辖，圣武协会在各大城市皆设有分部，遇见突发状况时，由分部上报总部，负责决断的审判席一般由总部派遣的人员，外加一名当地圣武协会人员组成。
…………
边城分部圣武协会。
“这位先生，请出示您的证件，并说明你的来意。”
“嗯？？什么证件？没有那种玩意儿难道我进不去吗？”姬白歪了歪脑袋。
“你说呢？？”这里可是政府重地，跟菜市场一样随进随出还得了？这人不会是来砸场子的吧？
看着眼前这位套着十字盔的可疑人士，守门骑士紧了紧自己手里的长剑。
“哦哦，这样啊，明明以前进去不需要证件的啊。”姬白隔着头盔挠了挠后脑勺。
“好吧，我了解了，你是要身份证，驾驶证，结婚证，还是电瓶车许可证？”
“公民，你这是在拿我开玩笑么？？能进入这里边的人，都是需要有点身份的！别捣乱，赶紧离开这里！”
“唉？别赶我走啊，身份我又不是没有……喏，看到没，我可是企鹅超级会员，还带包年的那种，现在我能过去了吧？”姬白掏出手机在守门骑士的眼前晃了晃。
“…………请阁下不要挑战在下的极限，立即原路返回，继续闹下去，在下不介意让你体验牢房三日游！”
“诶诶？这么不讲情面的吗？别啊，我跟你讲讲道理，当今可是个人情社会，多一个朋友多一条野路子，理解万岁啊，就不能通融通融什么的……”
“锵！”
好吧，这家伙都把剑抽出了，看样子讲道理是行不通的。
“这样啊……”姬白四处打量了一番，政府机关大门口，冷清一片，一个路人也没有。
既然这样，小老弟，别怪我不按套路出牌了，实在是迫不得已。
顿时间，红光大绽，无数只叽叽喳喳的暗红色小蝙蝠簇拥飞出。
“这，这是……！？”守门骑士还未来得及说什么，就感觉呼吸一窒，像是有人死掐住了自己的脖颈一般，无法作出任何移动，宛如砧板上的肉一般任人摆布，仿佛对方只要对方愿意，稍微动动手指便可取走自己的命。
“诶嘿~大哥哥，看这边看这边。”
在守门骑士恍惚之际，一双柔弱无骨的小手攀上了他的双颊，挪动起了他的脸。
视野中，猩红色的双眸如同一对完美无瑕的血滴石，骑士感觉自己像是被吸入其中的漩涡了般，怎么也移不开视线。
【猩红——魅惑魔瞳】，血族的种族天赋技之一，能暂时取得意志不够坚定者与无圣武人类的意识控制权，在他的脑海中添加一条‘主人至上’的理念，成功可能性及控制时长与血统有关。
守门骑士的意识逐渐变得模糊。
“听从吾命，服从吾遣。”
“……谨遵殿下的命令，我是您忠诚不二的仆人。”
“嗯嗯~那么，接下来听从咱的指令，之后把今天所发生的事情全都忘掉，明白吗？”白姬手指轻贴樱唇，对着骑士耳语道。
“明白……”
…………
圣殿堂内部，手搭剑柄的守门骑士正步着，他的身后跟着一位罩着十字盔的不明人员。
圣殿内的守卫虽然对于来人的装束感到疑惑，却并没有深究。
能过守卫那一关的，自然需要有些身份。
“不知，这位先生来此地有何指教？”守卫队长恭敬的行了个礼，搭话的同时拦住了两人的去路。
“队长，能被我带入圣殿，这位自然是贵客。”
“哦哦？那不知这位阁下如何称呼？”
“他是主……”
“咳咳，在下姓李，木头李，名，霸霸，霸道的霸。”姬白清咳的两声，打断了守卫的话语。
“哦，李霸霸，李先生是吗？不知阁下来此有何指教？”
“嗯，我呢，是总部派遣过来的圣武协会总部成员，来找你们的分会长商量事宜。”
“……是吗，可是在下记得，圣武协会的同僚们，预计明天才到呢，这是怎么回事呢？”说到这里，守卫队长双眸眯成了条缝隙，直直的打量起姬白。
我靠，现在领导视察工作都带提前通知日期的吗？？




