
第七卷13~推波助澜
作者：漢唐歸來更新时间：2019/5/3115:30:45字数：4015
阳光自苍郁的叶片间隙透过几缕。
烈阳高照却不冷不热，天空洒下的金缕好似没有温度。
风捋过安静的叶片发出让人心神安宁的“沙沙”声，配合蝉虫的啼叫，汇成炎夏日最后的绝唱。
凋零的叶片落在阳光之下熠熠生辉的金属盔上，骑士屹然不动抱臂等待，像是陷入了假寐。
“姬白先生。”迟来的声音叫住了他，似乎因自己未守时而感到不好意思。
打扮着装花了不少时间，比预计需要的时间耽搁了不少……
“抱歉，让姬白久等了吧。”苒脸上泛起了几丝桃红。
“无妨。”姬白的回答一如既往的言简意赅，无喜无怒，听不出他的情绪。
“十分抱歉，临时准备有些仓促了。”
“有劳了。”
“嗯嗯……”苒低眉示意，颔首领命的仆人牵来了一辆全琉木打造，护栏装点有金玉宝石的豪华马车。
马车后边，他们小心翼翼的牵来两匹精力旺盛的健壮高马，绝对称得上是良驹。
“马车与两匹汗血宝马，不成敬意。”
“感谢。”姬白点了点头，视线紧盯两匹壮硕高大的骏马，将刻意打扮妆容的苒晾在一边。
“唔唔……”关注自己的视线被自己带来的两匹马吸引，苒不由得有些失落与不甘。
“您要走了吗。”虽说早就知道会是这般结局。
与血族的长公主殿下关系不明不白，自己不过是个偏僻之国的落魄贵族小姐，也是，血族长公主的暗送秋波尚被拒绝，他又怎么可能看得上自己呢，只是自己一厢情愿的自作多情。
“嗯。”姬白不多言语，接过缰绳对马车马匹稍作检视，狂躁不驯的烈马突然安静了下来，任他将连接马车的缰绳系在自己身上。
“是两匹好马。”姬白带着些许赞许。
“微薄之礼，对比姬白先生为这个国家做出的贡献来说，不成敬意。”苒犹豫片刻，低着眉梢默默接过仆人手中的一只匣子。
“马匹马车难抵先生的恩情，苒于心不安，请姬白先生将它也一并收下，算是苒的一点心意……”
“不必，这点心意太贵重了。”刚露出点缝隙姬白就立即将匣子重新合上，不动声色的将其递还给了苒。
“姬白先生看不上眼么……”苒显得有些失落，两只耳朵无力的耷拉了下来。
“不到时候。”姬白留下一句没头没脑的话，待的仆人将行礼马车装具等必备物品装盛入马车后，姬白事不宜迟的坐了上去。
“多谢苒小姐青睐，若姬某人在外浪荡吃不起饭了会考虑小姐给出的提议。”这是苒邂逅姬白以来，见他说过最长的一句话。
“姬白先生……”苒一愣，低眉浅浅一笑。“说起来，您在几天前便暗自让苒在城郊备好马车，不打算等待两位同伴了么。”
“他们拜托你了。”姬白抓住马缰，骑乘于马脊。“劳烦苒小姐替我撒个谎，几天后他们自知问题所在，届时会离开亚猫王国，苒小姐替他们备好马车即可。”
“拜托了。”声音拖着很长的尾音，带着发声者的郑重其事。
尘土飞扬的马车逐渐扬长而去，消失无踪后，苒才在怔愣中回神。
就好像如梦初醒，再睁开眼时，自己的生活一如平常，那道终以不顾的身影一同带走了自己的危机与烦恼。
一一一一一一一一一
一骑绝尘，飞快的马车驶入森林中停了下来。
栓好缰绳之后，姬白取出水壶走到河边，俯身取水的动作停滞一半便极速改变了运动轨迹，银光自银色王座剑身泛起，弓状成型，锐利的银芒贯穿了身后有动静的树干。
“谁在那。”
“……”一阵沉默。
见树后面的家伙不打算出来，姬白再次拉开了弓弦。
“呀呀！诶嘿，姬白先生是我了啦。”樱色的身影从树后窜了出来，对自己调皮的舔了舔嘴唇。
“……你跟来了？”
“哼！姬白先生，把人家丢下有这么容易么，早就知道你这个坏蛋会把人家丢在亚猫王国的……”可儿小嘴撅得都可以挂铁钩子了，很不满意姬白的所作所为。“说好不丢下人家的，你这个骗子！”
“姬白兄弟，这就是你的不对了，你想把可儿妹妹丢在亚猫王国里边可以，独自行动为啥不叫上俺？”高大的从大树后边走出。
“霍雷大叔叔，不会说话就不要说哦~把咱丢在亚猫王国无所谓是什么意思？？”可儿笑盈盈的叉着腰，两只竖瞳眯了起来。
“呃呃，不好意思。”霍雷下意识退后了一步，身高二丈的巨魔人被小小的亚猫人吓得退后了一步，场面着实有些滑稽。
“怪不得可儿妹妹一个劲儿的跟俺说再不走就来不及了，原来是这个意思啊！还是你了解他。”霍雷一拍脑袋，也不知是无意还是有意，选择了转移话题。
“走吧。”两人的一唱一和姬白明显没有听进去，自顾自的走向了马车。
“姬白先生等等我啦。”
“诶，诶！也等等俺！”
“霍雷。”姬白转过头来。
“在！”
“我们得回一趟亚猫王国了。”
“诶诶？为什么？”
“把某个不老实的小家伙送回去。”姬白有意无意的瞥过僵直的可儿。
“呜呜！又想把人家送回去……霍雷大叔……姬白先生又要把我送回去，怎么办？……”瞬间，可儿两眼噙满了泪水，脸上写满了委屈，不动声色的摆出一副十分无助的姿势，可怜兮兮的模样让人心生怜爱。
深知木讷铁罐头不吃兽耳娘卖萌术的这一套的可儿将对象改为了霍雷。
“姬白兄弟，我觉得这件事情无关紧要，多带一个跟少……”
“把她送回去，我们立即出发。”姬白一挥手，不容置疑的态度。
“好的没问题，俺也赞成！”
“霍雷大叔你这个二五仔！”
霍雷心虚的将目光撇向一旁，强装作不去看可儿。“不关我事啊，这儿俺说了不算。”
“姬白先生……”
“不用多说，我会将你送回去的。”姬白不容分说的态度让可儿感到绝望，事事迁就她的姬白在这件事情上像是变了个人似的，强硬的态度让人无从下口。
“可素，可素你明明答应过我，不会让我担心……””是的。”姬白理所当然的说道，无视了可儿眼眶挤出的眼泪。“正是因为这样，不能带你涉险。”
特技，这些都是特技，是化学的成分。
这只猫耳萝表面上乖巧懂事，切开很有可能是黑的，而且深藏不露……
姬白现在已经开始怀疑当初那场邂逅是否存在水分跟演技，总感觉有一种被人钦定好了的感觉在里面。
可尽管是这样，人是有感情的生物，可儿一颦一笑，一举一动带给自己的永远是无微不至的关心，任劳任怨，衣食冷暖处处惦记着自己。
除去关怀与浓浓的情愫，纯粹得让人叹为观止的感情。
若这些都是演技，自己真的被从头诓到尾，姬白也认了。
姬白不是块石头，就是再愣的人也是有心的，能被打动的，关怀至备的感情一点一点的改变他的心境，持之以恒水滴石穿。
这只来路不明的小猫，自己对她的情愫是怎么样的，单纯的饲主之间，还是朋友之间，亦或是相依为命的亲人之间。
姬白感觉都不是，从未谈过恋爱的老处男形容不出这种五味杂陈的奇妙感觉。
无论如何，不能让她涉险。
这个世界上亲人与说得上话的人本就不多。
“这又是为什么啊。”
“没有为什么，不行就是不行。”姬白不假思索的拒绝，显得有些不尽人意，连霍雷也有些看不下去了，可他并没有对姬白的决定指点什么。
理智告诉他，此行本就九死一生，多带上任何一个不相干的人都是一种罪过。
“可儿不会有事的，不是还有姬白大叔么？姬白先生每次都能保护好我的不是么。”
“总有鞭长莫及的时候，我不在了，谁保护你？”姬白审视着低头不语的可儿，严肃沉重的话语不复以往的平淡似水。
“我这就送你回去，拜托苒收留你一些时日……”
“大概要多久。”
“半年。”姬白笃定道。
“若半年后我们没有回来，你便不需要再等下去了，你长大了，总有自己的生活不是么。”
“又是这样……你总是这么说，总是自作主张的做出一些莫名其妙的决定，你真的有考虑过我的感受吗？！”可儿强忍着发达的泪腺，语气中的激动近乎歇斯底里。
“你有问过我想要什么吗，还是说，可儿根本没有走进你的心里过……姬白先生，我一直相信这是因为你不擅长表达自己情绪罢了，难道你心里真的没有把可儿当回事么……？？”
“不要说正是因为在意才不愿让我犯险……我不想听这些。”可儿捂住脑袋，摇得跟拨浪鼓似的。
“你总是这样的擅自，从来不会主动去理解女孩心里到底在想什么……”
姬白默然不语，泪水的真伪，他分辨得出来。
对他带有异样感情的女孩，他还是第一次……不，不是第一次面对了。
姬白想到了什么，捏紧了手中的剑柄。
“你这个木讷的铁罐头，总是这样，一直都是这样，一直，一直……”可儿低着脑袋，不断重复这个词语，嘀嗒落地的泪水像是无言的抗议。
“十年之后又是十年……你告诉我，你要我等你多久才行啊，给我一个确切的时间好不好啊……”无声的哭泣让姬白一怔。
正当他想要将手伸向可儿之时，迅速一把将她揽入怀中。
“噔噔！……”劣质的箭头被板甲弹开。
“嘻嘻嘻……！！”一颗颗绿色的小头颅从草丛中探了出来，黄澄澄的小眼睛注视着又一批路过的无辜受害者。
地精……
在被袭击者还未反应过来之时便吼叫着难听的声音发起了进攻。
他们配合得很默契，而且数量很多，密集程度少说也有上百只。
这座森林里居然有地精的巢穴。
步兵甲卫猝不及防之间便发起了冲锋逼近，盾兵保护身后的弓箭手，弓箭手齐射天空支援，天衣无缝的配合。
更为可怕的是，这些地精装备有盔甲，没错，就是盔甲。
应该是从某些倒霉的过路者手中掠夺来的。
反观自己这边，一只没有战斗力的猫，一个空有蛮力，除了无攻击性的觉醒技外一无是处的巨魔人。
队友根本没发比，如果只有姬白一人倒好解决，地精手中的凡铁兵器很难贯穿玄钢盔甲。
局势注定了姬白不能恋战。
烈马不安的嘶吼。
姬白将可儿塞到了马车中，一只小地精已经骑到了他的背脊上。
嬉笑的地精正向用手中的榔头给姬白开瓢，突然一阵天旋地转，未等他回神，锋利的银芒便刺穿了它的身体。
“呀呀！看俺的老驴横扫！”霍雷大开大合的抡着长斧与冲来的先锋地精进行接触，摧枯拉朽般将它们冲溃冲散。
将围住马车的地精清理掉之后，姬白驾驶马车一路冲出了地精包围圈。
霍雷哇呀呀的在地精包围之下释放了大招。
“复原修筑拳！”只见他一膝将手中的长斧掰断，朝天大吼了一声，碎成两截的武器重新组合复原。
然并卵，没有任何的效果，但却实打实的唬住了这群不明觉厉的地精。
转身一个后空翻，十分灵活一跃而起，正好赶上了与自己擦肩而过的末班车，躺在车厢上边对原地愣神的地精们竖了个中指。
不愧是汗血宝马，冲击力非一般的草原马可比，要知道普通吗见着地精这种生物可是掉头就跑，压根不会管主人，这两匹烈马直接一脚踏碎了阻拦它的哥布林的背脊。
马车不断往森林深处赶去，一阵树干撞击声此起彼伏。
马脊上看着密布的乌云，姬白不由得喃喃道。“这是天意么。”
“没事吧。”翻来覆去检查可儿全身上下，没有发现伤口后，姬白这才放下心来。
“嘿嘿嘿……”可儿嘴角咧出几丝狡黠。
“笑什么？”
“这样的话，姬白先生没办法赶人家走了吧。”




