
第二卷93~赏你大白兔
作者：漢唐歸來更新时间：2018/12/1717:32:31字数：2125
“成为本尊变强的筹码，怀着感激与荣幸吧，低等种。”
“细细溜溜。”腹部的裂缝张开，如同一张狰狞的大嘴。
“呲呲呲……！”沉寂在一旁的大肉团突然从内部散发出炽热的荧光。
“嗯嗯？那只虫子还没化成水？？”蓝玉微蹙起了眉头。
“啤梨卡啦……”肉壁壳出现龟裂，灼热的光辉无法阻挡般，透过细微的缝隙钻出几缕，龟裂纹路在不断的扩大。
“克呲克呲……轰咔！”爆炸声炸响整个下水道，霎时间光芒大绽，肉壳子破出了一块大窟窿，碎肉片横飞。
“呜哦哦！”蓝玉还未反应过来到底发生了什么，一尊燃烧着圣炎的铁塔撞了出来，速度电光火石般让人难以捕捉。
“哐哐！”金属撞到肉体上的声音响彻。
蓝玉被疾驰而来的身影撞了个正着，整个人挂在肩甲上，给狠狠摁撞在了墙上。
目视着被砸穿的墙体，姬白稍微活动了一下肩膀，将地上陷入晕厥的可儿与蓝蓝拖到一起，摆放得整整齐齐。
“呜呜咳咳……什，么？？怎么可能？？”蓝玉捂着心口，一边咳血一边挣扎着将压在身上的断墙掀开。
“卑劣的贱民，你竟敢伤我！你……”看清楚前方伫立着的魁梧身影，蓝玉愣了愣，身为人时的记忆一瞬间涌了上来。
“骑，骑士王？！你……你还活着？？”蓝玉头疼的摸着后脑勺，似乎是在回忆着什么。
“哦哦！我想起来了……我怎么，能把这么重要的事情给忘了呢？？本尊要推翻圣殿，建立新的政体，一个绝对公平公正的政体……怎么能够忘了呢？”蓝玉自言自语喃喃道。
“执念太深，驱使你的，将变为本能。”低沉厚重的闷声自盔缝中传来。
“错！大错特错，正是因为有着这份执念，我才能走到今天……拥有与联邦分庭抗礼的力量！”
“天辉骑士……你对于现在腐烂到骨子里的圣殿，就不没有任何的想法么？贵为骑士王的你，也要同流合污么？？”
“自然不。”
“那！何不加入我，一同推翻联邦！”蓝玉伸出了手爪，铜铃眼瞪得老大。
姬白沉默了片刻，缓缓摇头。
“太拿自己当回事了。”
“什么？？你的意思是本尊还不够强么！？”蓝玉怒道。
“我不跟不是‘人’的生物谈条件。”
“不是人？？……哈哈哈哈哈！笑话！我难道不是人族么？？”
“是么？恕在下没看出来。”暗银盔歪了歪。
“呵呵！你口口声声说我不是人，那你保护的又是什么？？两只恶魔种？这是你身为道德标杆应该做的么？？”蓝玉鄙夷的指了指睡在一旁的一猫一狗。
“她们，比你像人多了。”姬白认真的说道。
“人族不一定算‘人’，有的恶魔种却恰好处在‘人’的范畴之中。”
“你，早就偏离原来的轨道了。”姬白左肘托剑，剑尖对准了蓝玉。
“呵呵！究竟是我偏离了轨道，还是你被恶魔种迷惑了心智？？”
“你说的太多了，不是么？”
“说的也是……你跟那个老家伙一样，冥顽不化！”
【毁灭阶一一一禁锢锁链】
冒着黑雾，表层写满铭文的铁链一环扣着一环从地面拉扯而出，如同盘蛇般缠向姬白。
毁灭阶魔技信手拈来，蓝玉所处的强度，大约冲到了二阶种的中层阶段，甚至是顶峰。
姬白翻了个跟头，暂避开刁钻攻势的铁链条，不断与它拉开距离。
“没用的，一介人类而已，企望速度赶得上【魔】么？”
不出蓝玉所料的，纵使姬白身手敏捷，却无法逃过铁链条的追捕。
见逃不掉，姬白回身，獠牙长剑高举。
【守望者之怒】
“天真！区区粉碎阶，还真敢硬碰硬，骑士王也不过如此。”蓝玉不屑道。
“轰轰！哐哐！……”携夹战锤之势的大剑与粗大的铁链条撞在了一起，嘈杂的金属碰撞声中迸射出大量火花。
只听几声锁链缠绕的声音，姬白身形暴退，獠牙大剑也被铁链条卷走了。
“你已经输了……”还未等蓝玉说什么，他突然发现身形暴退的姬白并没有因失去武器而停下脚步，反接着冲击力朝着自己这边冲过来了。
肩甲上的太阳十字煜煜生辉，光辉填满了整个刻印符号。
被誉为‘能够毁灭一座小型城邦’的【灾厄阶】魔技可谓是一般恶魔种都难以掌握的杀招，且释放条件繁多。
释放出【灾厄阶】魔技，姬白一定程度上借住了外力，第二次释放威能将会大大削弱。
然而，毁灭阶的威能仍优胜于剑术攻击。
【毁灭阶一一一天辉战车】
原来，是以剑为诱饵为自己争取时间，接住冲击力靠近，再用体术攻击自己么？
识破姬白计划的瞬间，蓝玉已经挂在姬白的肩甲上，被撞飞了出去。
气血翻涌而起，一口污血顺着蓝玉的嘴角流了出来。
咳咳咳……被撞出去的距离，自己无法短时间内对他发动攻势。
好，很好！想的很周全，如果你没有带包袱，一个人的话。
“呛呛呛……当当！”铁链条松开了獠牙长剑，撞动地面的声响传来。
“骑士王，你还是算漏了一步！”
只见身后，弃下长剑的铁链迅速缠向了不远处晕厥的小蓝，锁住她的身体，将捆到了空中。
姬白这才注意到身后的情况，看着悬浮在空中的小蓝，保持了沉默。
“呵，呵呵哈哈！你不是想要救这两只恶魔种吗？？那就把这根【魔能】链条砍断试试啊？呵呵，我劝你最好别乱动，不然……”延伸出的另一条铁链捆勒住了蓝蓝的脖颈。
“嘛，我也不希望把这么可爱的小狗狗勒死，所以你最好别轻举妄动……”
姬白不做声。
“怎么样？？骑士王大人，你倒是继续救恶魔种啊？哈哈哈哈哈……！”蓝玉狼狈的走到姬白跟前放声大笑。
“哈哈哈哈哈……呃呃！”蓝玉的笑声嘎然而止。
镰刀杖末端狠狠捅在他的下巴上，击碎了他的门牙。
“聒噪！需要咱把你的笑声录下来放给你自己听听么？”
“呃呃呜呜？……”突如其来的稚嫩嗓音令得蓝玉微微一愣。
还未等他反应过来，暗红小蝙蝠群遮挡住了他的视线，随即，一只鞋底印有小白兔的蝙蝠小皮靴在视野中不断放大，与他的脸来了个亲密接触。
“嘿咻~赏你个白兔先生啦！”




