
第二卷53~狠心，残忍
作者：漢唐歸來更新时间：2018/12/10:02:16字数：2206
黑灰色的颗粒伴随着呼吸进入了地精们的体内。
“唔嘿嘿嘿……咦咦呜哈啊啊！？”疯狂的地精们面目突然一滞，动作停止了下来，黄澄澄的小眼睛不停的涌出泪水。
“呜呜哇哇咳咳咳……”趴在小莎身体上的地精没空在管小莎，捂住胸口剧烈的咳嗽起来，一个不稳翻下了身去。
姬白将正个腰包里的黑灰粉末倾撒了出来，以【龙卷刃】助其快速扩散至整片区域。
“咳咳咳……哇哇哇！”地精们痛苦的捂住嘴，空气中散布的颗粒让它们头疼不已，颗粒们钻入附着在他们的肺腑，甚至无法正常呼吸，难耐之下，只能选择落荒而逃。
后队不明白发生了什么事，挤着前队不让撤离，发了疯的前队为了能够成功脱离灰色颗粒的控制，甚至对自己的同袍刀病相向，不一会儿就打做了一团。
小沐及时的拿出了口罩罩在自己的嘴巴上，小莎就没那么幸运了，身上的衣服被扯得破破烂烂，浑身上下沾满了恶心的唾~液，本人的精神更是空洞无比，完全生无可恋。
姬白从小莎的兜里找到了破破烂烂的口罩，完全不能用了，只能将自己的口罩塞给小莎带上。
“大家……咳咳……都，都没事吧？”勉强用口罩捂住嘴的霍雷走了过来。
“话说，同袍兄弟，这是什么东西？”
“磨碎的姆铁粉，能通过口鼻呼吸钻入它们的粘膜并附着，造成灼烧感，对地精专用。”姬白淡淡的解释到。
“你不戴上口罩么？”
“我有头盔，这东西对人类作用也不大。”
没在乎小莎身上恶心的透明唾沫，姬白将她抱了起来，手指放在她的鼻息处试了试，又查看了一下，并没有受什么伤，不过精神上受到的伤害……
总体来说没被做什么，可一个未出嫁的黄花大闺女，被恶心的生物这般轻薄，脆弱点的估计已经要轻生了，不……是个正常女性都会这样。
“小莎妹妹……她怎么了？？”小沐担忧的看着空洞无神的小莎，谁都不忍心这么可爱的猫耳女孩因此而造成一辈子难以抹去的心理阴影。
霍雷阴沉着脸，面目紧蹙，一言不发。
“就当做是一层屎糊在身上，回去洗个澡，什么事都没有了。”姬白怀抱着小莎，皮手套抚摸起小莎那浸满恶心唾液的脸，捏了捏她的小鼻子。
小莎无神的双眸动了动，似曾相识的一幕在她的脑海中闪过。
陷入火海的宫阙，身着华贵长裙的女人，捧着自己的脸。
“莎儿，我的孩子……咬着牙坚持活下去，没什么的，孤独与坎坷会随时亲临于你，可记住，你不能死，今后的路，哪怕只有你一人也要走完，因为你是……”
画面被火光所覆盖，梦醒过来了，仍旧只有她孤独一人。
视野内，一只铁盔在默默的盯着她。
“醒了？”姬白问道。
“小莎妹妹！没事吧？？”另外二人也凑了上来。
霍雷凑上前没有说话，眼底闪过一丝自责。
“……”小莎茫然的四顾张望，最后将视线定在了抱住自己的铁盔脑袋上。
“……死大叔，说好要保护我的呢。”小莎靠进了姬白的胸膛中，平静的喃喃道。
“……抱歉。”
“道歉有用的话，死去的人，又该找谁复活呢？”小莎这句话仿佛是在问姬白，又仿佛是在问一种虚无缥缈的东西。
“为什么……”带着哭腔，现在的小莎就像是一只掉入冰冷湖水，险些被溺死的猫，抱住了救生圈怎么也不愿意放开。
“这窝地精，活不长了。”姬白说道，语气平静的让人感到可怕。
“让它们消失，能让你感觉到慰籍的话。”
“嗯……”小莎没说太多，娇小的身躯依偎在姬白怀里，她现在只想好好的休息，尽力将刚才的噩梦忘掉。
“要不……这次我们就班师回朝吧，大家都受了不同程度的伤，精神状态也……”霍雷看了眼小莎。
“不行，回不去了。”姬白摇了摇头。
“为什么？？”
“如果我没猜错，出口现在已经被地精给堵住了，放跑猎物？他们可不会干这种蠢事，现在回去一定会中计。”姬白淡淡的阐述道。
“那，那现在该怎么办呢……？？”小沐强撑着不让自己哭出来。
“找其他路，姆铁粉只能作干扰无法致命，此地不宜久留。”
“姬前辈是说，那些地精可能还会回来？？”小沐脸色发白。
姬白怀中的小莎微微一颤。
“那我们还是赶紧离开这里吧！”
“在此之前，有件事需要解决。”姬白脱下在布甲内的衣服披在小莎身上，遮挡住她的身体，将獠牙长剑插~在地上，拔了把匕首走向了那几张由破烂树皮制成的小帐篷。
“对了，同袍，你的伤势？”
“无妨。”
小沐与霍雷感到不解，但还是跟了上去。
踹开树皮门，姬白探身钻了进去。
粪便与肮脏的排泄物随处可见。
“这……这是……？”
“活人？？”
最里边，一位被褪去了衣服的人族少女披着一条破皮毛，孤零零的躺在里边，让人触目心惊的是，这位少女既没有双手，也没有双脚，双眸空洞无神，狰狞的伤疤覆盖了整张脸蛋，若不是还有鼻息与心跳，恐怕没人会认为这是个活人。
天蓝色的美丽眸子，或许这个女孩被抓之前，是个十分漂亮的小姑娘。
“这，这究竟是……”小沐怔神的看着那道凄惨无比身影，小莎瞳孔紧缩，心有余悸的低下头，不敢直视。
似乎是听见了熟悉的语言，失去四肢的女孩眼神缓缓聚焦，脑袋缓缓的歪了歪，看见了来到她跟前的三人，以及，拿着匕首蹲在自己面前的铁盔人。
“要，解脱么？”低沉温和的嗓音从铁盔中传来。
“姬前辈……你先要干什么？”小沐隐隐感到了一丝不对，霍雷则蹙起眉头，一言不发。
“呃呜……！”少女似乎明白过来姬白的意思了，努力发声，却奈何喉咙已经坏死，只得用尽最后的力量，拼命点着脑袋。
“我明白了。”
“唰。”无声无息，匕首刺入了肉体。
少女半睁着疲惫的双眸，强扯出一个感激的笑，安详的睡去了。
小莎缓缓闭上眼睛，撇过脑袋，霍雷眉头皱得更深了。
“姬前辈！你，你杀了她！？”小沐难以置信的看着缓缓将匕首抽回的姬白，陷入了呆滞。
“为什么……要这么狠心……”不明白，初上战场的小沐不明白为什么姬白会对一个本就是十分不幸的孩子下毒手。
“让她死去，或许狠心，让她活着，叫做残忍。”姬白缓缓站起身来，没做过多解释。




