
第五卷26~使用说明
作者：漢唐歸來更新时间：2019/3/3019:07:48字数：3041
咔咔！”长驱直入的长剑将木偶连带着床板刺了个穿。
木偶像是被放干了气的气球般干瘪了下去，诡异的脸凹陷，涂鸦的眼睛直勾勾盯着姬白，给人感觉这是一具被放干了血的尸体。
“你，你就这么把这东西给刺穿了？？”铂尔曼不敢相信的瞪大了自己的眼睛，被姬白简单粗暴地鲁莽举动怔得满脸发青。
“这是最快最有效率的方法，是人是鬼立马分晓，有什么不妥么？”姬白瞥了眼旁边大惊小怪的铂尔曼老者。
“可是，如此鲁莽是不是有些不妥？”铂尔曼老者被吓得不清，苍白的嘴唇哆哆嗦嗦，好难蹦出一句完整的话。
“老爷子你难道还打算指望跟鬼讲道理么？”见铂尔曼闭口不言，姬白将剑抽回，连带着被扎穿的木偶像只轱辘似的滚落地面。
油漆勾勒出的眼睛在微亮烛光下反射出诡异的光芒，明红色液体顺着伤口处潺潺流出。
“这，这个木偶不会被赋予了生命之类的……”铂尔曼老者不由得退后了一步，脸色青白。“还是赶紧收手吧！当心惹祸上身。”
“已经无所谓了。”姬白耸了耸肩。
“什么叫做无所谓了……”顺着姬白的视线看去，老者当即被吓得汗毛竖立。
干瘪倒在地上，像是死人般的木偶立了起来，滴落满地的血红色时间回溯般回到木偶的体内，顷刻间伤口愈合。
“完了完了！你看我说什么来着？？举头三尺有神明，就算不信鬼神，好歹怀有基本的敬畏之心啊！”
“现在后悔也来不及了，说这么多有什么用。”话是这么说，姬白语气中满是无所顾忌，没有一丝悔意。
“果然有古怪。”剑柄毫无保留的砸翻了木偶，却像是不倒翁似的一次又一次立起来。
【银色王座】呼啸，淡色月光下闪过的一道银芒，木偶身首异处，脑袋飞了出去，滚落床下。
紧接着，更加诡异的事情发生了。
木偶的身躯动了，不断爬进，手掌四处摸索着寻找自己的脑袋。
“咔咔！”长剑狠狠剐进了背心，木偶被钉死在地板上，只能徒劳的挥舞四肢，活像是被翻了个身的大乌龟。
“这真是邪门了……”铂尔曼老者哆哆嗦嗦退到身后，隐隐听到身后的门被人敲动。
“谁啊？”打开房门，铂尔曼一个激灵退到了两人身后。
闻声，姬白转过身来。
门外伫满了姿态各异，千奇百怪的木偶像。
“咚咚！”琳不断后退，最后身子抵到墙壁边，双腿呈内八字跌坐在地上，整个场面可能只有姬白还保留着冷静。
木偶移动不会发出动静么？
一边作着，考虑，一剑将门外的木偶像们劈成了两断。
“咕咚咕咚……”被斩断的木制头颅四肢散布整个房间，密集的滚动声让人头皮发麻。
拥有自愈能力，却热衷于玩弄恐吓对手，完全不急着自愈断肢，涂鸦脸好似一张张诡异的笑容，跟皮球似的在姬白周身来回滚动。
摩擦地板发出的声响汇聚交织成了一种诡谲的笑声。
“挑衅我？”姬白挑了挑眉，收起【白银王座】，【破妄】脱鞘而出。
“呼呼呼！！”狂风推开未关严实的窗户，灌入屋内，【破妄】漆黑的剑尖萦绕着黑气。
屋内滚动的头颅肢体瞬间安静了，像是被某种恐怖万分的东西震慑住了，灵魂之中传来了惊悚的呼喊声，紧接着所有断碎的肢体慌乱的拼凑组合，像是慌不择路逃难的人情急之下磕磕碰碰摔作一团。
“现在可不是休息的时候。”见木偶被震慑住，姬白向琳伸出了手，然而目光涣散，嘴角还不断喃喃自语的琳很明显无法作出回应了。
到底有没有搞错，这完全是弄反了吧？
无奈之下，只得将背起。
“老爷子，不想当场去世就跟着我一起冲出去。”姬白挥舞着手中的黑色长剑，在木偶堆中杀出了一条血路。
谁也没有注意到一个细节，在黑色剑刃砍中之前，木偶们直愣愣的站在原地没有任何反应。
被窥视的感觉消失了，姬白将这归功于木偶被斩杀，并没有多想，背着一只吸血鬼，身旁跟着畏手畏脚提着灯的老爷子。
几人冲出了第一房间，在姬白的带领下来到了第二间房间，带上了房门，反锁。
木偶们无法被杀死，在想到办法之间尽量不与它们解除的好。
“呼呼呼……真是，真是要命啊。”铂尔曼老爷子弯腰不断喘粗气。
吸血鬼的体温低于常人，而此刻姬白更是感觉身后背的不是一个活人，是一只大冰块。
琳蜷缩着身体，遵照遇见危险时的本能，抓住可以依托的事物一副死都不放手的模样，低埋螓首，身体止不住的微颤。
得，吓傻了。
现在想把背后这只挂件给卸下来还不容易。
少女像是八爪鱼似的将自己缠绕，战栗得像是一只受惊的小白兔，任姬白说什么也不肯下来。
放弃扯开身后这只拖油瓶，姬白四下观察起屋子内的布置一一一一与第一间房间几乎相同的布置，隔着中间的墙体，两面对称。
正当姬白琢磨着这间屋子是不是也在某个角落藏着木偶的时候，缓过神来的铂尔曼老爷子突然瞪大了眼睛，左右扫视屋内的场景，面色呈窒息的酱紫，像是看到了什么可怕的东西一样。
“怎么了？”姬白疑惑问道，不明白老者这一出反应又是怎么回事？
“骑，骑士先生！！这位小姐一直在您的背上么？”
“不然呢？这里除了我们三个人之外还有其他人？”
“不不……”铂尔曼老者不断退后，最后靠在了墙根上。
“刚才，刚才进来的时候，我分明记得是是三个人跑进来的！”
“三个人跑进来？老爷子应该是眼花了，这里再怎么凑都凑不够四个活人。”
“不是，我刚才真的看见是三个人跑进来的啊……”
“您先缓缓吧。”姬白看上去并没有将铂尔曼的话当成一回事，他走到了门边，透过门缝观察门外的情况。
走廊内重新恢复了平静，木偶们并没有跟上来。
“我真的没有看错啊！”铂尔曼不知何为变得异常的紧张，紧盯着姬白的背影。
“你多心了。”姬白蹲在墙边的一块褪皮处，若无其事的站了起来，语气神色始终不带一丝慌乱，表现的很是平静。
“稍作休整，我就能把推动这一切的幕后黑手逮住。”后边两个字咬得特别重。
“我们还是快些离开吧，这里待着总感觉后背发凉，也许你的朋友现在已经回来了，正安然无恙的躺在卧室里睡觉呢！”仿佛是听到姬白还不打算放弃，铂尔曼老者更加慌乱了。“那你自己找吧，我，我瞌睡来了，想去休息……”
“待得将背后操纵的家伙揪出来也不迟不是么？况且老爷子，家里有这么多奇奇怪怪的东西，晚上你真的睡得着？治标不治本，不如今晚我就代劳将它们连根拔起好了。”无情的铁盔挡住了老者的去路，看不清他的表情，但铂尔曼老者总感觉姬白正露出一丝不怀好意的笑。
完了，这个骑士也开始不正常了！都疯了都疯了。
“笃笃笃……”走廊外突兀的回响起脚步声，从三楼那边逐渐靠近了过来。
脚步声愈加靠近，待得走到房门口时停顿了下来。
屋内的三人屏住了呼吸。
半晌，姬白透过门缝窥视走廊外。
漆黑的走廊上空荡荡的一片，什么也没有。
能无声息的移动，竟然还刻意发出脚步声，故意的么？
没想太多，一旁的老者提着灯的手微微颤抖，看自己的眼神都变得怪异了起来，背上的寄生虫持续掉线不重连。
一个都靠不住，还得靠自己。
“老爷子，咱们去三楼探索看看吧，说不定罪魁祸首就盘踞在三楼的某个角落……我脸上有什么东西么？”姬白困惑的看着呆滞望向自己的老者，准确的说，是自己的上方。
顺着铂尔曼老者的视线，自己正上方的天花板上蹲趴着一道黑影，苍白的面色，凹陷的脸颊，布满皱褶，像是一块陈旧的破布，舌头像是弹簧一般伸缩自如。
“出现了啊啊！！”还未等姬白有所反应，铂尔曼老者吼叫着摔门而出，姬白紧跟其后。
“喂喂一一一老爷子你等等，好像跑错方向……”看着发了疯似的跑向三楼的铂尔曼老爷子，姬白刚想提醒，紧接着沉默不语，跟了上去。
两人一前一后，跑进了三楼的某间房间中。
“呼呼呼！……”老爷子扶着大衣柜不断地喘着粗气，随后赶来的姬白则像个没事人似的默默关上房门。
“这，这个公寓里边都是些什么东西，太可怕了……我早晚要将这里卖掉！”铂尔曼老爷子劫后余生，悻悻的说道。
“哦？您要卖房子么？”
“怎么？……骑士先生你想买？？”
“只要您愿意出售，价格方面不是问题……当然，顺带把这些‘玩具’的使用说明传授在下，那就不胜感激了。”姬白一步一步走向面色略显僵硬的铂尔曼老爷子。




