
第七卷22~叶子
作者：漢唐歸來更新时间：2019/6/916:21:00字数：4040
滚滚流逝的岁月夺去了生者的风华正茂，带走了死物承载的辉煌荣耀，没有强者是永恒的。
上位者们追求永世长存，生不带来死不带去，留于后世的只是一抔抔黄土与残存的断壁残垣。
至少在千年之后，现世人对此地的唯一印象便是有去无回，十死无生的恐怖大沙漠。
旗杆当然不可能自己长脚跑了。
一闪而过的利剑在那一瞬间斩断了脑海中千丝万缕的弦。
探险中，可儿精神萎靡，姬白心浮气躁，最属精力充沛的霍雷又是个粗枝大叶的傻大个，谁也没有刻意的去察觉周边的细节。
如果姬白没记错的话，沿途经过了两个类似断崖的磐石，而且形状与某些细节极其相似，然而三人却忽略了这个细节，都没怎么注意，简简单单的插上一根旗帜作为标识便安营扎寨了。
姬白拿过地图册，照着霍雷标记的黄旗点前去查看，果然，第二根黄旗所在点光秃秃的一片，压根没有找到断崖状的磐石。
这具有显眼标志性的自然造物就像是凭空消失了一样，就像亚龙人口口相传的，大沙漠中不固定的遗落洲。
随机在大沙漠中不断移动的断崖，自己居然错过了两次都没有察觉。
“大意了。”在沙漠中狂奔了快一个小时的姬白不甘心的握紧了拳头。
“咳咳………姬，姬白先生，慢点，这里风沙好大，有些呛人……”怀中的可儿咳嗽了几声，随即便被姬白塞来一块口罩。
“虽然有些闷，不过应该没问题，天色不早了，沙漠也开始降温了。”姬白撇过视线，除了沙子什么都没有，地上的石脉也不见了，风沙似乎还在加大。
“真是造化弄人。”黑色断崖的位移不算频繁，如此之大的沙漠，谁又知道下一次它会移动到什么地方呢？
“姬白老弟啊，你总算停下来了啊，俺都快跟不上你的步子了，你到底在找什么啊？？有事大家商量，别单干好不好啊。”紧赶慢赶的霍雷气喘吁吁。
姬白兴奋得像是没有感觉到劳累似的，对比平日一言不发稍显萎靡的状态有些违和。
“到底是旗子跑了，沙子跑了，还是我们跑了啊，俺越来越糊涂了，到底是怎么回事。”
“都没跑，断崖跑了。”姬白冷静的解释道。
“哈？”霍雷一愣，大脑袋貌似还没转过弯儿来。
“错过了两次，大概，没有机会了。”疲劳涌了上来，他一屁股坐在沙粒上，剑柄轻敲铁盔发出铛铛的响声。
与目标失之交臂，没有什么比这个更让人怅然了。
“你是说，跑掉的是那块断崖形状的黑色磐石，你找的是它？……嗯嗯，这倒也是，那块石头的确比其他石头显眼很多。”霍雷思索了良久，迟迟反应过来。“怎么不继续找了啊？”
“已经没戏了。”姬白有些患得患失的看向远方，手中抓捏的沙粒顺着指间缓缓滑落。
“安营扎寨吧。”
“诶诶诶？刚刚不是还说要找断崖么？”霍雷感觉自己有些跟不上思维。
“没机会了，天色不早了，还是赶紧安营扎寨好了，风沙开始变大了。”将手中的那抔黄土洒掉，姬白抱着可儿登上高处。
“姬白老弟，哪儿有块凹地，要躲风沙的话咱们去哪儿吧。”
“不想被活埋的话就别接近那块地。”
“这么严重的么，好吧………这沙漠还真是变化无常，前几天这儿还是平地来着。”
“你说前几天这里是平地？”姬白转过身来。
“可不是嘛，这风沙一来一回的，这块地也跟着变化地形，可真是麻烦透了。”
“风沙……”姬白喃喃自语，踏了踏脚底下的沙粒。
“老霍，能不能将掩埋的这些沙粒给吹起来？？”
“啊啊？干嘛这么做啊，把这些沙吹起来，这不是要自杀活埋么。”
“你只需要回答能能还是不能！”
“能，当然能，问题不大。”
“那就快些！趁着风沙还不算大，把这块地给掀起来！”姬白看上去急切的需要证明什么，霍雷也没有多问，在姬白跟可儿远离之后，马步发功出拳。
“复原修筑拳，逆转版！”伴随着那荡漾风中的一声大喝，地上的泥沙一粒粒脱离地心引力，如同天女散花般飞散至空中，借助风的助力，波及到了站得远远的可儿跟姬白。
“………”姬白沉默不语，可儿满头黑线。
“哈哈……所以俺才告诉你要谨慎的嘛。”
“没事。”姬白简单的拍了拍可儿跟自己身上的沙尘。“继续，把这上边的沙都给掀开，快点！风沙大起来了！”
“好勒！”
“复原修筑拳逆转版！”满天飞沙之后，贫瘠的沙层终于露出了自己的真面目。
“这是………石头？”
“快，接着掀，等会恐怕就来不及了！”姬白已朝挪开身体，确保自己跟可儿不会被掀起来的沙粒波及到。
“好！”霍雷大概也明白了姬白的意思，气运丹田，一气呵成，猛然发功，黑石块的大致全貌已经展现在了三人面前。
“这是……那块断崖黑石？？”
“嗯。”姬白声音有些沉重。
随着掩埋其上的沙粒被全部掀开，埋葬其中的秘密自然也包藏不住了。
外形上来看，与跟他们有过几面之缘的断崖很是相似，但依旧不能笃定，谁不清楚这个沙漠里有多少个这种形状的断崖磐石。
如今只能死马当活马医了。
“哈哈哈哈太好了！你这小样儿还跑，不还是被我们给抓到了么？”
比起兴高采烈，甚至已经开始唱起胜利战歌的霍雷，姬白想到的问题明显更多。
这块磐石是不是前几天的那一块？
它真的是进入遗落洲的关键么，还是说，只是一个引诱人上勾的鱼饵？
最后，也是最重要的一点，现在该怎么办？………
这块石头有问题，是啊，不是瞎子都看得出来这块石头有问题，可就算是找到了它又能怎么办呢？
这块石头是否为遗落洲大门的钥匙尚且不知，就算是钥匙，自己该怎么用它？？
风沙加大了，黑断崖的转移时间也不确定，姬白只感觉脑子里头一团乱麻，像一团理不清的毛线团。
“姬白先生。”
“嗯嗯……？”
“那个，疯子说的话。”
“对了！”姬白恍然大悟。
并非是一无所知，至少，自己手里掌握得有一些线索。
他从怀中摸出了一个巴掌大小的记事本。
站在凳子上边的人，叶子，只能左拐跟直走………完全是八竿子搭不上边的情报。
他蹲下身，进入盘思模式，良久，待得风沙即将将他掩埋之时站了起来。
待在他怀里的可儿耷拉下耳朵，吹来的沙子刮到耳朵里可是很难受的。
“老霍，你的土木工程学技能还能用几次。”
“什么土木工程学，俺这是叫做复原修筑拳。”霍雷眉头一皱，有些不满的指正道。“用个十多次次不成问题，你问这个做什么？”
“好不容易刨的坑，风沙又要给它填上了。”姬白叹了口气。
“诶诶？不会啊，你看风沙小很多了，再过一会儿差不多救停下来了。”
“是么？”姬白伸手一握，吹来的沙粒密度确实小了很多，风也渐渐停了下来。
风沙来得快，去的也快，在地上留下了一层比之前更加厚实的沙粒，而这个时候，太阳已经下山了，夜幕即将降临。
“………”无所事事的霍雷学着姬白跟可儿一起，盘膝坐在断崖磐石上边，陷入思考，不一会儿，打雷般的鼾声传来。
“已经到晚上了。”看着逐渐黑下来的天色，姬白自顾自的喃喃道。
老实说，屁股底下这块磐石没什么问题，跟前几天见到的断崖磐石是一个模子刻出来的，可姬白总觉得有些不对，隐隐约约之间，总感觉这块石头跟之前碰上的断崖磐石有那么些区别。
当然，这很有可能是因为没有细致观察的他记错了。
“姬白先生，不同时间的同一地点是不同的是什么意思。”可儿歪了歪脑袋。“刚才一直听见姬白先生叨叨絮絮的念叨这句话呢。”
“风，沙漠里的风沙能够改变地貌，所以不同时间的同一地点是不同的。”姬白不假思索的向可儿解释道。
“这样么，哦哦，明白了。”可儿有些没精神的歪了歪脑袋，似懂非懂的点了点头。“可儿还认为这句话是指，在不同的时间段，某些地域还发生不可名状的超自然变化呢，就好像这个。”
说着，可儿轻敲屁股下面坚固的磐石。
“………”姬白突然沉默了。
一道闪电自脑海中划过，将模糊不清的黑驱散。
“可儿。”
“嗯，什么？”
“谢谢。”姬白意味深长的看了她一眼。
“不清楚姬白先生在说什么哦。”可儿满脸疑惑。
“老霍，醒醒，干活的时间到了。”姬白戳破了霍雷的鼻涕泡。
“呵，蛤？吃饭的时间到了？”
“原来插旗的地方你还记得吧。”
“哦哦，记得记得，当然记得，这怎么可能忘呢。”
“那就行，我得把这块石头看好，地图拿着，回去看看，之前的石脉还在不在。”
“哦哦！俺明白了。”瞬间清醒过来的霍雷干事不含糊，雷厉风行的动作，接过地图册便往反方向跑去。
自己走入了一个盲区，将【不同时间的同一地点是不同的】这句话的含义误认为是沙漠中因常年风沙而不断改变的地形，自己很有可能忽略了什么重要的东西。
既然脚下的这块石头有位移的可能，那么……
对了，【不同时间的同一地点是不同的】这句话是什么时候出现在自己的脑海中的？感觉像是什么人告诉自己的，可自己完全没有这个印象……
“诶诶，俺回来了姬白老弟！”
“情况如何？”姬白紧盯气喘吁吁的霍雷。
“诶哟你别说这还真是邪门儿，俺往下刨了好几十米，结果呢，啥都没有，除了沙子还是沙子，掀开的沙土都快把俺自己给埋了！”
“没见到？你确定自己没有找错地方。”
“我用我的脑袋担保没有！”霍雷发誓道。
果然，会移动的不仅仅是这一个断崖，之所以自己感觉到违和就不奇怪了。
“老霍，交给你一个艰巨的任务，把断崖下边的沙粒全部清理掉。”
“好的没问题，不过你们得走远一点，不然这沙粒要是泼下来那可不是闹着玩的，一个不好就当场出殡了。”
“不用你说我也知道。”姬白老早便事先抱着可儿撤退到了安全距离。
复原修筑拳全力发功，扬起的沙如同倾盆暴雨一般，场面十分壮观。
“这可是个高危工作，一不小心就给埋在下边了。”及时跳开的霍雷看着空中那厚厚的沙尘埃落地，松了口气。
“原来如此，都转移到这里来了……”站在断崖上，被掀开的土层一览无余。
之前被狂风掀开的石脉，以及，不止一处的断崖磐石。
脚底下这块磐石果然不是前些天自己见到的那块，如同自己作出的假设猜想，这种类型的断崖磐石有很多块……
天色完全暗了下来。
他们聚集在此，像是在开派对。
伪装被掀开，这片沙漠的秘密正因各种巧合被自己一点一点的揭开，这本应该是一件让人感到振奋不已的事情，可是，姬白却不知道下一步该怎么做了。
难道这里会在某个时间段触发什么超自然现象么，而自己只需要等待就可以了，是这样么？
姬白不敢确认。
“姬白先生。”可儿轻轻的拉了拉姬白的手指。
“嗯？”
“树叶。”
“树叶？”姬白一愣，没明白可儿的意思看了看下方排列错乱的石脉，杂乱无章，完全就是个四不像。
不对，还是有些规律，就比如，四个断崖磐石分别在四个不同的方位上………
忽然间突发奇想，姬白理解了可儿的意思，在霍雷疑惑地目光中，挨个登上这些不同方位的石块进行查看。
终于，在与之前相对的那块磐石上，姬白停住了脚步。
“没错，叶子……”
惨淡的月光之下，石脉片片对称，就好像是，一片叶子的脉络………




