
第九卷49~邂逅
作者：漢唐歸來更新时间：2019/9/1814:30:30字数：4083
“公主殿下，您这是去哪？”
“上厕所的说！”
白姬不顾周围的目光，慌不择路的一溜烟跑出了宴会大厅。
“可是厕所好像不在那个方向啊？……”卫兵百思不得其解。
不行不行！……带着这只兔子实在是太危险了，必须得找个地方把它给丢掉才行，丢在哪个地方比较安全呢？
屋檐上？不行不行，莉莉娅丝会飞，丢马厩里？不行，莉莉娅丝很敏感，马厩里边发出来的臭味可阻止不了这个可怕的女人！丢花圃丢沉池塘？？啊啊，感觉都不行啊，莉莉娅丝那个女人实在是太可怕了，感觉无论如何这只玩偶都会被她找到的啊！
要找一个她绝对发现不了的地方……什么样的地方是她绝对也想不到的呢？啊啊，这个世界真的有这种地方吗？？
在偌大的莱福诺内城中来回晃悠，绕过一片春色盎然，佣工两两三三的花圃，烈风吹拂层层的阁楼洋房，玉白雕文的凤凰神鸟栩栩如生，由白石白玉砌成的城堡阁楼美轮美奂。
正中央的莱福诺广场上肃立一条高大的野狼塑像，全秘银铸成，这是莱福诺家族的家徽，也是象征物，据传当年的莱福诺先祖带兵在外，战败逃亡于雪原时，是一只同体雪白的银狼救了他，此后银狼就成为了莱福诺的家徽。
莱福诺家族的庭院面积绝对不算小，加之建筑物群落的样貌大同小异，很快像只无头苍蝇到处跑的白姬就感觉自己迷路了，作为标志性建筑物的大银苟也不见了踪影。
应该远离城堡宴会大厅了吧？可别告诉咱自己一直在兜圈子什么的，咱可没有路痴这种让人羞耻的属性。
用作装饰的人工花圃与洋房出现频率明显变少，取而代之的，是一些还未装修完整，只余下房梁跟基本骨架的破茅屋，远远的已经能望到围墙外的山崖了。
已经到庭院的尽头了么。
话说这些又破又陈旧的烂木屋子怎么不拆除掉建造新的房屋，莱福诺家貌似压根不缺这点钱吧？
这些建在角落的破柴房干嘛留着呢？金砖碧瓦之中一堆烂木头伫立不觉得显眼么，一定会逼疯某些强迫症患者的吧？
应该是用于堆积杂物跟废弃物品的房间，干脆就随便找一间小破木屋的角落，把这只兔子给藏起来吧？
怀抱这样的念头，白姬推开了一间小木屋的门，并没有想象中的那样，被扑面而来的陈旧气息与灰尘弄得咳嗽不止合不拢嘴。
这些用于堆积杂物的木屋意外的很干净，甚至看不到落尘跟蜘蛛网，屋子用料木材劣质，虽然被人擦拭打扫得很干净，却仍掩饰不住那股有些许刺鼻的劣质木料受潮的味道。
房间里边没有堆积杂物之类的东西，一张凳子一张桌子，还有一只做工很是粗糙的小书架，上边没堆放多少书。
这个房间没有什么能够藏匿的物品，类似罐子抽屉之类的东西。
走出房间的白姬将目光转向木屋群落中，最显眼的那一栋大木屋，眼珠子溜溜转了转。
“咯吱……”老旧的木门被缓缓推开，陈旧门轴转动的声音让人有种牙酸的感觉。
木房子内部并不宽敞，似乎被一些杂七杂八的东西给占据了空间，破烂的老屋子似乎并没有安装魔咒灯这种东西，倒是能看到四四方方的小木桌上摆放着一只烧得只剩颗头的白蜡烛。
除此之外，桌子上边好像有什么东西，吸血鬼良好的夜视并不难看清楚。
一只吃剩一半的畜牲血干面包，还有半杯清水，没有明显发霉过期的迹象，就像是刚才还被人啃食过一样。
难道这屋子里还住着人？？
“打扰咯，请问有人吗？”白姬顺着有些晃荡的木制楼梯走上了二楼，甚至有几节楼梯已经破损坍塌了，走上去还得倍加小心。
二楼，光线透过破损的白纱布窗帘灌入房间，冰冷的光线与昏暗的房间，给人一种阴郁的感觉。
几张瘸腿的椅子，靠窗处还有一张桌子，正中央靠墙摆放着一张大大的双人床，只披着一张薄薄的毯子，看上去并没有沾染灰尘的样子。
或许，是自己想错了吧……怎么可能会有人住在这种地方呢？真是的，能生活在这种阴暗潮湿地域的又会是一种什么样的生物啊……
什么样的生物……
白姬心中咯噔了一下，她战栗的咽了口唾沫，脚跟发软，不知道是不是自己的错觉，她隐隐感觉到有人在自己的背后吹凉气。
好冷，这个房间好诡异，还是赶紧……不行，至少，得先把这只兔子给藏起来。
就，就藏在那只大衣柜里边吧。
白姬看上了那只衣柜，心中给自己打了打气。
不管怎么说，自己可是吸食人血的吸血鬼好么？还有什么生物比自己要可怕？完全没有必要这么害怕好么。
脚步声在这空荡荡的大木屋回荡，越靠近白姬越是感觉有种不对劲的感觉。
就好像有一道隐匿的目光一直在注视着自己，那股若有若无的气息好像越来越近了……
错觉，都是错觉……不过这栋房子还是赶紧离开的好，把这只罪恶的兔子扔进去就……
伴随着咯吱咯吱的老旧柜轴摩擦声，大衣柜的木板门缓缓被白姬拉开，从中露出了一双怯生而柔软的水灵双眸，噙满了泪水，正直勾勾的看着白姬。
“………”两道目光互相对视，沉默了不到半秒，两道尖叫声打破了这栋木屋的平静。
“呀呀呀呀！……”
白姬一屁股坐在了地上，惊恐的看着柜子中那道蜷缩成一团的身影。
“我身上真的已经没有可以抢的东西了，这些破烂你们也都看不上，拜托给我留一件衣服，快过冬了，我怕冷。”
还没等到白姬惊愣的质问，低沉的声音带着一丝听天由命的绝望与漠然。
“你是谁？”昏暗的光线中，白姬勉强分辨出轮廓是一个体型不大的小女孩儿的。
“……你，不是她们的人么。”似乎是没有感觉到威胁，柜子中将脑袋搁在膝盖上的女孩儿微微抬起了脑袋。
她们，是指谁？
白姬没问，她能感觉到女孩正打量自己，在扫视到她的衣着时，女孩露出了一丝不易察觉的厌恶，随即目光黯淡了下来，低下了脑袋。
“如果不是来找麻烦的话，请离开吧。”女孩闭上眼睛不再说话。
另一边，在女孩说话之前，白姬便琢磨出女孩的身份了。
大概是莱福诺家族犯了错的女仆下人之类的吧，所以才会独自一人住在这种像是贫民窟的地方受罚。
这些贵族对自己的仆人可真是严苛，竟然忍心将这么小的孩子关在这种待久了都可能会发霉的小木屋里头，真是可怜这些降生在普通贫民家族的女孩子了。
啧，一股子糜烂的腐朽气息。
“还不走么。”见白姬迟迟不动，女孩似乎有些不耐烦了。“也这里没什么好招待的茶水餐品，贵族的小姐待在这里可就屈尊了。”
“那个，你可以先从衣柜里头出来吗？”拍了拍裙子上的灰尘，站起来的白姬向女孩伸出了手。“躲在衣柜里头，感觉好像是咱欺负你一样。”
“……你想干什么？我不出去，别碰我。”女孩试图以凶恶的眼神将白姬逼退，然而她不知道的是，一只小奶猫生气，呲牙咧嘴逞凶的模样只会让人感觉到可爱俏皮罢了。
“出来玩玩嘛。”想知道这个女孩具体长什么模样，好奇心趋势下，白姬下意识伸出了自己的小爪爪。
“别碰我，别碰我。”女孩锐利的眸子竖起，露出了像是猫咪一般警惕的目光。
她表现得似乎对任何事物都充满了警戒感。
“嗷呜。”
“呀呀呀呀！……快，快助手啊！好痛好痛，快松嘴了啦！”白姬可怜兮兮的吹着手上红肿的牙印，看着蜷缩衣柜中无动于衷的女孩，嘟囔起了嘴。
可真是一只充满了警戒心的小猫咪，明明自己只是看她可怜，大过节的被关在衣柜里不忍心，哼，居然还咬咱，真是不知好歹啊！
算了，不管这个家伙了，还是想办法将兔子解决掉才是……诶诶？等等。
脑袋上的呆毛竖了起来，白姬想到了一个两全其美的好主意。
“呐呐，就算你不喜欢，知道今天是什么日子吗？”
“不想知道。”
“不想知道，但是并不讨厌知道对不对？”被咬后的白姬洋溢着在女孩看来极为诡异的笑容，不由得缩紧了身子。
“今天是收获节哟，是亲人好友之间送礼的日子，一般一个十分受欢迎的人都会准备几份，甚至几十份礼物用于跟别人交换呢，得到的礼物可以是友情，亲情，甚至恋情的象征物，很宝贵的一种精神财富哦。”
“那跟我有什么关系？”女孩冷冷道。
“哼哼~”白姬叉着腰，像只骄傲的小公鸡似的挺着胸脯。“小妹妹，你没有朋友或是恋人之类的存在对吧？”
“那又如何，礼物什么的，不需要这种东西。”
“啊啦，故作成熟的小屁孩儿什么的可真是有趣。”白姬笑眯眯的看着撇过脸去的女孩。“你其实很渴望收到礼物对吧？”
“才没有。”
“不，你有。”白姬信誓旦旦道。“这个世界上没有渴求孤独的人，你其实很渴望朋友，对吗？”
“才没有。”
“切，口是心非的傲娇小屁孩。”白姬嘟着嘴道，将一只白花花的小兔子拎到女孩跟前晃了晃。
“当当，怎么样，这只兔子很可爱吧？~”
“……好丑。”女孩略带一丝嫌弃。
“喂喂，这可是货真价实的皇家面料制成的！由本小姐连夜赶工，亲手做出来的哦，想要的人都挤破脑袋咯！你还嫌弃……”白姬脑袋上冒出了一个大大的╬
“本来呢，是打算送给一个很重要的人的，不过意外在光鲜宴会的角落里发现了一只没人要的小仓鼠，没办法咯。”白姬转笑递上了这只小兔子。
“你，你要把这只兔子送给我？”女孩一愣。
“啊，真是个傻孩子，不送给你，咱跟你说这么多干什么？哼，这可是本小姐亲手用……咳咳，总之，很高档的布料制成的，满心欢喜感恩戴德的接受吧！”
“可，可是为什么要送给素不相识的的人，还是给我……”女孩稍稍显得有些不知所措。“你要是不想倒霉的话就赶紧离开吧！”
“倒霉？呵，这个世界上能让咱倒霉的人还没生出来，至于为什么要给你……啧，真麻烦，咱乐意不行么？别人管的着么。”
“不，你根本不明白我在说什么，跟我接触的人都会被牵连的……”
“哪来那么多牵连？听好了，这只兔子已经是你的啦，咱对此一概不负责，收好。”说着白姬就将兔子塞到了女孩的怀里。
“可是，我没有可以用于交换的礼物……”女孩发愁的翻遍了粗布裙上的口袋。
“那就欠着吧，等你以后找到了适合咱的东西再给咱也不迟，呐，没事的话咱先走了……”
“等等。”女孩动听悦耳的嗓音叫住了白姬，不同于之前充满排斥与警惕。
她走出了衣柜，站在了白姬跟前。“谢谢你。”
微弱的光线在地上映射出点点斑白，若绸缎般的紫色长发异样迷人，精致白皙的面容带着几丝营养不良的蜡黄，眼瞳如同三千点点星辰般神采奕奕，小巧的尖耳朵，花一般的薄唇，尽管是生活在这样的环境下，卫生保持得很干净，也很修边幅。
她就像是一位天生的贵族，尽管穿着土味的粗布大衣也完全掩饰不住那丝与众不同的气质。
女孩与白姬一般身高，可样貌着实是让白姬惊艳了一下，先入为主的认为只是一个普通不幸的平民女孩，想象与现实的察觉却是让人为止震撼。
“这是，我人生中第一份礼物，谢谢你……可以冒昧问问，你叫什么名字吗？”看着对方柔软的纯银发丝，女孩若有所思。
“白姬，你呢？”
“我？”女孩像是没想到对方会反问自己的名字一样，惊了一下。“我的名字，很重要吗？”
“当然了，问别人的名字，却不报上自己的名字，这可是很失礼的哦。”白姬理所当然道。
“我，我叫缇娜。”




