
第五卷40~熟悉的眼神
作者：漢唐歸來更新时间：2019/4/1113:07:50字数：4022
休息室内烟雾缭绕，浓郁刺鼻的烟草味弥漫整个房间。
兰迪依旧盘坐在那儿，口吐云雾双目迷茫的看着窗外，飘忽不定的眼神没有焦点，像是在看着什么虚无缥缈的东西。
自打边城事件之后入总部以来差不多有一个月了吧？……
他本就是内心里藏不住事情的类型，发生什么事情，碰上任何心里坎坷都会直白的写在脸上，这是本性所趋，改变不了。
“队长你这几天到底怎么了？怎么突然变得没有干劲了？被举荐入了总部成为正式骑士应该是一件值得庆祝的事情才对啊。”进门的高大骑士嗅到这扑鼻而来的烟草味，不由得蹙起了眉头。
“啊啊，我很好，你哪只眼睛看出来我没干劲的，我很好真的。”
“………”看着满篓子的烟灰跟烟头，高大骑士沉默了。
自家队长可是戒烟很久了，今天突然旧病复发，说没事自己肯定不信。
就他自己这种头脑不太灵光的人都能一眼瞧出来，更别说其他人，只是不好说罢了。
“队长，在外我们是你的战友，在内我们是你的家人，有什么不可以跟家人与战友分享的？还是说你压根没把我们这些生死与共的弟兄当做家人？”
“怎么可能，当然不是，只是我……”兰迪欲言又止，最终摇着脑袋放下了烟头。
“所以队长你到底是发生什么事请了？你可是整支小队的灵魂，要是你出问题，队员们怎么办？？”看着自家队长这副愁眉不散的模样，高大骑士只能干着急，完全不明白他究竟是哪里出了问题。
“没事的，我很好，让大家放心……”兰迪深深吸了口烟云，缓缓支起身体。
“不好了！紧随南城区之后，北城区也出现问题了！大量来路不明的怪物侵入城中，北城区人手不足，情况十万火急！”高大骑士还想说什么便被摔门而入的骑士抢了先。
“什么？北城门也出现状况了？？”高大骑士脸色一黑，将目光转向了兰迪。“队长！”
“我知道。”兰迪淡定自若，跟之前的颓废青年完全像是换了个人。“可能与我们在边城遇到怪物是同一伙。”
“团长大人下达出击许可了么？”
“是的，天辉骑士阁下已向各个分队乃至整个辉煌骑士团下达了出击支援命令，现在留在辉煌骑士团内的骑士部队寥寥无几。”
听到了某个人的名字，兰迪面色微微一变。
“队长，你还在等什么？？”高大骑士激动了起来。
“传我命令，全小队成员迅速赶往北城区救援同袍，疏散百姓群众，由副队长带队。”兰迪顿了顿。“我随后就到。”
“是！”高大骑士没有迟疑，信任的高塔是长期的生死与共铸造成的。
待的两名骑士走后，兰迪这才缓缓叹了口气，脸上写满了难以理清的复杂情绪。
理想与现实的碰撞会使人万念俱灰。
就在几天前，他看到了“那个东西”的真面貌。
名叫“天辉骑士”的人类联邦超级英雄，他似乎不是一个人类，甚至不像是这个位面的生物。
就在几天前，自己亲眼目睹了那像是肉瘤一样的东西从盔缝中溢出，紧接着他的肢体以人类关节不可能做到的死角扭动，未转过身来，脑袋却转了一百八十度。
再三确认这诡异的场面绝非自己的幻境之后，兰迪受到了极大的精神冲击，他脸色苍白的将自己关进屋子里绝食了好几天，实在是难以置信自己信仰的战神不是一个人类。
他开始质疑周遭，自己出生至今看到的一切都不是真实的，察觉到自己居然怀有这样的想法之后，就连他自己也吓了一跳。
现在，他陷入了迷茫，不知所措，不明白自己两耳多闻到底是真是假，接受来的讯息到底含有几分虚假。
这些事情他一直闷在心里，不曾对任何人说。
“咯吱”的开门声从门外响起，打断了兰迪的思路。
辉煌骑士团内的所有骑士小队都都应该出击了才对，这个时候仍留在总部的人是……
他小心翼翼的探出脑袋，走廊拐角的房间处，一位身材魁梧的暗银盔甲伫立，背对着他。
片刻后，像是收到了什么讯息，他迈出僵硬的步伐，朝着殿堂外走去，动作像是一只被吊着的提线木偶，很不自然。
看着走远的身影，兰迪深呼了口气，四顾周围无人之后，悄然跟了上去。
真相，他想要亲自用自己的双眼去确定。
一一一一一一一一
暗银身影行径十分可疑，他走进了总部顶层走廊角落的一间杂物室，谨慎的回首查看后才放心的俯下身，打开了藏匿的暗道。
一阵敲敲打打之后，屋内没了动静，约过了几分钟，房门打开，兰迪小心翼翼的从外边走进这间摆放着几张废弃长桌的杂物室。
“果然，这里面有暗道么？”
破旧的木凳明显有被移动过的痕迹，兰迪很轻松的发现了暗道，扳开石板，里边是一条有坡度的灰暗石道，只能容下一个人。
确定那道身影已经走远后，兰迪谨慎的放下石板，钻入其中。
走了约半个小时左右，石道终于见底，聆听外边没有动静后，小心的扳开石板，灌入的光线给适应黑暗的眼睛带来短暂致盲。
“这里……是西郊的游乐场？为什么密道的连接在这里？”尽量不使自己的动作发出声响，将石板盖上之后，兰迪开始寻起暗银身影。
游乐园中央好像有人在说话，兰迪跟了上去。
一一一一一一一一一
“我的大人，按照您的意志，一切步入正轨，请您指示下一步该怎么做。”【玫瑰骑士】沃格恭敬的请示道。
“万事俱备，只欠东风。”望着黑云滚滚的天空，恩佐喃喃道。“这一天终于要来了，终于要来了。”
“恩佐大人，这几天怎么没见到杰莫？他被您遣去秘密任务了吗？”沃格犹豫再三，还是问出了这个问题，决定与眼前之人反叛的那一刻起，他们的命运就与他绑在了一起，同时遭到绑定的，还有生命与手中的剑。
就算让他们前去赴死也在所不辞。
“没错，不过是一个期限为永久的任务。”恩佐淡淡道。
“是吗………”沃格沉吟片刻，微微合上眸子。
“时不待我，如今六道【门】即将尽数开启，是时候将这个筹备了几十年的计划句号了。”明白沃格误会了什么，恩佐却不打算说清楚。
“呐，这不，最后的那道“东风”来了。”恩佐瞥向不远处走来的暗银身影。
看着那道形似当年故人的身影，沃格眼底闪过一丝复杂的情绪。
“我的大人，第五道【门】已经开启，【灵魂寂灭阵】只差最后一步即可完成。”【破魔骑士】伊凡带来了计划迎来尾声的消息。
“大人，若高阶种被成功召唤，场面将会脱离我们的控制，是否需要做一些准备？”沃格若有所思道。
恩佐摇了摇头。“高阶种本身就不是我们能够控制驾驭的，我从来没想过能够控制局势………你这么说是想要控制百姓伤亡么？别忘了我们的初衷是什么，况且，高阶种的诞生本身就要献祭掉大量的低阶种，他们自以为待在安全的避难所里，事实上，那是铭刻了魔咒的献祭台。”
“恩佐大人，第六道【门】即将开启。”
“嗯，事不宜迟。”看着脚下被一根石笔勾勒凝聚的法阵，恩佐脸色凝重，他向不远处呆滞站立的暗银骑士招了招手。
“咔吱。”塑料瓶被踩得干瘪下去的声音显得尤为刺耳，同时也引起了在场所有人的注意。
恩佐向破魔骑士使了个眼色，他心领神会，静步挪向声音发出处。
兰迪暗道一声糟糕，突然静下来的场面让他有一种不好的预感。
蓦的回过头，长相平凡的脸上带着诡异，笑眯眯的看着自己。
这个人，兰迪认识他，正是辉煌骑士团的勋爵骑士之一，【破魔骑士】伊凡。
“！！”兰迪从掩体里摔了出来，惊慌无措之间，自己已成为众矢之地。
“骑士，你为什么会在这里，没有人让你这么做吧？”伊凡脸上带着亲和的微笑，话语却没有丝毫的温度，悬在腰间的长剑早已握在手中。
“一路鬼鬼祟祟的尾随过来，是打算窥探打听上层机密么？你根本就是恶魔种派遣的间谍吧？？”伊凡一步一步走来，兰迪汗流浃背，不断后退。
“恩佐大人，有个恶魔种的间谍潜入进来了，请您发落。”
“送他上路。”恩佐没有丝毫情感的说道。
玫瑰骑士则是无奈的摇了摇头，他对眼前这个小骑士的印象不错，只是可惜……旺盛的好奇心与求知欲终是一种能害死人的毒药。
他明白，兰迪究竟是不是恶魔种间谍不重要，欲加之罪何患无辞？
“遵命。”伊凡淡然一笑，好像杀人灭口对他来说已是家常便饭。
“恶魔种的间谍，身为人却背叛人的有罪者，到地狱那忏悔去吧！”
“……到底，到底谁才是背叛人类的叛徒？！”知道自己已经是必死的局面，兰迪彻底抛开了顾虑与胆怯。
“我们，骑士团的大家们始终相信骑士王与恩佐大人是正义的代名词，是将人类引向新时代的英雄，同袍们是这样坚信的，百姓们也是这样坚信的！而你们，你们却在背地里玩弄邪术，为此牺牲掉无数民众也在所不辞……”兰迪颤抖的语气变得铿锵有力。
“你们，利用辜负了所有人对你们的无条件信任……”
“如果这就是正义，那我不要这样的正义！”
“正义，自然不可能是所有人的正义，只要结局是好的，没人会在意过程。”玫瑰骑士沃格摇了摇头，手中多了一朵玫瑰。
“史书可以更改，一切都是为了人类能够步入正轨，为此所有的牺牲都是值得而伟大的，包括你在内。”
“迷途的魂，安息吧。”玫瑰束如同离弦而飞的利箭，在空中划出笔直而凌厉的尾线，让人不疑有他，这可以用来杀人。
电光火石般的速度，只是霎那间便近在咫尺，让人根本来不及躲闪。
品尝真相后未待得回味，谁也逃不过这之中的代价。
“哐当！”银光一闪，视野中不断放大的玫瑰荡起火花，被挑飞掉在自己的脚边。
身边不知什么时候多了一个高大的身影。
“好奇心引来的小蜜蜂不止一只呢。”玫瑰骑士显得有些苦恼的摇了摇头。
“仪阵开始。”另一边的恩佐完全将注意力放在了仪式召唤上，没有在意局势的发展。
“你又是谁？”伊凡眯起眸子，打量起眼前身着廉价十字铁盔的身影。
不像是骑士，倒像是个雇佣兵，还是特别廉价的那种。
“只是一个恰巧路过的旅人。”姬白耸了耸肩。
“你是……”不知为何，兰迪对这个神出鬼没突然出现的盔甲人有一种熟悉的感觉。
“路过？路过会路过进游乐园来了？这年头吹牛不流行打草稿了么？”伊凡冷哼了一声。
他可不想管姬白到底是恰巧路过还是有备而来，出现在这里的，杀掉就对了。
“不好意思两位，你们窥探了辉煌骑士团禁忌的秘密，只能一死。”玫瑰骑士儒雅随和本应该听着很舒服，吐出的一个个字却让人感到冰冷的杀意。
“禁忌？原来还有我一直不知道的禁忌。”姬白歪了歪头，一副很是疑惑的样子。
也就在这时，浓稠的乌云在一声暴雷中下起了倾盆大雨。
雨点打在法阵上，黯淡的法阵愈加夺目，名为“天辉骑士”的暗银身影盘坐于法阵中央，铭刻其中的魔咒像是具备了生命力一样开始悠悠转动。
“快，快阻止他们！怪物都是他们放出来的！他们的最终目的是打算召唤出一种未知的可怕怪物！”兰迪也不顾身旁人的身份，指着魔咒阵大吼道。
“真是天真……”蔑笑的伊凡在盔甲人抬头的那一瞬间怔住了。
那个眼神，好熟悉……




