
第二卷103~芜神虚像
作者：漢唐歸來更新时间：2018/12/2522:03:43字数：2207
血族状态能够以肉眼可见的速度治愈自己的伤势，对于想要速战速决的白姬来说实属无奈之举。
姬白自己是拖得起，这座城市可拖不起。
不尽早将蓝玉这个罪魁祸首铲除，分布于城市各处的咒文阵便会无休止的制造各种各样的怪物。
尽量的不使用【魔咒】，只要不调动体内的【魔】，潜移默化的影响就会大大削弱。
当然，这并不是姬白不使用魔咒的原因，她不是个矫情的人。
大不了就这一次，万劫不复也要将蓝玉拖下地狱。
可是当白姬出场的那一瞬间，她才意识到自身体内储存的【魔】即将告罄，不仅如此，因剧烈运动所带来的消耗，饥饿感还在不断扩散。
本想凭借【噬魂者】快速将蓝玉削成人干，只需要稍微碰到一下，那家伙就完全的凉了。
白姬一直想抓蓝玉的破绽，蓝玉却好似是了解到了她的意图一般，只顾着防护自身，始终与噬魂者保持安全距离，或是格挡，或是利用【魔咒】干涉，打得无法使用【魔咒】的白姬完全没脾气。
所以，她必须得在有限的时间中寻找机会，肆意滥用【魔咒】只会让自己败得更彻底。
所剩无几的【魔】督促她必须一发入魂，而且吟唱期间不能遭到打断，否则功亏一篑。
【魔咒】所需的前置深渊语言令虽与繁琐复杂的【法术】咒语简短的多，可越是上阶的【魔咒】释放所需要的时间越是惊人。
当了十余年的骑士，单论吸血鬼的资质，白姬不过才刚满一岁没多久，在莉莉娅丝逼迫之下习得掌握的上阶魔咒少之又少，且咏唱手法极为生涩，完全做不到瞬发，除了比较熟悉，命中率却出奇低的【死神俯冲】，其余的魔咒要么不是又臭又长的绕口令，要么不敢担保是否能够无意外的读条释放。
“当当……！”镰刃又一次被蓝玉召唤出的牙短刀拦截下。
近距离下，若非武器专精，长柄武器会受到极大的限制，很容易因柄杆太长而被对手的武器屡屡牵制。
肉搏与镰刃专精上没有任何独到技巧的白姬硬生生吃了个哑巴亏，僵持不下的消耗战，本就已是弹尽粮绝的白姬被逼到了穷途末路。
挥舞巨镰的速度越加迟钝，身体因体力调整失衡而微微颤抖，逐渐力不从心。
只顾着防守的短刀突然之间，刀锋一转。
猝不及防之间，白姬仓促应敌，镰杖迅速回防，终究还是晚了一步。
“嚓嚓！”刀刃刺破了白姬手腕，完全是一次蓄谋已久的攻击，分毫不差切断了她的手筋，一下子，双手握住的镰刀失去了平衡。
蓝玉自然不会放过这样的机会，乘胜追击，犹如一匹亮起獠牙，咄咄逼人的恶狼。
“嘁……”白姬咬牙，单手吊着镰刀，两条血鞭从自裙带处延伸而出，死死缠住袭来的刀刃。
“嘿嘿嘿，早就知道你那把镰刀有猫腻，我可不会傻到拿脑袋往上撞。”蓝玉却好似早就料到了一般，也不急着抽回短刃，趁着僵持不下之时，嘴中叨叨嘘嘘。
白姬微惊，撑开翅膀想着规避，却发现系成死结的血鞭一时半会儿根本解不开，也简直就是自己给自己下了套，无奈之下，吃力的单手举起镰刀就往蓝玉脸上劈。
“哐哐！唰唰！”一声清脆的响声弹开了镰刀，紧接着，一阵剧痛从手肘处传来，镰刀也不知飞去哪了。
低头一看，右手关节位置不断喷涌出鲜血，手肘以上的部分已不见踪影。
【毁灭阶一一一鬼风斩】
无声无息，仿佛只是霎那间，一阵风经过而已。
“呜呜……”白姬弯下身子，疼痛得低声呜咽。
“血族也不过如此。”蓝玉轻蔑道，西瓜大小的老拳狠狠锤在白姬的腹部。
“呜呜……！”一声闷哼，樱唇溢出一丝鲜血，白姬整个身子倒飞了出去，砸塌陷了一座房子，灰雾大量溅起。
“这就是号称永夜贵族的血族的实力么？真是让人失望透顶，只有这点实力，估计吃掉，所能榨取的魔也只够塞牙缝吧。”蓝玉张开黑翼立在空中，看着下方溅起的雾沙，摇了摇头。
“莫不是发育不良，导致实力方面有所欠缺么？……算了，去看看死没死吧。”
“拂拂……”烟雾被清风化开，沙石滚落的声音逐渐平静。
“…………TYPESTARTIUSERDE,CERISSIMI,PROPTERIPSOMDIVINITETEMPUAR。”
“嗯嗯？”蓝玉眯起眸子，晃然之间仿佛听到一阵低沉的嗓音……分明是以妙龄女孩的声音，听起来却如同恶鬼的低语。
读条完毕。
遮掩视线的沙雾化去，银发女孩跪坐在废墟之中，缓站起身来，满是尘土的小脸对着蓝玉甜甜一笑。
没死？不过也应该是受重伤了才对。
“吸血鬼小姐好雅兴，死到临头了还能笑得这么甜，心还真是大呢。”蓝玉双手抱臂，戏谑的俯视着地上的白姬。
白姬笑盈盈的摇了摇头。“心大的，是蓝玉先生你哟~？大难临头了，却，浑~不~自~知~”
白姬右手手指轻贴樱唇，语气中带着意味深长的笑意。
“哈？你的脑袋被本尊打傻了么？……等等，你的手不是已经……”蓝玉瞬间眯起了眸子，死死地盯着白姬完好无损，如同新生儿一般稚嫩的右手。
“啊啦~蓝玉先生真会说笑。”白姬摇了摇手指。
“单凭一个毁灭阶魔咒就想把血族置于死地什么的……嘛，要是血族真的如此脆弱，人类会被打得偏安一隅，靠着屏障苟且度日么？”看着空中的蓝玉，白姬缓缓叹了口气。
“别说是这点小伤惹，把咱的脑袋砍掉行不行也现场给你长出来一个？？这些对皇室血族是没意义的……你叻，NATIVE。”白姬玉葱般的手指指了指上方。
蓝玉满脸疑惑的顺着她的手指往上看，越仰视，脸色越不对劲，满脸的苍白。
只见，一个足有三座钟楼般高大的黑色身影略微佝偻的伫立于白姬上方，虚幻透明的身影，随风飘动的黑布斗篷，手中拄着一把如同擎天柱般的巨大镰刀。
身影的体型，隔着两座城的距离几乎都能看得清清楚楚，仿佛这道黑色身影稍稍一动，整个人类联邦就会发生震颤。
它抬起了脑袋，露出了干枯的骷髅头。
静了，整个城市静了。
“这……这是什么鬼东西？！！”跟着这玩意儿比，自己就如同苍蝇一样。
蓝玉面露惊恐，嘴角不断的抽搐。
【神脉一一一芜神虚像】
“刚才，蓝玉先生貌似说咱发育不良来着吧？……诶嘿~咱送你的礼物，喜欢么？”白姬双手抱臂。




