
第九卷76~这是……！？
作者：漢唐歸來更新时间：2019/10/1513:47:30字数：4132
“城门之外的那群流寇装备五花八门的，有的只穿着简陋的皮甲跟布甲，有的甚至没有盔甲持着铁叉长棍，活像是一群流寇，他们拥堵在皇城门外，说是让我门释放公主殿下，否则就将您推翻，推上断头台……”
“放肆！”
紫菱怒不可遏的模样，侍卫明智的没有继续说下去。
“这群流寇是从哪里涌来的？？”
“好像是临边的南方诸国那里。”
“不可能！南方诸国距离此地千里之遥，那些刁民流寇连饭都吃不饱，是怎么流窜到皇城来的？！”刚愎自用的紫菱只愿意相信自己的眼睛。
坐在长老席上的尼姆持着手中的大头木杖，默不作声。
“千真万确啊紫菱陛下，对面的流寇队伍为首的好像是一个白头发的少女……”
“什么？！”士顿家的长子一愣，回想起之前白姬所说的那句话，他几乎是顷刻间便想起了如今自己家族仅剩下的那个身处南方诸国生死不明的妹妹。
难道她说的都是真的！？
不仅仅是他，部分大臣贵族的皆向紫菱投去了一个疑惑怀疑的眼神。
在座的虽被白姬骂作没有脑子没有思维的阿米巴原虫，可他们并不是真的没有脑子，也不傻，自然联系到了之前紫菱亲王一家的灭门案，为什么只有紫菱一个人“恰巧”活了下来呢？
女皇有偏袒公主殿下的嫌疑，因此并不能作为人证，可除去这几个留下关键证据的案子之外，其余类似某某皇室成员被害失踪事件都没法联系到公主殿下身上啊？
这些事件的幕后黑手另有其人的话，那这一门门冤案是不是同样另有隐情呢？
“紫菱大人，还请您给我们一个解释。”局势由一面倒逐渐有了转化，部分大臣重新回到了中立，质问起坐在宝座之上有了争议的正统君王。
“解释？没什么好解释的，我就是天道我就是法律，你们是打算相信已成帝王之道的我，还是这个小野种的一面之词？？”紫菱从王座之上站了起来，俯瞰着台阶下方的一众大臣。
“大人，我们现在只想知道真相。”
“真相？呵！事实证明了一切，我是唯一的帝王，由我来领导这个帝国是大势所趋。”紫菱冷哼了一声。“真相？执着于那种东西能成就帝业么？能让血族繁荣昌盛么？你们这些迂腐的臣民听好了，真正的领导者，万古的帝王上位者永远不会在意对错，只会权衡利益！”
“聆听我的怒哮吧！”
磅礴的气势汹涌澎湃，仿佛一只无形无质的巨大手掌在缓缓收拢，捏握住整个大殿，雄浑庞大的血脉之力席卷而来，不断聚拢压缩，在场所有大臣心头皆是一沉，一块巨大的山岳沉重的压在了他们的胸口，包括莉莉娅丝与白姬在内。
强大的神脉压制弱小的同族神脉。
一时间，除去元老席上的长老之外，所有人皆或情愿，或不情愿的俯下身体，向着位于王座之前的紫菱虔诚朝拜。
“哈哈哈，看到了没？？这就是紫菱陛下的血脉之力，如此的雄厚完美！连贵为女皇与公主的存在也没办法抵抗的存在啊！”紫菱麾下的狗腿子大臣欢呼雀跃，双膝发软，却是按耐不住心中的狂热。
迈尔维家族代表目视着毫不例外向紫菱朝拜而下的白姬与莉莉娅丝，心中五味杂陈。
对紫菱虚与委蛇阴奉阳违的她心中有些怀疑自己家族的决策了。
良禽择木而栖，也许会背负不忠的骂名，可总比像莱福诺家族那样被全家灭门得好。
她不过是个因父亲入狱，赶鸭子上架般上位的临时家主，没经历过什么大风大浪，不知道什么忠肝义胆的气节。
她只知道，若是连公主殿下与女皇陛下都没法对她的家族有所保障的话，她只能选择明哲保身……
莱福诺家族已经是一个前车之鉴了，谁也不愿意成为第二个莱福诺家族。
“这便是证明！……哈，在绝对的力量面前，所有诡计与万全之策都只是雕虫小技，不需要那些繁琐的东西，这就足够了！”紫菱满意的看着下方一览无余向自己朝拜的众人，心中的狂喜无以复加。
“试问这天下，谁敢与我争雄？跟随于我，我将能为你们再来前所未有，远迈先古的帝国盛世！”
“不过是抢来的血脉，值得你这么骄傲么？”一声不合时宜的声音十分清脆的打断了紫菱的自我陶醉。
“呵呵，小侄女还真是死鸭子嘴硬啊，牙尖嘴利的小朋友本皇可不喜欢。”紫菱眯起了眸子。“本来是想看在你们母子情深的份上，让你多活几天的……不错，这份力量就是本皇抢来的，事到如今，女皇的血脉被废，没有人比我更适合作为这个帝国的皇帝了，有且只有我有能力终结这个乱世！”
“为了一己私欲掀起天下动荡，而后恬不知耻的说只有自己能够终结这个乱世，不觉得讽刺么？”白姬明显感觉到施加在自己身上的压力增加了，汗液顺着额头滴落，尚未解开血脉封锁的她却浑然不知，面露平静的笑。
“你可知，咱这一路走来，饿殍遍地，冻馁无数，地方大臣欺君枉法目无纲纪，战乱不断以至于流寇丛生，乱军滋生，层层盘剥，水深火热民不聊生，你说你只在意利益，那么这遍地开花的农民起义军何来？”
“笑话，自古以来政变必然会有人牺牲，顺理成章的自然之理，何须多言？百因必果，拘泥小节妇人之仁，这就是为什么坐在这张宝座上的是我而不是你的缘故。”
“你恐成史书一笑柄。”白姬嘴角微弯。
“哈！恰恰相反，成王败寇，史书由胜利者书写，失败者只能趴在角落里头吃灰，我看，要成为笑柄的是你不是我！”紫菱哈哈大笑。
“也不看看这里是谁的地盘！？……穆长老，将那个信口雌黄的小丫头给我拿下！生死不论。”
坐在元老席位上的一名黑方长老站起身来，两眼迸射出锐不可当的视线。
正如紫菱之前说的那样，他们这些长老别无选择，两方皇室成员交战，争权夺利，他们只能选择血脉更为纯正的一方，而且就算有歧义也不能分边各自为战，这无疑会加大猩红帝国的内耗程度。
无论是红方还是黑方无疑都对此事深知肚明，内耗这种事情究竟有多么可怕他们深有体会，也就是说，哪怕红方再想帮助女皇最多也只能做到无作为的中立，爱莫能助。
外貌看似正值壮年的穆长老挥了挥手，一柄八尺长的黑色长枪出现在他的手中，他挺枪而进，化作一道敏锐的狂风，余波击散了空中涌动的血脉威压。
元老会成员不仅需要拥有皇室血脉与极高的阅历资质，战斗力更需要拔剑于整个血灵帝国，可想，每个元老都是血灵帝国最为骄傲的天之骄子。
黑色长枪化作一道笔直的黑色闪电，在空中炸响出几声剧烈的雷霆。
没有使用任何魔咒，或许是这名长老已经认为自己已经胜券在握了，对付一个失去行动能力，被封印了血脉的公主不需要大动干戈，简单利落的处理掉便是。
黑枪直取白姬雪白的脖颈，说时迟那时快，在紫菱下令的瞬间，当机立断的穆长老手中的的枪尖便刺破了白姬跟前的空气。
一旁的莉莉娅丝及时推开了白姬。
“你敢？！”西塔咬牙切齿，一把推开了尚还伏在她身前，名义上的弟弟，一跃而起，与空中的雷霆相撞在一起。
“什么？……”面前这个白发龙角少女仅凭赤手空拳便稳稳的接住了气势咄咄逼人的枪尖，穆长老微微一愣，随即激发体内强劲的血灵血脉，打算快速将这个拦路碍事的小女娃子解决掉，省的夜长梦多。
令人出乎意料的一幕出现了，这个长着龙角的怪异小女娃子居然完全不为所动，注入的血脉之力就像是水分注入干瘪的水绵一样，有去无回。
这个女娃子不简单……
长老嘴角微颤，默念起魔咒，然而，在经过各种力量速度铁肤加持之下，穆长老双脚离地，逐渐失去平衡。
他瞪大了眼睛，对方的血脉之力不在自己之下，而且……他居然被对方给硬生生举起来了！
如此庞大的力气，这个女娃子是怪物吗？？
狂风一震，穆长老被对方身上迸射出的龙气给震飞了出去，空踩了几下，险些狼狈的跌在地上。
“什么？？”紫菱一怔，长老的实力尚在他之上……那丫头身边什么时候多了这么一个实力如此强劲的仆从？？不对，那对犄角看上去本就不是什么正常生物。
“你们，找死！”西塔残忍的狂笑在风中荡漾，紧接着对先前攻击了白姬的长老怒目而视。“我要把你的脑袋活生生拧下来！”
“小女娃子，休得逞能！”长老不甘示弱，他好歹也是活了上千年的老前辈，若是今天在众目睽睽之下被一个来路不明的小辈追着打，他颜面何存？？
西塔步步紧逼的情况下，长老仓促迎敌，被打了个措手不及，震惊之余开始渐入佳境，与西塔战作一块。
“实战效果还不错呢。”脱离了血脉镇压的影响，白姬支起了身体。
不远处的战斗让人膛目结舌，同时拥有龙族皇室血脉与血灵皇室血脉的西塔招式层出不穷，甚至使出了米萝专属的龙牙召唤，然而终究作战经验有限，对上活了上千年，身经百战的血灵元老来说，一时间僵持不下。
“莉莉娅丝，没死吗？没死的话啃声哦。”
“直呼母上的名字，可是会受惩罚的哦，小白姬。”莉莉娅丝脸色苍白，显得有些憔悴。
“没死就别装死，还能走么？……”见着莉莉娅丝那条因推开自己而被气浪刮伤的腿，白姬感觉自己问了一个很蠢的问题。
“又做这些多余的事情……咱们先离开这里吧。”白姬俯下身体，示意莉莉娅丝上自己的背脊。
“别想走！”反应过来的侍卫们将母子二人团团包围，正要将她们拿下的时候，空中闪过一道身影，紧接着便是一道划破天际的大喝。
“呔！逆贼，吃老娘一锤！”
“匡匡！”靠近的侍卫被莫名空降的巨锤砸了个稀巴烂。
“公主殿下！迪玲前来救驾！放心交给我好啦！”
别以为这个时候讨好咱，咱就会失去之前你说那番话的记忆哦。
“女皇陛下，您没事吧？”一直待在死灵界中的杰多士兵尽出，卡兰蒂也从中解放，来到受伤的莉莉娅丝跟前。
“这些人是从哪里冒出来的？！”大臣们一时间乱了阵脚。
“公主殿下，真有你的啊，果然留了后手。”群臣之中的米菈冷笑了一声，在她一声轻快的口哨中，一群全副武装的各公国士兵涌了上来。“不过不好意思，我们也并不是完全没有准备哦。”
“不过……能做到这种地步，甚至打乱了我们本来的节奏，公主殿下，你已经很了不起了，我现在算是知道那只大冰块为什么至死都要保你了呢。”
“哦，缇娜怎么了？”白姬先是一愣，随即嘴角勾起了一抹莫名意味的笑意。
周围的杰多军士，乃至于迪玲都打了个寒颤，默默远离了几步。
他们都知道，白姬殿下越是笑，后果就越严重，千万别在这种时候接近她……
“还能怎么样，死了呗。”米菈咧嘴笑道。“还被我切成一堆随便保存起来了哦，怎么样，公主殿下要不要看看呢？”
“………”
“真是放肆。”紫菱一声怒吼。“诸位长老，随我一起，将这孽种的血脉抹杀掉！”
在红方长老们犹豫不决的时候，黑方长老尽数站了起来。
紫菱掠过身影，血色的手爪直逼白姬。“没人救得了你了，拿命来吧！”
【灾厄阶猩红手爪】
“该死的！”战作一团的西塔抽不出身。
卡兰蒂迪玲等人有心救援无力回天，被长老们迸射出的血脉之力压得死死的。
龙吟在这个时候猛然炸响。
就要捏碎白姬脖颈的紫菱只感觉自己的攻击打歪了，随即一条巨大的龙尾狠狠将他拍得四分五裂，筋骨寸断。
巨大的黑影覆盖了整座宫殿，所有人不约而同的抬起头，吓得两眼裂眶。
“龙……是龙？！真的龙啊啊？？！”




