
第九卷66~极致的冰厄
作者：漢唐歸來更新时间：2019/10/515:19:19字数：4108
“正如你所言呢，我不擅长战斗，可只是简单的杀死你这个表子，足够了。”缇娜细小的手指紧箍入深度冻结的黑手中，镶嵌住米菈右臂的凝冰逐渐龟裂出一条条裂痕。
“啧！可恶的母~狗，竟敢算计我？？你……”米菈拼命地涌动体内的咒能，激发咒眼向自己被冻结的右臂输送能量，希望能令恩怨噬魔手摆脱深度冻结。
可附着其上的厚厚冰层就像是一只干瘪的海绵一样，大量的魔咒能源就像是灌注入了没有尽头的深渊一般，有去无回，拼命的挣扎收获无果，流逝的咒能加深了缇娜脸上的微笑。
“赛缇丝，拼命挣扎吧，看看你能不能挣脱束缚，赶紧想办法哦，不然………”缇娜瞥了眼她的手臂位置。
“冰雪会将你的存在完全抹除。”
霜冻的痛苦让赛缇丝咬伤了唇齿，她惊恐的发现覆盖了自己整条手臂的冰雪片还在往上不断蔓延，顺着手臂，已经蔓延至双肩，很快，她整个人就会被冻结，就像她身后的那些士兵一样，连再生的机会都没有。
“啊啊！母！狗！你这克死母亲的低贱母~狗！给我放手！快放开我………”赛缇丝咬着牙怒吼道，慌乱致使其体内的魔咒能源紊乱不堪，完全没法服从她的调动。
况且，就算有调动的办法也是无济于事，附着手臂的冰层就像是不知满足的无底洞，不断地吸食她的咒眼能源，导致她的体温越来越低，处境更加危险了。
恩怨噬魔手具备吸食转化对方咒能的力量，在此时此刻却是像是噎了气，毫无响应，丝毫作用都发挥不出来，反成为了拖累自己的累赘。
“可恶啊啊！……你这条卑劣的母~狗，竟然使出这种下作卑鄙的手段引诱我上勾！？你……”
“嘻嘻嘻，赛缇丝小姐，你要想继续用这些粗劣鄙陋的语言侮辱我的话，我倒是无所谓啦，不过你这条命也无所谓吗？嘛，我倒是也不会怎么生气，就当做是赛缇丝小姐临死之前，弥留于世的玉言吧~”缇娜笑嘻嘻的看着米菈，凑到了她的脸庞前，吹了一口凉气。
“你，你别过来啊啊！”米菈面色因情绪失控而变得苍白，漂亮脸蛋上的肌肉开始抽搐，脸上也开始结冰了………
装作不擅长战斗的模样，就是为了引诱自己上勾么？距离胜利越近就越是应该小心谨慎才对………
不对，她根本没有看过这丫头战斗，一直以来，她都是以一种病弱娇弱，大病初愈的姿态出现在自己的面前，导致自己先入为主的产生了‘这丫头是个病弱且身体有缺陷的瓷娃娃，一碰就碎，完全没有任何战斗力。’这种观念。
从那时候起就一直在欺骗自己么？………
手臂已经深度冻结，米菈整条手臂已经彻底失去了知觉，眼看冰霜就要爬上自己的肩头了，她眼中露出狠厉之色，咬着牙，腾出另一只手，快刀斩乱麻。
越是慌乱无措，临近生死边缘，米菈的大脑便越是清晰冷静，当即抽出腰间的佩剑，调整体内紊乱混杂的咒能，灌注剑鞘当中，大喝一声砍断了自己的手臂。
断臂带来的痛苦是她平生以来第一次承受，却没有给她带来一丝喘息的功夫，她知道自己没有适应痛苦的时间，得趁着金蝉脱壳这短暂的时间远离缇娜。
“呼呼，呼呼……”顾不得地上厚厚积层的冰雪，一个跟头极为狼狈的脱离了冰雪阵。
米菈喘着粗气，身上的戎装沾染了不少淤泥与霜片，本人脸上还结了好几片冰，断臂处血液潺潺流出，看上去何止狼狈一词能够形容。
“居然让赛缇丝小姐逃走了啊。”抱着玩偶的缇娜挑了挑眉，不过看上去似乎并不在意的样子，明眸带着一丝戏谑瞥了眼米菈臂膀断口处。“赛缇丝家的小表子，你也就只有在这种果断狠辣的时候才能让我升起一丝敬佩了。”
“你这条丧家的小狗，我一定要亲手将你大卸八块！”米菈咬着牙，低沉的声音压抑着无尽的怒火与怨气。
“啊啦，这就生气了？是不是玩不起呀，那好吧，你的手还给你哟。”说着，提督甩起那条镶嵌在凝冰块里边的断臂，空若无物般将其抛掷给了米菈。
就在米菈慌忙开始闪躲的时候，大冰块爆炸了，冰层碎屑将她整个人淹没覆盖。
“咳咳咳……”
“噗哈哈哈………！”看着被雪花淹没，活像是一个雪人似的米菈赛缇丝，缇娜弯下腰捧腹大笑。
“这条卑劣下贱的小狗！……”全身发抖的米菈也不知是被冻的还是气的，手指颤抖的指着冰阵中央大笑的缇娜。“你们！愣着干什么？还不快冲过去给我把这条小狗大卸八块！生死不论，给我把她的手脚都给剁下来！我要让这条卑贱的小狗知道赛缇丝公国刑法的残忍！”
米菈狼狈的形象对自家士兵士气造成的影响不可谓不大，多少都升起了几丝畏战心理，然而军法难容，士兵只能勇往直前，否则便是会以扰乱军心破坏士气的罪名斩首处死。
无论结果如何，只能硬着头皮冲了，赏金再一次加大，难道再一次下降，这让怀抱有侥幸心理的人重整旗鼓。
地上积累的冰霜越来越厚实，夹带着肉块残肢的粉碎冰块被大雪掩埋，棋盘中的骑士与女仆就像是冰雪的使者，冰雪是他们的武器，不会对他们造成任何不利的影响。
冲锋的人数不减反增，却没有一个士兵能突破冰阵，前仆后继的冲锋造成了大量的人员伤亡，坐在冰阵中的缇娜怡然自得，神情漠然的看着一波又一波相继被冰封而后倒下的士兵，好似根本没有受到影响。
很快，畏战心理开始在赛缇丝军士们的心中蔓延开，就像是浸入清水的墨汁。
“你们这是在干什么？都给我前进，不许后退！”米菈的呵斥声盖过了冲锋的喊杀声。“这么多人，害怕他们一支两百人不到的小部队么？？给我顶上去，如果不想死的话！”
这些肉体凡胎的东西就是碍事，除了会拖她的后腿之外一事无成！若士兵都是一群没有自主思维的傀儡人，她早就大事已成了。
米菈恨恨的想到。
“魔咒箭矢，火枪，给我朝着里边射击啊？愣着干什么？以远程炮火掩护冲锋，这点常识需要我教你吗？指挥官大人？？”
“是，是！”指挥官被米菈的语气吓得冷汗齐流，老实说他也被对方这邪乎的冰阵给唬住了，当即下令盾兵与重甲兵退后，让弓弩手火枪手出列射击。
然而，无论是枪火弹药还是魔咒箭矢，尽数被冰阵掀起的冰墙全部阻隔，箭矢枪弹上附着的魔咒能被剥离后，动能衰减，成了地上一块块精致的冰雕。
“了不起的咒阵法，让人叹为观止。”冰白发少年摩挲着下巴，漠然的表情难得的出现了一丝赏识。
“长老阁下，现在不是对她惺惺相惜多加赞誉的时候！她身后的魔能节点就要完成传送了！再不想办法的话………哦对了，呵呵。”米菈像是想到了什么，坏笑着。
“家主大人，这样不是办法啊……士兵们一旦靠近冰阵就会失去移动能力，然后被临近的敌人斩杀，我们的兵力就算再雄厚也经不起这样消耗啊。”
“没关系，既然没法对付那丫头布置的冰阵，就让她乖乖亲自走出来好了。”米菈笑眯眯道。“加大赏金，不要让士兵们停止冲锋，拆掉这座宅邸，让攻城炮开进来！”
“是！”
“咔吧！”庞大的城堡崩塌，砸下来的石块儿淹没了院落，在莱福诺所有人讶意的目光下，那只庞然大物开始调转炮头，空气中微不足道的咒能正不断凝聚，一股磅礴而骇然的力量油然而生。
空气中能见的光粒子不断朝着虎头炮口处凝聚，而攻击的方向并不是冰阵，而是冰阵之后的魔力节点殿。
缇娜微微抬起了视线。
“别管冰阵，朝着那处魔法节点轰炸！”
米菈这一做法可谓是直接逆转了战局，士兵源源不断的发起冲锋，缇娜一心维持冰阵，没办法顾忌炮火具备弧度的攻城虎口炮，炮火角度超过了她部署冰盾的范围，除非她愿意解除冰阵，否则只有魔能节点炸裂一条路可走。
看着不断发起冲锋的赛缇丝士兵，缇娜没有经过犹豫便作出了决定，她从椅子上站起来了。
“轰轰轰！！”伴随着一声轰鸣的炮火，冰阵解除的同时，一轮巨大的冰盾竖在了殿堂前。
攻城炮级别的魔咒攻击击打在冰块上发出清脆刺耳的碎裂声，两股庞大的能量激荡在一起，光芒万丈，散乱纷飞的魔咒能源搅碎了尚处在中心点边缘的士兵。
“终于从乌龟壳里边走出来了么？”米菈咧出了一丝得逞的奸笑，看着走出冰阵与自己人保护，被大军包围的缇娜，好似已经胜券在握。
“别担心，地狱的末班车上不只有你，还有那个企图篡夺血族皇位的反骨崽公主！……你们，继续用攻城炮轰击传送殿堂，我不想听到炮火声停下来，直到把那破殿夷为平地为止！”
接着，米菈笑眯眯的看着缇娜。“我的好姐妹缇娜哟，我倒要看看你是不是能在保护那个死鬼公主的同时自保！”
攻城炮再度抬起，面对士兵们的虎视眈眈，缇娜沉默的抬起头。“………遗言或是还有什么需要留下的，最好趁早。”
“哈？你说什么？”米菈好笑道。
“我说，你的遗言，最好趁早交代了，一会儿………就没有机会了。”
鼻尖染上了一抹斑白，所有士兵都不约而同的抬起了脑袋，看向空中不知什么时候飘起来的雪花。
奇怪，这个季节还不到下雪的时候吧？这里又不是南方诸国，怎么动辄就飘雪花了呢？
所有士兵迟疑而感到奇怪，唯独米菈察觉到了异常。
“你们，还没听懂我的意思呢。”
缇娜扫过众士兵，最终将目光落在了米菈身上。
那对明眸此时此刻已经变为了冰雪般的冰蓝色，落下的雪花将紫色的长发末端染成了冰蓝色，举手投足之间，雪花在她的指间打转飞舞。
只见，她的周围掀起冰雪的漪涟，浓烈的寒气让士兵们打着冷颤，就在他们反应过来的时候，发现自己的双脚已经没法动弹了，被冰雪覆盖冰封，失去了知觉。
“想要动那座殿堂，你们，都得死在这里。”缇娜一字一顿，比她身上的气质还要冰冷的语言打在士兵们的心头。
‘滥用冰厄体质，将会对你的身体造成不可逆的伤害，甚至会遭到反噬。’缇娜脑海中出现了白姬临走前对她所说的话。
当然，这些她当然知道，可是……
“缇娜没有选择呢，殿下。”
“缇娜也不知道这么做究竟会变成什么样子，可这是如今唯一的办法……”
舱室内的白芒还没有落幕呢，缇娜垂下了眼帘，冰雪的花骨朵将她收拢其中。
【觉醒咒：极度冰厄半解除】
花瓣撑开，霜冻而成的雪花冰雕花点缀着缇娜的长发，原地闭眸起舞之间，激荡而起的一波波冰纹以缇娜作为中心四散开来。
士兵们甚至还未升起惊慌恐惧之类的情绪便被蔓延而过的冰纹，封作一具具冰雕。
仿佛在几个呼吸之间，整座废墟城堡都变成了冰雪的世界，只有一群没法呼吸没法动弹没有温度的观众，在观赏着中心冰公主的舞蹈舞姿。
攻城车炮口磅礴迸发的魔咒能源直接被冻结成了一团冰块状的能源体。
“赛缇丝，遗言呢？”提着长裙的缇娜如若冰雪之城的唯一主宰，染霜的俏眉，冰蓝发与冰蓝眸，雪花飘扬纷飞之间，美若画卷。
“不，不………”被冻住双脚无法动弹的米菈拼命挣扎，她难以相信，仅仅是几个呼吸之间，自己跟自己的军队就败了，失败得这样的彻底……
两目空洞的看着想自己走来的缇娜，米菈瞳孔不断紧缩。
在这一刻她才明白过来，双方的实力从一开始就不在一个层级。
不，不！还没结束！自己还有王牌没用！
“长老阁下，长老阁下！快救救我啊！请您显神通，将这个克死母亲只会带来不幸的妖女消灭掉啊！”




