
第五卷41~我可没教过你们
作者：漢唐歸來更新时间：2019/4/1214:30:18字数：4113
并非是粗神经到对某些小动作毫无察觉，选择睁一只眼闭一只眼一味纵容只是因为那座名为信任的高塔并非一日而成。
他深谙每个门徒的本性都不坏，经过岁月洗礼的战友情是经得起推敲的，因而放心的将兵权与管理权限下放于他们。
已固有正确观念的他们一定自己的理由与看法。
“轰隆！”雷声厉厉劈下，苍白的光影映射在场几道身影。
“就此罢手，现在回头还不晚。”
“雇佣兵先生，与其对我们说教，还是先关心关心自己能不能活着走出这里吧。”玫瑰骑士沃格抿嘴一笑。
自己最得意的两名学生都没有放下手中的剑，恩佐一心进行仪式召唤，仅仅是随便一瞥，根本没把姬白放在心上。
“……世界上，多管闲事的人死得最快，你不该来这里公民，逃过这次浩劫说不定能捡回一条命。”伊凡调整好了情绪，将之前的熟悉感归结为错觉。
“然后继续被你们充当活祭的筹码吗？”姬白甩了甩【白银王座】，发出沉甸的风声。
“盗亦有道，虽然我不相信这种狗屁不通的逻辑。你们昧着良心将整座梭罗城充当活祭，而我却看不到你们的“道”究竟何在，驱使你们的仅仅是一己私欲么。”
“当然了，你什么都不懂，自然也无法理解我们的用意。”伊凡冷冷道。
“你可知道，现在的人类联邦根本就是个傀儡，一年上下多少无辜百姓死于“意外战乱”，这里不是一个联邦国家，而是一个养猪场！而我们所做的，便是将人类扶至正轨。”
“跟他们说这么多干什么？阵法关键时刻迫在眉睫，动手吧，省的夜长梦多。”玫瑰骑士沃格已经失去了对两位搅局者的耐心，长剑出鞘，一只玫瑰握在手中。
伊凡与沃格，还有……魔咒阵前满脸冷漠肃然的老者。
他们已经摆开了架势，矛头对准自己。
没有纠结，姬白左手肘托起长剑。
雨点击打大地，雷鸣于对峙两方之间闪烁。
伊凡率先几步踏前，凌厉的剑锋切碎了凝聚的雨点，闪烁白芒的剑花伴随着与溅射而起的雨花夹杂交融，让人眼花缭乱。
伊凡，【圣武】辅助功效居多，为了晋级成为勋爵骑士苦练剑术与身法，超群的剑法已登堂入室。
然而，他们的剑法跟战斗方式都是姬白教出来的。
战斗打响，兵器碰撞，伊凡很快便吃了一惊。
自己打算速战速决，剑术没有丝毫拖泥带水，朴实无华却凌厉致命的剑术信手拈来，变招一闪而过让人目不暇接，算是使出真本事了。
他认为自己已经够看得起对手了，没想到对手的速度甚至胜过自己一筹，分明是先发制人，却总是被对方压过一手，剑未来得及变招击出便被对方拦截。
就像自己的所有动作都被对方预知了一般，形成一堵密不透风的剑墙，让自己有种黔驴技穷寸步难行的感觉。
对方的实力超乎自己的想象，惊讶之余，身经百战的肌肉神经已经作出了反应。
伊凡开始放开实力，剑的击出收放愈加迅速，反射神经在大脑传递的压迫下高速运转。
然后他才逐渐发现一个问题，自己根本捉摸不透对方长剑的轨迹，凌乱无比，虚虚实实飘忽不定的剑影让他感觉头晕目眩，根本不是无法用目捕捉到这变幻无常的剑术。
这是什么？？
伊凡有些懵圈了，剑术上受到如此彻底的压制，有史以来只有一个人能够做到，况且那个人已经故去。
一种若有若无的感觉，这个雇佣兵的剑术套路虽然与那个人截然不同，每招每式却都能看到那个人的影子！……
剑术是骗不了人的……！难道他？不可能……他早就已经死去快一年了，就算还活着也绝对不可能耽搁一年才回到这里。
这个雇佣兵，难道也是他的徒弟么？？……
如此高强的剑术，到底是从哪里学来的？？
密密麻麻的剑锋让伊凡的额头布满了细密的汗液，一种喘不上气的窒息感涌了上来。
“伊凡，赶紧速战速决，别留手，我们可没有时间耽搁了。”深知伊凡剑术实力的沃格见两人僵持不下，误以为伊凡放了水，催促提醒道。
如果条件允许的话，他们并不想以多打少，这是骑士王定下的信条。
“我已经尽力了……！”伊凡咬着牙，感觉自己的剑已经被对方“吸”进去了一样，抽也抽不回来，处在进退两难的尴尬局面。
“什么？？”沃格面色净重的看着斗得难分难解的两人，剑术方面并不算精通的他看不出到底是谁占了上风，只是隐隐感觉伊凡显得更加吃力。
“伊凡让开，我来解决他。”话音未落，几只玫瑰如同苍劲有力拉满弓弦的利箭般射了过来。
伊凡也适时的躲开剑锋，撤退到安全距离。
“当当当……”金铁碰撞声不绝于耳，玫瑰花像是灌了金属铅块似的，被姬白击落在脚边。
“呵呵。”玫瑰骑士咧出一丝猎物上钩的得逞，手掌呈拳。“爆。”
落在姬白脚边的玫瑰突然爆裂成一摊摊花瓣，悬浮的花瓣瞬间变为凌厉的匕首，四面八方如同落下的刀雨。
“没想到吧，这就送你上路。”
姬白面不改色，好像是早就猜到了这一步棋，手中的银色王座仿佛变为画笔，在空中刻出一道道银白剑锋，顷刻间匕首雨俱碎。
“这怎么可能？？”玫瑰骑士一愣。
面前这个雇佣兵就像是完全预知到了他们的所有招数与目的一样，对他们的心思了如指掌，无论怎么样的招数都会被他猜到。
沃格惊得合不拢嘴，完全想不清楚到底是什么原因。
“喝啊！”见无损化解了招数的姬白欲上前来，伊凡拔剑挺进阻拦。
之前耗费了大量精力捕捉严防姬白剑锋，他的剑明显下降了不少，速度完全跟不上姬白，就连勉强应付姬白都做不到了。
长剑被银色长剑架住，被姬白一脚踹顶到了一旁的鲸鱼雕塑上。
“你到底是谁？？”玫瑰骑士指缝夹着玫瑰，退后了一步，一旁的恩佐目光有些意味深长，疑惑不定的目光飘忽在姬白身上。
“玫瑰战舞。”手中的玫瑰尽数用出，悬浮在姬白的头顶，爆裂成一片片带刺的花瓣，又造成阻挠效果便被斩成了一片片落红，斩击没有丝毫的犹豫，就像是闭着眼睛也能确切的知晓片片花瓣所在的位置。
“这……”屡试不爽的技能被眼前神秘莫测的雇佣兵轻松化解，玫瑰骑士感觉自己有些没招了。
“吼吼吼吼！！……”也就在这时，安静盘坐于魔咒阵中央的“天辉骑士”突然像是发了疯似的，发出了不似人类的声音，如同一只疯兽般向姬白冲来。
沃格，伊凡，甚至包括恩佐脸上都出现了轻微的变化，没有逃过姬白的眼睛。
是意料之外的情况么？
迎面而来的骑士如同一只无秩序无理智的猛兽，手中没有任何的武器，能感受到其来势汹汹的气势，攻击意图却不是很明显。
回想起之前与冒牌骑士的交谈，姬白没有急着下杀招。
他抽出了【破妄】，沉重的剑柄落下，劈打在冒牌骑士的肩上，迫使他停下了步伐。
冒牌骑士被迫半蹲，手指紧箍头盔，嘴中不同语序的话语诉说着他的疯狂与混乱。
“吼吼吼啊啊……”
“把，交给他，项链！！……告诉等再，不要……吼吼吼吼……！我已经……意识失去，杀了我！！”只能勉强听懂几个语序混乱，完全组不成通顺句子的字。
紧接着他恢复了平静，在恩佐的控制下回到了咒术阵中央。
这个咒术阵似乎似乎离不开他作为活引。
那就以他作为突破口好了。
【白银王座】摇身一变为银色长弓，拖着尾线的银色光束离弦而飞，却在半途中被另一支箭头击落。
“第六道门已开，寂灭阵成功与否迫在眉睫！阻止他，援兵马上就到！”与自己对峙的恩佐手持长弓高喊道。
“辉煌骑士团的同袍，为了人类的拂晓，骑士团的荣耀，拿起你们的剑！”
随着恩佐一声喝下，身着特殊制式盔甲的骑士们从游乐园的每个角落涌出，如同倾巢而出的蚂蚁。
是没见过的编队，八成是恩佐养的私兵。
为了今天，他到底筹备了多久，又做了多少见不得光的事情？
你想要的究竟是什么？？
望着与自己对峙的恩佐，姬白感觉自己从未看清过这个神秘莫测的老者。
“只需要等到他来就可以了。”看着被围了个里三层外三层的姬白，恩佐眉头稍微舒缓。
“人海战术。”姬白默默将伫立的银色王座抽回，平静的目视着一众围上前来的骑士。
比起骑士，他们更像是一群特殊训练的死士私兵，手上拿的武器五花八门，有长枪短剑长弓弯刀，仅仅是为了杀人而杀人，以及更快效率的斩尽杀绝，不过是一堆兵器罢了。
一黑一银两把长剑在黑压压的人群中纷飞乱舞，杀出了一条条口子，如同两柄剑状的“死”，毫不留情的收割着潮水般进攻的死士。
这些不畏生死的死士在那尊杀神面前根本不够看。
两把长剑挂满了鲜血，盔缝中迸射出冷冽的视线。“让开，挡我者死。”
麻木不仁的死士没有任何反应，他们不过是服从命令的刀具兵器罢了，不需要思考其他事情。
“快拦住他！”恩佐命令道。
咒术阵已经是最关键的时刻了，在这种时候出现变故，一切心血付之东流。
伊凡与沃格抵挡反抗，然而效果甚微。
仿佛谁都挡不住那道急流猛进的身影。
恩佐负手而立，眉头紧缩，完全没有一点慌张。
好似是看到了什么，他的眉头舒缓了下来，嘴角咧出一丝松了口气的笑。
“他来了。”
“轰轰轰！！”蓝色波浪自黑滚滚的死士军中炸裂扩散，不分敌我的掀翻了周遭所有死士，朝着中央所向披靡的姬白杀去。
熟悉的圣武，熟悉的招数令姬白微微一愣，身体率先作出了反应。
“当当！”大量火花浇在地上，蓝色波纹如同狂涛般久久无法平息，两剑相抵，姬白猝不及防之间被震退了几十余米。
场面瞬间陷入了死寂。
同体冰蓝盔甲的骑士直起神，手中冰蓝的剑鞘散发着寒气，地上一圈结冰的霜白。
见着来人，玫瑰骑士与破魔骑士纷纷松了口气。
没想到，连你也参与了。
见着意料之中的来人，姬白摇了摇头。
他既没有生气也没有惊诧，仅仅是不可磨灭的失望。
【骁寒骑士】赫斯特，辉煌骑士团第三把手，实力强悍而获得教皇亲自册封的骑士，齐肩骑士王的存在，同时也是天辉骑士王的亲传弟子。
自尊心很强的你，为什么甘愿与他们同流合污？？
先是自己信任的副团长，然后是一个个受自己言传身教的弟子……到底是你们出了问题，还是我的思想太过腐朽，没有与时俱进？
持着长剑的姬白看着一众弟子，故人相见，心中的情绪却难以平复。
“稍微来晚了一些，没迟到吧。”蓝色骑士肩扛长剑，疑问句却带着肯定笃定的语气。
“我不知道你的身份，更不知道你想要干什么，不过第六扇门已经被成功开启了，活祭品需要的仅仅是他们的灵魂而已，如今那些愚昧的平民估计已经被钻出来的怪物撕成碎片了，你想救也救不回来的那种。”赫斯特盯着沉默不语的姬白，语气轻松道。
“我不记得，有教过你们这些。”沉默良久，谁也不知道那只铁盔之下是个什么样的表情。
“你说什么……？”未等赫斯特有所反应，那道身影以肉眼难以察觉的速度移动到了他的跟前，右掌化拳，暗银臂铠夹带着黑气一击冲拳将赫斯特打飞出去数十米远。
“什么！！？”众人膛目结舌，不仅仅是震撼于赫斯特被简单击飞，更惊讶于盔甲人的变化。
“你们这帮混账，我可不记得，教过你们这些。”暗银盔甲自手臂蔓延全身。
熟悉的敬畏降临于在场所有人身上。
（真的不是我故意断掌的啊啊(╯°Д°)╯︵┴┴每次都是写到这里刚刚好来着……康康今天还能不能更吧(｡>ㅿ<>




