
第五卷17~变味
作者：漢唐歸來更新时间：2019/3/2118:00:36字数：2011
荧幕中封存的老照片，无数回忆连接。
画面中的蓝发少女很明显陷入了晕厥，以一个十分不雅的姿势仰躺着，黑色丝袜被磨破了好几处，有被掀开迹象的裙摆破烂不堪，衣着也是凌乱无比，造型卖相就像是刚从某个不可描述的店铺中因工作过劳而被抬出的少女，一脸被玩坏了的样子。
一般来说同为男人，除去姬白这种走那都顶着铁盔的异类，或是性取向偏离轨迹的鸡佬，对于这类异性之事或多或少都能提起点兴趣，高登也不例外。
嗯，如果照片中的主角不是自己的话，说不定自己会凑近了细致观赏。
在他反应过来，欲要做出与这只手机同归于尽之类的过激行为时，姬白嗖的一下收回了手机，揣进了兜里。
“别想了，你伤还没好，拿肯定是拿不到的。”姬白把玩着手中的手机，对于跃跃欲试的高某人很是有把握。
“你，你这家伙居然做出这种事情……？！我真是看错人了，说好的光明正大呢，你这个骑士之屑当真是卑鄙无耻！快把那些不该存在于世界上的东西删掉啊！”也不知道是怒火冲冠还是恼羞过度，高登脸上显露几丝红晕。
“难道你就没有羞耻之心么？你这叫趁人之危。”
“不，这叫有恃无恐。”姬白摇了摇头。“我认为我们之间应该是等价交换，你却只想着白嫖，无奈之下只能出此下策，嗯，不能怨我不能怨我。”
“好啊，你这手下套之后的循循善诱玩得真是炉火纯青的，不是第一次了吧？？”高登对于姬白的说法嗤之以鼻。
“……”姬白刚想否认，却好似想到了什么，欲言又止，最后沉默不语。
“如果我表示不想告诉你的话，你会怎么做。”高登紧盯姬白。
“不会怎么样，我不会做出僭越职责的事情。”姬白摊手。
“真的么？”
“嗯，话是这么说没错。”姬白掂了掂手中那只廉价的手机。“但这东西删掉还是感觉怪可惜的，我不用也可以交给需要的人使用不是嘛。”
“你……”高登憋着脸，还是化作一丝无奈的长叹。
“你想掺和祖神教这趟浑水么？”
“职责所在，如果有必要的话。”
“好吧，告诉你也无所谓……”高登顿了顿，随即话锋一转。“但是你得先把那些照片当着我的面面删掉。”
“不行，待得你回答了我的问题也不迟，这个没得商量。”姬白固执己见，拒绝了高登的条件。
“你别得寸进尺了，铁罐头！不删照片别指望从我口中得到什么。”高登抱臂环胸，立场坚定绝不妥协。
“行啊，我也不是一定要知道，比这个有趣的事情多了去了，就比如……”姬白埋头鼓捣起手机。
“……你在干什么？”高登隐隐感到一丝不安。”在下刚好认识几个百万年薪调音师千万年薪批图大神，这几天他们正缺素材呢，我给他们发几张过去应应急，做成熊猫表情包或者艳照门什么的……”
“你休想！受死吧，你这个骑士之屑！”仿佛是被戳中了G点，高登毫无形象的扑向了姬白，为抢夺手机与他扭打在一起。
“快拿给我，这种东西不应该存在在这个世界上！”
“不要。”
“你还怕我反悔么？你觉得我像是那种人么？？”
“都说了，这只是有恃无恐。”
“可恶啊……”体质被姬白压了一筹，争抢不过，面对姬白那莫得感情也莫得商量的话语，高登只感觉一阵窝火。
“啪嗒。”就在两人忘乎所以的争抢中，门悄无声息的被打开了。
正缠打在一起的两人不约而同的将视线转向了门边。
两人的姿势现在处于一个难以言喻而十分微妙的状态。
衣冠不整的高登以一个十分不雅的姿势骑在姬白的腰上，抓着他的衣领，而这一切，都被门边的人尽收眼底。
琳：……
高登&姬白：……
“打搅了，你们继续。”琳装作若无其事的退后了一步，带上了房门。
“………”高登停下来动作。
“不继续了么。”姬白表示困惑。
“……继续你妹啊。”高登满脸绝望。
风评又被害了，这到底是为什么？？
一一一一一一一一一
木桌前。
“所以，你确定与祖神教勾结的是骑士么？”姬白沉吟片刻缓声问道。
“我没有骗你的理由。”高登耸了耸肩。
“理由呢。”
“他们身上没有携带任何有关骑士的任何物件，但我想一个人的行为举止与不经意间透露出的说话语气若不加以掩饰，足够判断出他的真实身份了。”
“他们交易的内容是什么？”
“谁知道呢，我要是明白具体详情，完全不需要去劫他们的单，打草惊蛇是愚蠢的做法不是么？”
“从行动上判断，他们应该是便装骑士，不过这并不能做出进一步判断，证明他们是哪个骑士团的……我知道的差不多都告诉你了，可以把那些照片删除了吧？”
“……嗯。”姬白当着高登的面删除了手机中他所谓的黑历史。
在反复检查没有存留也没有备份之后，高登如释重负，悻悻然将手机还给了姬白。
姬白什么话也没说，站起身往房间外走，却被高登拽着了肩。
“骑士先生又要独自行动了么？”
“你这是什么意思。”
“嘛，我好歹也是提供情报的那一方吧，带我一个怎么样。”
“我可不负责照顾伤残病号。”
“咯吱。”房门再次被打开了。
“你们还没完事？”琳挑了挑眉。
“别误会，至少我的性取向是正常的。”高登默默放开了拽住姬白的手。
“性取向正常的女装少年？”
“你不拆我的台会死……？”
无视了两人的斗嘴纷争，琳微埋着脑袋，迈着稍微有些别扭的步子走到了姬白跟前。
“有事？”
“嗯。”琳欲言又止，面无表情的俏脸上略带纠结。
“有事就说。”不解风情的姬白并没有看出什么异常。
“你的命还真大呢。”深思熟虑的话一到嘴边瞬间变味。




