
第九卷40~小问题
作者：漢唐歸來更新时间：2019/9/913:30:10字数：4107
“你们不能杀我，只有我懂的改变严寒气候的方法，杀了我，你们都别想将粮食带回自己的领地。”莱卡深呼了口气，即使心中慌乱无措，还是将这番话一字不漏，毫不拖泥带水的说出来了。
莱卡很好的抓住了贵族们心中那根忌惮的线，他们默不作声面露犹豫，目视着莱卡纠结不已。
显然每个人都清楚也在心中承认，他们只是打着为长河城贵族同僚报仇的旗号前来掠夺的，顺带看看长河城究竟产生了何等天差地别的变化。
严寒气候被强行更迭，民众得以种植血粮为生，这可不是一件小事。
一旦传开，各城的百姓都会携老扶幼拖家带口的前往长河城安家入户，难民严格意义上来说不算城镇的百姓居民，领主不需要对他们的人身安全负任何责任。
吃得饱饭的百姓与吃不饱饭忍饥挨饿的难民，谁都愿意去做前者。
这大规模的迁徙要是成了，那他们贵族领主们还怎么赚钱？？别说是做人口贩卖工作了，治下的难民百姓都不剩下几个，他们又该剥削谁去？？总不能用军事手段将难民们留住吧？且不说这种方式满受诟病，更会给自己的名声打上不可磨灭的污点，还会尽失民心。
贵族们认为他们还没有到使用这种下下策的地步，只能下手为强，在还未发出萌芽的时候将其扼杀在摇篮中，能将自主种植血粮的方式给剽窃过来就更好了！
当然，血粮的种植领主们肯定是不会慷慨到交予治下的难民们，在他们看来，穷苦的难民就好似一袋袋塞满金币的口袋，而也仅仅是穷苦的难民。
一旦难民们不愁吃穿温饱，谁还会将家人朋友贩卖给领主们？
夺得了血粮的种植方式，那也是在自家庭院种，派遣重兵把守，看住农地，不让任何一个难民进去，贵族们心中打着的算盘大致如此。
“……来人，给这位尊贵的小姐松绑。”亚琉城城主翻脸的速度可谓是比翻书还要快，刚给人上缚就解开了。
“哈哈，尊贵的小姐，我想我们之间应该是有什么误解。”亚琉城城主爽朗一笑，走到莱卡面前向她示好道。
“误解什么的，大概没有吧，城主阁下见我的第一眼不就认定我是蛊惑人心的妖妇了么。”莱卡活动了有些酸软的手腕，疑惑道。
“哈哈哈，这不就是一个误解吗？当时隔着城墙太远我们都没看清楚啊，现在不一样了，这满城的黎民百姓脸上都洋溢着健康的笑容，本城主一年前视察过长河城，那满受剥削面黄肌瘦的百姓可不是如今你治下的百姓能比拟的。”
“我，还有我们都看得出来，这些百姓如今的生活充满了希望与积极向上，营养也开始跟上了，他们真的很爱戴你。”亚琉城城主在三言两语之间就自行推翻了对莱卡竖立的妖妇形象，就像是一个亲切的前辈在为他的后辈传输人生经验。
“所谓王侯将相宁有种乎，本城主并不是迂腐的血统论者，至少这座城池比起原先城主在位时期，民风积极，百姓也不再受冻挨饿，足以证明你是一个十分有德行有远见的少女，哈哈哈。”
“嗯呢，阁下继续，我在听呢。”亚琉城城主说起话来一套又一套，脸皮拉下一张还有一张，莱卡只是默不作声的倾听，没有发表任何自己的看法。
“哈哈，所以啊，这个长河城的城主我看你也做得不错，比原先那一意搜刮民脂民膏的扒皮城主好太多了，看样子由你来担任城主是众望所归，既然是这样的话，让我们贵族承认你的城主地位也不是不可以……”
“可是啊，你是一个有德行的人，而我们呢，终日操劳百姓疾苦，致力解决治下饥荒。”
“我们是一类人啊小姑娘，可是啊………我们相救百姓于水火却无能为力，南方诸国的严寒情况太过于严峻，饿殍遍地，百姓们民不聊生………我们贵族无所谓，可若是没有这种植血粮的方式，百姓们怎么活呢？”
“您有大德，我想您一定不会对这南方诸国成百上千受冻馁之苦，饥荒之难的百姓无动于衷坐视不管吧。”
莱卡似乎犹豫了。
“好，我会将自己最宝贵的东西告诉你们，但是作为条件，你们得满足我一个小小的要求。”
“哦哦？小小的要求，当然可以，说吧，只要是在我们能力之内的要求尽管提。”见莱卡松口了，亚琉城城主喜不自胜。
“很简单。”莱卡深呼了口气，回想起了那个银发女孩对自己所说的话。“我说过，我并不是这座城的城主，只是一个临时的带头人，那么现在这座城尚还缺少城主，我的要求便是，你们当中选一个有贤名的人，继任长河城城主的位置。”
“………”贵族们纷纷沉默了。
“继任城主的位置，来管理这里已经开辟起来的田地，与上一任城主的遗产？”莱卡补充道。
“………哈哈哈哈，小女娃子，你可真行啊，舍不得孩子套不着狼群，竟然以城主之位为饵料引诱我们上勾？可惜我们并不是狼群，凭你这稚嫩的手腕也套不住我们。”亚琉城城主放声大笑，脸上满是嘲弄之色。
“不过既然你都这么说了，那本城主干脆就将计就计………这个城主，由我来担任，我想诸位应该没有意见吧，别忘了我们可是一荣俱荣一损俱损的整体，可别被一个小丫头片子的离间计给崩盘了！”
贵族们面色各异，不满也只能在心中憋着，默不作声，相当于是集体默认了。
“好了小丫头，长河城的城主已经定下来了，我想你也该兑现诺言，将改变气候的法子交给我们了吧？”
“……莱卡明白了。”莱卡平静的点了点头。
“小姐……你真的打算……”身边的佝偻老者张了张嘴。
“黑叔，带路吧。”
“是………”
“小姐也算是一个识相的人，嗯，不错不错……”亚琉城城主色咪~~咪的眼神如同一只无形的大手在莱卡身上游走。
拥有拉萨姆博血脉，无论男女都拥有着极为出色的面容，这可是在这穷乡僻壤的南方诸国打着灯笼也找不到的姿色，不如……这次之后直接将她纳为妻妾？
这座城的一切都已是自己的囊中之物，亚琉城城主正在莱卡的带领下美滋滋的做着自己的发家致富大梦。
一路上，贵族与士兵的目光皆被那开垦田园中，栽种的血粮吸引。
“到了，就是这里。”莱卡指了指面前的黑灰色大木屋子，像是用于盛放堆积杂物的地方。
“改变严寒气候的秘密就在那只小匣子里边。”莱卡指了指屋内唯一的木桌上，摆放的小木匣。
这么小的一个匣子，里边会是什么？附魔宝珠？还是能够改变天气的魔咒卷轴？
亚琉城城主已经迫不及待的想要将之打开了。“你们在此等候，我去将匣子取过来。”
亚琉城强抑制住自己内心的喜悦之情，装作淡定，负手大步大步走入屋内。
“嘿嘿嘿，究竟是什么东西呢？？”亚琉城城主迫切着将匣子打开，待得他搬开匣盖之后，里面呈现一只陈旧的卷轴。
“果然是哪位大能留下的魔咒卷轴么………”亚琉城城主小心翼翼的将卷轴握在手心，感受着这份古朴，小心摊开。
‘我最宝贵的东西就是一一一一百姓们的微笑。’
“……？？臭丫头胆敢耍我！”亚琉城城主愣了一秒才反应过来是怎么回事，气急败坏的他想要冲出大门找莱卡算账，大门却在他转身的那一刻轰然关闭。
“想要保住你们领主的命的话就别动！”莱卡喘着粗气道，她的手上捏着一道符文锡纸。“这间房间已经被附上魔咒了，一旦我捏碎这张纸，整个房间就会被明火点燃而爆炸！”
“什……你们别动，都别动！别乱来！”屋内传来亚琉城城主焦急的喊声。
蠢蠢欲动的士兵们不得不停止了拔刃的动作。
“呼呼呼……”莱卡抚着心口，做出这一系列举动已经耗费尽了她的体力。
诓骗与谋害别人的性命，这是身为大小姐的她闻所未闻的事情，没想到今天却身不由己的做出了这一系列举动。
“都别动，不然我就捏碎这张纸条，玉石俱焚！”莱卡狠下心来道。
“小姑娘别激动别激动！你，你不就是想要摆脱我们的控制吗？好好好，我答应你，你放我出来我这就带着军队走！”透过封闭房间传来的沉闷声音近乎求饶了。
“你说话算话？”
“当然当然！我好歹也是一城之主，不至于出尔反尔吧？”
“不行，我不信你！”莱卡颤抖着身体道。“请问城主阁下，你拿什么让我相信你所说的话？？”
“当然，当然，我有很大的诚意，自然能拿出让你信服的……动手啊！”
莱卡一愣，在她将注意力放在与亚琉城城主交涉的时候，竟然有士兵偷摸了上来，她急忙想要退后，然而，一个娇弱女子反应速度怎么可能快的过杀伐之中训练出来的雇佣兵？
锡纸被士兵一把夺过，立即有人将房门的锁打开，放出被关在其中的亚琉城城主。
“呼呼………死丫头！你可真是胆大包天！竟敢戏弄诓骗本城主！”看着被士兵押解的莱卡，城主气不打一处来，狠狠一个大耳刮子扇了过去。
“呜呜………！”这没有留余力的一拳将莱卡白皙的脸蛋打得通红，鲜血溢出了嘴角。
“不说是吧，别以为我拿你真的没办法！”亚琉城城主毫无怜香惜玉的拽起莱卡的头发，恶狠狠道。
“这些地对你们来说应该很重要吧？嘿嘿，你们，给我把这些开垦过的田地都给刨了，把作物斩草除根，掘地三尺！”
“是！”士兵们应声之后四散而去，雷厉风行。
“你们……”
“等，等等！这些田可是大伙的命根啊，你们不能这样………”
“都给我让开！”刀剑无情，田野染上血红，阻挠的农夫不由分说的便被刀剑穿心，再无人胆敢作阻挠。
民众们只能含泪看着自家房前的良田被捣毁损坏，嫩绿的庄稼被野蛮的连根拔起，土层被翻得老高。
“大人，已经将本城内所有田地都给捣毁了。”
“哈哈哈，很好。”亚琉城城主很是解气。
“那是大家的心血与汗水，你们怎么能……”
“本城主管你们？？别着急，这只是一点开胃小菜，不把改变气候的秘密交予我，就等着全城染红吧！”
“小把戏而已，就这么想要这东西吗，喏，拿去。”身后传来一道稚嫩而不带感情的声线，紧接着一只卷轴飞了过来。
“嗯嗯？？”亚琉城城主接过空中的卷轴，狐疑的看着不知什么时候出现在他身后的小女孩儿。
女孩穿着庄重的黑礼服白丝边的哥特式礼裙，纯洁无瑕的银发至末端逐渐为樱，脑后用一只黑色蝴蝶结绑成编发。
这般正式的着装，稍微有些眼识的贵族已经能认出来了，这是拉萨姆博直系专属的礼裙服饰，只有黑与白两种颜色的礼服也是皇家专属，可这些南方诸国的乡野贵族们连女皇都没见过，哪里懂这个？
“小，米？？……”自死灵界中返回，没来得及更换服饰的白姬让莱卡愣住了。
这身庄重的礼服，就好像在场的人都与这位女孩不处于同一个次元，而身为皇室近亲的莱卡又怎么可能不懂得这身服饰的意味？
不是女皇莉莉娅丝，那就只有可能是………
想起皇城发布的通缉令与那道传闻，莱卡心中五味杂陈。
“小丫头，这是什么东西？？”
“你想要的东西，喏，东西给你了，可以放人了吧？”白姬面无表情道。
“你又是谁？难道是南方的哪个贵族的女儿？为什么我没见过你？？”饶是没见识的乡野贵族也感觉白姬身上的衣服绝对不是平民阶层能够穿得起的。
“一个不值一提的富豪之女，这不重要……可以放人了么。”
“稍等一下……容我验验货。”看了看面前来路不明的女孩，又看了看手上这只卷轴，毫不犹豫的摊开了卷轴………
“真没常识，不愧是乡野人。”白姬叹了口气，无奈的扶额。“打开魔咒卷轴，就相当于是释放魔咒了。”




