
第二卷104~尴尬的声音
作者：漢唐歸來更新时间：2018/12/2620:35:14字数：2198
边城城外。
全副武装的链甲轻骑士披坚执锐，严阵以待。
战后统计研究人员两两三三聚集，备着镊子收集怪物的样本，一丝不苟的对着字板画画写写。
众位骑士的严密看护之下，只知闷头作研究的白大褂们能够尽情满足自己的求知欲。
“多谢会长大人相助，救命之恩没齿难忘。”拉莫恭敬的行了个礼，视线小心翼翼的对上眼前身披琉木的高大骑士。
琉木骑士微微点头，没有做过多的表示。
拉莫俯下身子，目光偷瞄起面前这只精致工艺的全封闭式琉木盔。
好奇心人皆有之，身居高位而沉默寡言的圣殿协会当代会长不朽骑士，平日行踪神秘，与已故的骑士王【天辉】一样，从未于公众前展露过真容，甚至从未听他说过一句话，也从未有过任何的绯闻或是私生活照片流出。
他没有暴露过有关于自己的任何蛛丝马迹，简直就是个迷一样的男人，就像不需要进食与代谢似的。
好奇心得不到满足，拉莫默默叹了口气。
“我家大人因为某些原因，不能开口说话，还请拉莫阁下见谅理解……阁下伤势不轻，尽快回去养伤吧，感染了可就麻烦了。”不朽骑士的副官话里有话，其他深长的意味拉莫没怎么认真感悟，话语中却明显的透露出‘不希望拉莫与不朽骑士攀谈’这层意思。
“多谢关心，在下受会长阁下搭救，不敢有多言。”讨厌麻烦，善于明哲保身的拉莫自然不敢继续将这个话题进行下去，就此打住。
“那，那是什么……？！”一位骑士指头发颤，呆滞的指着不远处边城内的天空。
只见，漆黑笼罩的边城之中，拖得老长的影子将整座城覆盖，虚幻的巨大身影披裹着黑斗篷，若擎天神柱般的巨镰伫在怀中。
这个角度，只能看到背影。
“这……这是？？”
“外来物种入侵么？？”
“这也是恶魔种？？还是单纯的怪物？”一时间议论纷纷，严峻气息的骑士团顿时站不住脚了。
超越认知的事情往往是恐惧的源头，就连身经百战的老兵都无法避免。
“大人，这……”副官强行镇定，询问起不朽骑士。
不朽骑士目不转睛的看着城上方耸立的巨大黑影，伸出了手指。
副官心领神会，递过率先备好的纸板跟羽毛笔。
“沙沙沙……”一阵笔尖划在纸面的声音，不朽骑士将纸板与羽毛笔塞回副官怀中。
接过纸板的副官定睛一看。
字迹精致好看，与面前这个五大三粗的魁梧身影很是不搭。
大致写着“皇室”，“恶魔种”，“神脉”等关键字样。
…………
“这到底是什么鬼东西？？”蓝玉惊愣的看着高大若铁塔一般黑影，骷髅头上若洞窟一般的两个窟窿总感觉一直在盯着自己。
“芜神呢，一个不知名的神袛哦。”白姬双臂环胸，嘴角咧出尖利的獠牙。
“神……？！神真的存在！？你召唤出了神明？？”蓝玉难以置信，眼前的事实却强迫着他接受。
这扑面而来的威压让人喘不过气来，这可不是开玩笑的，就仿佛面前之人愿意，这个黑骷髅下一秒就能将自己捏个粉碎。
“啊啦~？神明？太看得起咱啦，这只是借住了这个【位面】与【芜神界】某些共通的特质，召唤出来的无意识虚像而已哟~”
“啊啊？？”白姬所说的一通理论蓝玉一窍不通，听得是一愣一愣的，好像两人的
“力量嘛……应该有本尊的百分之一吧。”白姬手指轻贴嘴唇，呈思考状说道。
“这，这个世界上真的存在神么？？”蓝玉一副三观尽毁的喃喃道。
“没有哦~至少，这个位面没有……”白姬招了招手，白色巨镰如同通人性的精灵般从废墟中钻出，飞回到了白姬手中。
“撒，做好觉悟了吗？蓝玉先生~”白姬嗲着甜到掉牙萝莉音，拎起了镰刀，脸色渐变为冷冽。
伫立于白姬身后的巨大虚像开始与她动作同步，同样拎起手中的巨镰。
“沙沙沙……”狂风搅拌着粉碎彻底的瓦屑与碎渣，仿佛一瞬间，整个世界的空气凝结了。
“不……这……”
白姬缓缓举起巨镰，芜神虚影举起巨镰。
“有话，下地狱说去吧~”
“轰轰……！！”漆黑的天空仿佛被撕裂开了一条大大口子，振颤声伴随着砖瓦泥块炸裂粉碎的声音，震耳欲聋。
这是一一一大地的哀鸣。
不断的颤抖着，整个城市正在崩溃，仿佛即将迎来灭顶之灾。
“咔咔咔……！！”如若开天辟地一般，巨大的裂纹狠狠印在大地表层。
蓝玉这才意识到，这股力量用来杀自己，简直大材小用了，这分明一一一是用来毁灭一座恶魔种要塞的。
“轰轰轰！……”耳鸣声不断回响，整个城市宛若被一分为二。
…………
“怎么回事？！地震了吗？？”
“那个，那个黑影动了！？”
“啊啊啊啊……！”大地剧烈的晃动之下，严阵以待的骑士们各个人仰马翻，地上横七竖八的躺在地上。
拉莫表示今天真是日了狗了，刚在鬼门关走了一遭，又赶上大地震，今天究竟是个什么好日子？
歪东倒西躺在的人群中，只有一人还稳稳的站在那，岿然不动。
“不朽骑士大人？”副官愣愣的看着不远处那道高大的身影，在这天灾人祸的场面中，他行如漫步。
还未等副官说什么，一张纸条糊在了他的脸上。
“恶魔种皇室，我，去看看。”
………………
“……拂拂……”余波之后，整个城市被雾霾笼罩。
模糊微弱的意识唤醒了埋在土里的蓝玉。
他并没由与镰刃直接接触。
关键时刻，强烈的求生欲促使自己掏空所用的魔自救，各种闪躲与守护魔咒，能用的没命的甩，速度提升得超越负荷，终是勉强躲开了镰刀波动。
然而，自己现在只剩下上半身还在了……
虽然凭借二阶种巅峰的阶位，能够快速复原。
“啊啦~蓝玉先生的运气比咱想象的要好呢~”
蓝玉身体一僵，脖颈跟上了发条似的，缓缓转向身后。
烟雾缭绕之中，一双猩红的瞳孔逐步靠近，身后，一尊宛若死神一般的铁塔黑影，笼罩下无数的绝望。
“不过这次，乃跑不掉了哦~乖乖的，被咱捏在手心里吧~！”白姬咧出獠牙，再次高举镰刀。
身后，那尊无情的死神同样举起了镰刀。
“不……不不……”蓝玉不断往后挪身，牙关不停的颤抖打架。
“死吧~”
“咕咕咕……”然而就在这时，一身尴尬的声音回响。
身后举起镰刀的死神，身影开始虚化了。




