
第九卷39~不能杀我
作者：漢唐歸來更新时间：2019/9/818:15:11字数：4116
“嘿，干活在卖力点，你小子干什么呢？忙里偷闲也不是这个时候，都给老夫动起来，不然你们今晚都别想有饭吃！”佝偻老头拄着拐杖伫立高台上神采奕奕，扯着沙哑的嗓子对着下方劳碌繁忙的民众指指点点
“你，小子就是你！干什么呢这是，别人都在拼命卖力，偷偷溜走饭是不想吃了是吗？我看也快到中午的点了，你想饿肚子也行……”
“都别想偷懒，老头子我背不好，眼睛可好着呢，不信你们可以试着站在台上往下看，一清二楚，什么小动作都跑不掉！我家小姐说了，不劳者不食，再让老夫我抓到你们偷懒，可就别问为什么午饭只有几粒血渣滓了……”
“黑叔扯着嗓子喊了一上午辛苦了，下来吧，接下来由我轮班。”
“嘿嘿不辛苦不辛苦，这种粗活不需要小姐亲自动手，老夫来就好。”忍这些不学无术的难民忍了一肚子气的黑叔可不会放过督促他们的机会。
这些好吃懒做的刁民们迫于生计开始而开始干各种农活粗活，好好疏通一下他们的那根堵塞的懒筋。
用一句十分通俗的话来说就是，诶，太TN的解气了。
“小姐你太善良了，小米大人不是说了么，这些平民平日里游手好闲惯了，不具备只能的农夫不能算是农夫，要让他们明白，如果不尽心尽职费劲全力的去干活就会被抛弃，被饿死，完全是他们自己的选择。”
“小姐，不能对这些难民太过仁慈了，魔咒师大人不是说了么，如今你才是这个城的城主，卑尊应该分明。”
“我明白了………小米小姐，她现在在哪？”
“这个，老夫不知道，今天一大早就没见到她了。”
死灵界。
君临城后庭院，白玉石铺设的悬浮祭坛之上，飞龙玉石制成的地砖密铺而成，似是精细的工匠运用刻刀凿刻，雕刻的纹样如同迷宫般让人眼花缭乱，盘综复杂如同百年老树深扎地壳的根，又如同一条条不同分支的小河流，虽源头不一，却纷纷通向大海。
中央血池，猩红浓稠的血液不断沸腾冒泡，却没有任何的温度。
白色的巨龙蹲在祭坛的承柱上打着哈欠，时不时地将目光瞥向下方翻滚的血池，她的背脊上一位女孩优雅而坐。
女孩身着黑白相间的华贵哥特式长礼裙，饰有蝙蝠的小皮靴，纯白的丝袜一只短一只长，娇小的手指包裹在黑纱手套中，纯洁无瑕的银发于后脑用一只黑色蝴蝶结绑成公主编发，发梢披散而下。
她翘着腿，典雅的坐在巨龙背脊上，翻看着手中一本不知名的野杂诗集，神情认真，似乎看得很入迷。
她就像是君临这个世界的主宰者，冷静而充斥着让人拒人于千里之外的冰冷气质。
“咕咚咕咚咕咚………”血池的翻腾剧烈，溅出的血花滴落在猩红的纹路上，‘呲呲呲’的声音之后冒出一阵白烟。
困乏得打哈欠的米萝低吼了一声以引起白姬的注意力。
白姬将诗歌文集随手扔进了虚空之中，提着裙摆踏空而行，像是高贵的淑女下楼梯一样，缓步走下祭坛。
血池很不安分，沸腾冒泡越发剧烈频繁，水位不断下降褪去，像是要被烧干了。
女孩无情愫的表情并没有得到改善，没有蹙眉挤眉，甚至没有任何表情变化，想从她喜怒不形于色的外貌与面目表情判断她的年龄或是心理活动是完全不可取的。
水位逐渐退到了池底，奶白色的肌肤清澈可见，似乎完全没有因浸泡于血池而受到沾染任何的污秽物。
米萝会意的将躺在其中的女孩用公主抱的方式捞了上来，那头圣洁无垢的银发跟她的肌肤一样，女孩就像是一位圣洁的天使，暗红的血水没有令她染上一丝异色。
女孩苏醒了，有些迷迷糊糊的用手揉了揉惺忪的眼睛，在看到眼前的人之后，疲惫的面色展露出了一丝暖心的笑容，像是只撒娇的小松鼠一样让人怜爱又心疼。
“没有达到预期的效果呢。”白姬伸手替女孩擦拭过额前的汗液，女孩主动地蹭了蹭白姬的手。
“索兰娅姐姐……”女孩轻声道。
“米萝，这已经是第几次灵魂修复了？”白姬撇开了视线，不再与女孩对视。
“第十次，主人。”
“差不多了。”白姬收回了抚摸对方额头的手。“可以进行下一步了，咱会寻找一个合适的躯体，掏空里面的灵魂让你复活。”
“有索兰娅皇姐在，复活与否，对雅娜来说没有关系不是吗………”女孩含情脉脉的看着面前这位样貌与她极度相似的女孩。
“我，只要索兰娅皇姐就够了……”雅娜伸出手，试图触碰白姬的身体。
“米萝，先带她回去休息吧，之后的事情咱来处理解决。”
“是。”米萝果决的回答道，以至于雅娜还没有摸到白姬就被对方强行撤走了。
“诶诶？……姐姐，你能陪陪我吗？……”虚弱的雅娜用尽自己全身上下的力气喊道，望着越来越小的祭坛，也不知道对方到底有没有听到。
‘为什么迟迟不肯接受这个身份呢？……难道你还在记恨我么？明明你就是……’
一一一一一一一一
白驹过隙，日子在一天又一天的过去，猩红帝国在发生变化，南方诸国边境的几座小城也在暗地里天翻地覆。
劳作中，平民们互相之间变得熟悉，他们变得团结，在新任城主的领导下，他们对世事无常的生活又充满了希望，血粮颗粒入土之后生根发芽，在那位魔咒师的帮助下，边界小城扫除了栖息埋伏在山里林间的强盗劫匪。
商队不用担心被劫掠的风险，几个城之间的联系加深，大多都默认并入了新任城主的管辖之下。
然而，就在他们谁也不知晓的情况下，变故发生了。
厚重杂乱的铁蹄声扰乱了清晨那宁静的几声鸟鸣，城头上放哨的农夫先是一愣，脑袋一撇，射上堡垒的箭尖擦着他的耳朵而过，吓得农夫瘫软在地上，惊出了一身冷汗。
“快，快去把城主找来啊！告诉她山贼前来报复性袭城了！……”稍微有点见识的哨兵看着城门之外黑压压一片的军队，吓得脸色惨白，那你还顾得着其他，只能将希望寄托在他们的领头羊身上。
距离放近，城头上的哨兵瞧个清楚了，城下的军队好像不是所谓的山贼，首先，山贼不会装备铁甲装具，声势浩大却阵型散乱，群起而攻毫无章法。
最重要的是，山贼没有钱粮购买大量马匹打造骑兵。
下面的士兵清一色的装配有马匹，虽然马种杂七杂八，武器也并不是制式的，有拿刀的，也有拿剑的，还有长枪长矛各式各样五花八门。
整体来说给人一种很乱的感觉，可以看出这些士兵的作战能力是有的，并不是刚拿上锄头就出征的农夫，大概是类似雇佣兵一类的士兵，相互之间的配合显得异常的凌乱，像是由不同所属势力的军队组成的联合军一样。
势如破竹的气势，绝对不是他们这些连武器都没有的哨兵能够对付的，低矮的城墙与木制的城门也让人毫无安全感，根本抵不住对方的一波冲击。
“等，等一下！你们是所属哪个城邦的士兵？所来此地是为了何事啊？有话好好说，没必要动刀兵不是吗。”城头上的哨兵壮了壮胆，向城下喊道。
“你又是谁？”下方的军士似乎收到了命令，停下来了，为首打马走出了一位身着华贵戎装的贵族，轻蔑的视线打量着城墙上头那位衣衫褴褛面容憔悴，明显是平民打扮的农夫。
“我是长河城的哨兵，请问大人，您是那座城的贵族？”
“哼，一个小小的农夫也还算是有点眼识，不错，本大人是亚琉城的贵族，整个南方诸国的现任盟主。”
“原来是尊贵的亚琉城之主，那不知道贵族大人来此地有何贵干呢？为何如此兴师动众，您这样让我们这些做哨兵的也不好开门相迎啊。”
“开不开门是你说了算的？你可别给本贵族装蒜，七日前我就接到报告，说是长河城的城主大人遇害身亡，被外来人篡权夺位，我身为南方诸国联盟盟主，岂能坐视不管？”亚琉城城主哼了一声。
“把你们的流寇头子叫出来，让我看看他长了一副什么样的嘴脸，胆敢以卑犯尊，篡位城主！贵族乃是世袭之位，岂是你们这些荒野贱民能够篡夺的？？”
“这……”
“少说废话，赶紧开门放我们进去，不然进城之后斩草除根玉石俱焚，一个都不放过！”
“大人，您三思而后行啊，现任城主是拉萨脉搏家族成员之一，您执意破城，这才是以下犯上啊。”
“哈哈哈哈！”亚琉城城主怒极反笑。“还皇室成员？流寇现在都胆敢冒充皇室成员了？？真是好大的胆子，要这么说，我还说公主是我的大老婆呢！”
“您就算不信也没必要………”
“没必要为难一个哨兵，亚琉城来的阁下，你是在找我么？”就在老农夫苦言支撑的时候，少女迈着轻盈的步子出现在了城头上。
“嗯嗯？………”亚琉城城主看着城头之上那道靓丽的银色魅影，眼睛不自觉地眯成了一条缝。
“银发……盟主大人，好像对方真的是皇室………”
“是什么是？”亚琉城城主没好气的打断了身旁一位小贵族的话。“银发就是皇室了的话，那我也去染一头银发！”
“可对方的头发也不像是染得啊………”小贵族弱弱道。“大人，冒犯皇室成员可是要诛九族的啊……我看我们还是……”
“是个屁！你要是认为那丫头是皇室成员可就着了她的道了，说不定对方释放了某种幻术让我们产生了错觉，这该死的妖女，欺骗了城中的所有人……！”
“都到这里了，难道诸位还打算无功而返么？”亚琉城扫视了周围的贵族一圈，哼了一声。“没胆气的家伙们……”
“你就是所谓的长河城城主？”亚琉城城主轻蔑了一声。“我看不像吧？亚琉城城主本贵族又不是没见过，那可是个肥溜溜的胖子，什么时候变成娇滴滴的女孩子了？？”
“是的，不过贵族阁下，我并不是城主，只是一个暂时的民众代理人。”
“呸！妖妇，用妖术迷惑了这些无辜纯良的百姓之后，胆敢自居自己是领头人？不要脸！”亚琉城城主呵斥道。
“长河城的百姓听好了，站在你们身前的那个妖妇使用了某种幻系魔咒，骗了你们所有人，盼你们弃暗投明迷途知返！这个妖妇骗得了你们，骗不了我！”
“快开城门，不然，就将你们也一起歼灭，与妖妇陪葬，这不划算吧？？”
“………怎么样？”城头上，莱卡承受的压力并不轻松，老实说，一个养尊处优的温室花朵能做到这种临危不惧，两脚不软已经很了不起了。
她装作若无其事的与旁边报信的哨兵交流。
“抱歉，城主大人，我们找遍了整个城，都没有找到魔咒师大人……”哨兵汗颜道。“城主大人，接下来我更该怎么办啊？”
“……没事。”莱卡抹去额头上的汗液，强作淡定道。“放他们进来吧。”
“哎哎？这样真的好吗？”
“我没有抵抗的资本不是么？”莱卡无奈的笑了笑。“这个时候硬碰不明智，将他们激怒，整座城的百姓都会蒙难，让他们进来吧。”
“是……”
城门被打开，亚琉城城主哼了一声，大摇大摆神采奕奕的带着队伍进了城。
‘果然有问题……’亚琉城城主眉头一皱，不仅仅是他，周边的贵族士兵都感觉到了。
长河城的温度太高了，这在严寒之地的南方诸国几乎是一种不可能出现的气候
“来人，将这妖妇绑了，把长河城与其附属村落的民众全部叫来，当着他们的面将这个妖妇处决掉，让所有人看看她的真面目！”
进城之后，两名士兵出列，迅速制服了莱卡，将其双手缚于背脊。
“等等。”莱卡叫住了推送她的士兵。
“哦，可是还有遗言？”
“你们不能杀我。”莱卡此时此刻表现得异常的淡定。“只有我懂得改善严寒之地气候的办法，杀了我，你们谁也别想将粮食带回自己的领地。”




