
第五卷42~邂逅
作者：漢唐歸來更新时间：2019/4/1319:44:19字数：4173
“你们这帮混账，我可不记得，有教过你们这些。”极致的黑熏染了暗银铠甲，残破而血迹斑斑的骑士长缨拂风摆动，迸射出的视线令在场的众人如坠冰窟。
玫瑰骑士不离手的玫瑰掉在了地上，伊凡张得合不拢嘴，恩佐沉默不语，紧缩的眉头表示他现在的精神状态并不轻松。
舆论猜测‘下一任骑士王’的【骁寒骑士】赫斯特动作僵硬，隔着铁盔传来的炽热与疼痛比不上心中的震撼。
“老，老师……？”
“吾主……”玫瑰骑士与伊凡微微低下头颅，震撼之余他们不敢去对视那道若利剑般冰冷锋利的视线。
“天辉，骑士………”赫斯特艰难的支起身，喘着粗气眉头紧锁，很是复杂的看着众死士中那道鹤立鸡群的黑色身影。
“是谁让你们这么做的？”姬白平淡的质问自己的学生，就好像这只是一次普通的交流谈话，然而熟悉他的人都再清楚不过，这只是暴风雨前的宁静。
“…………”无人回答，无论是面目呆滞的死士，还是低埋头颅不敢直视的学徒，亦或是肃然庄严的恩佐，此时都明智的闭上了嘴。
“我问你们话，回答。”无形的气场不知从何时起弥漫扩散至整个游乐场，玫瑰骑士沃格与破魔骑士伊凡像两个做错了事情想要逃避处罚的小朋友似的，低头不语，目光时不时的打在身后的恩佐身上。
“都哑巴了么？我问你们话呢。”黑气席卷，象征着姬白此刻波动的情绪，掀飞了几位无辜的死士。
“……不可能，他绝对不可能是天辉骑士王，他身上所散发出的圣武立场与骑士王大相径庭，诸位身为骑士王阁下的弟子肯定能感觉到这其中的差别，而且………众所周知，真正的骑士王在这里！”沉默良久的恩佐终于爆发了，他指着法阵中央盘坐的暗银身影当众宣扬道。
“………”众人面面相觑，没有一个人愿意回应他。
法阵中央坐着的那位到底是不是天辉骑士王他们心里比谁都清楚。
“你们都愣在原地干什么？？站在那里的不过是个想要偷梁换柱的冒牌货而已，他当着骑士王的面假扮骑士王，这是对骑士王本人的亵渎，更是对整个辉煌骑士团的亵渎！”恩佐面色不改，慷慨激扬的批判着姬白。
“诸位，不要忘记你们的身份，更不要忘记自己的使命！”最后几个字，恩佐咬得特别重。
他的话起到效果了，玫瑰骑士与破魔骑士抬起了头颅，目光从挣扎变为坚定，至于伫站在一旁的赫斯特，盔甲之中没人知道那是一张怎么样的表情。
“对骑士王本人的亵渎？我同意。”姬白自顾自地点评起恩佐所说的话。
“拿起你们剑，捍卫所背负的！”
玫瑰骑士与破魔骑士一收之前的犹豫不决，指间紧握手中的武器，赫斯特至始至终与姬白的保持着对峙。
看着眼前坚决与自己划清界限的几个，姬白甩了甩【银色王座】。“你们是最早一批追随我的追随者，我看着你们成长，遭遇挫折坎坷而后克服，陷入迷惘茫然而后顿悟，老实说，你们吃过很多次败仗，犯过很多错误，而我从未对你们失望过，但是今天，你们却让我很失望。”
“………”伊凡眉头紧锁，玫瑰骑士的手微微颤抖了一下。
“冒牌货终究是冒牌货，当着骑士王的面假扮骑士王，你的算计可不够高明。”恩佐冷冽一笑。
“我就用这把剑来问问，那你们的心里到底装了些什么，当然，也包括你。”姬白转向了献祭台前，不知是在欺骗自己还是在欺骗别人的恩佐。
“阻止他！”恩佐一声喝令，死士与三位骑士纷纷围上。
姬白淡漠一瞥，纯净无暇的银色长剑激荡黑色波纹，一剑便破了装甲死士们组成的阵型。
【噬罪洗礼】【夜色二重奏】
银黑两剑交叠，幻化为两柄篆刻着能量符文的锁链，荡漾而过，击溃了周围堵截阻挠的千军万马，被锁链缠绕者将被吸附于其中，将罪过连带着他们的肉体一并搅碎。
“这是什么剑术………？？”恩佐倒吸了一口凉气。
与不可名状的势力私底下的接触不少，他自认为对恶魔种于高阶生物有独到的见解，却完全看不透这邪乎的剑术。
一招一式仿佛包含了无数个剑术大师的影子，滴水不漏的进攻与招架，若入无人之境。
气势上完全感受不到【魔咒】或【圣武】应有的魔能涌动，完全只是单纯的剑术，杀伤力却非同凡响。
他又变强了么？……
与曾经那直观的强悍不同，现在的他多了一种高深莫测的感觉。
宛若凝聚了无数位剑术大师日积月累而成的精华………这种剑术，一个不到三十岁的人怎么可能大成？？
一气呵成的连段剑舞，高深繁琐的剑技信手拈来，他根本不是在跟眼前的死士与骑士们战斗，而是在跟自己战斗……
伊凡喘着粗气，发起好几次攻势皆无功而返，反而将自己弄得遍体凌伤，根本不是一个等级的对手。
“不愧是老师，一如既往地无可匹敌，让人望而却步。”伊凡复杂的目光中有无奈，有骄傲，有遗憾，也有挫败。
“追寻你的脚步，如今仍是只能远远的望到你的背影。”伊凡叹了口气，手中的长剑却未曾动摇。
“不过，我们也有我们所要坚持的信念，哪怕你是我们的老师，我们也只能全力以赴！”
玫瑰骑士手中的玫瑰幻化得越来越多，漫天花瓣化作尖利的匕首，被激荡的黑色剑气拦截斩断，化作一滩滩落英。
“真是头疼啊。”玫瑰骑士感到很是苦恼，自己的远程支援完全起不到一点缓解的效果，反而伊凡还得抽空保护自己避免受到黑气的波及，情势不是一般的麻烦。
瞥过身后的点缀着六颗星芒的法阵。
已经是最关键的时刻了，神罗大人几十年的苦心筹备，等待的便是这一刻。
神罗大人自身身份神秘，既不能露面也不能派遣支援，自己可绝对不能在这种时候掉链子！
看着残余死士中，苦苦阻挡姬白的赫斯特与伊凡，他从怀中掏出一只由十三根铁矛作为背景的十字状盒子，揭盖，一颗做工精细的红白胶囊静静地躺在铁盒之中。
赫斯特强作轻描淡写的模样，额头却是布满了细密的汗液，连绵不绝的纯黑斩击一次又一次击碎自己凝聚于盔甲与剑身的冰甲，来不及重新凝聚便被黑气追击，【圣武】全部用在防守上仍被打得措手不及。
集S等级剑术与圣武的他自认为再一次见到天辉骑士，一定能够堂堂正正的打败他，却不料对方对付杂鱼之后的余裕就能把自己压制得跟乌龟一样。
有可能他还念了旧情，没打算使出真正的全力。
正如姬白深知的那样，赫斯特本人出生名门望族，是个自尊心很强的人，别人对他手下留情的行为只会愈发激起他的好胜心。
较真不服输的性格让他进步得飞快，却也一定程度上成为了他的绊脚石。
过去了这么久的时间，自己却被他甩得越来越远，这是日复一日闻鸡起舞的他难以忍受的。
持之以恒的努力比之空前绝后的天赋相形见绌，这就是骑士道给自己的答案么？？
身上不断添加新的伤痕，他却死战不休，决然不退。
死死挡在姬白身前，像是要证明自己一般。
突如其来的威胁预兆警醒了姬白，凭借千锤百炼的肌肉反射神经侧身一让，一缕金芒擦肩而过，在【天辉】上留下一道浅浅的伤痕。
因为圣武的特性，玫瑰骑士并不擅长近战，玫瑰花瓣迸射出的刀片能够按照他的意志识别敌我，因此他不需要站在前沿阵地上，只需要在后方支援输出就能给敌军造成大量伤亡。
而此时，他的气势较之之前强盛了好几个档次，以他自身为中心澎湃着雄浑的【魔能】。
不是【圣武】柔弱不堪的稀疏气息，这浓稠锐利的魔，好似站在自己跟前的并不是区区人类，而是一只恶魔种。
或许拥有能够短暂提升【圣武】的技能，但绝对不足以产生质变。
手中掌握的信息量太少，姬白只能无端的臆测，他估计是受到某种外力的帮助，从而激发了人体内稀少得几乎可以忽略不计的【魔】。
所获得的力量与代价成正比，突破身为一阶种的界限，副作用到底有多大恐怕只有使用者自己清楚。
姬白曾听说过，受到高阶种眷顾的低阶种能够发挥出眷顾者百分之五的力量，但也绝对不是没有代价的。
这小子疯了么？？
包含着金色光芒的玫瑰如同天女散花般让人应接不暇，密集的黑色剑气阻拦之下多了很多漏网之鱼。
玫瑰花瓣迸发出大大小小的金色匕首，密密麻麻如同一道道飞逝的流星，让人有种捉襟见肘的感觉。
匕首在【天辉】上留下一道道口子，未等痕迹加深便会被黑气修复，虽然无法对自己造成实质性伤害，姬白决定先将能给自己带来威胁的玫瑰骑士解决掉。
“哐哐！！”始料未及的一道身影拦截在前，十字剑与姬白的【银色王座】抵在一起，摩擦出打量火花。
伊凡双目通红，握住长剑的手微微颤抖，他快要不行了，却像是回光返照一般伤势痊愈，实力大幅提升，竟能与姬白正面角力。
不仅是沃格，就连伊凡也是……
盔中的姬白，脸色阴沉了下来，瞥过身侧伤痕累累的赫斯特。
刚好瞟到那只盛装胶囊的盒子落地的瞬间。
“天辉骑士，我们终于能站在同一高度，好好地较量一番了。”赫斯特的话像是从牙缝中崩出来的，蕴含着狂热强烈的战斗欲望，十分有限的寒冰能量迅速扩散冻结，顷刻间一层厚重的冰甲附着盔甲之上。
浓烈的极寒气息迅速冻结了周遭所剩无几的死士，游乐园内的建筑物攀上了薄薄的冰层。
如果赫斯特的行为是那要强的自尊心引发，另外两个弟子的执念让姬白难以理解。
究竟是为了达到什么目的，才会让自己变得如此疯狂而偏执。
以人类的极限而言，三人体内涌现的【魔能】让人感到恐怖，这已经超出了人类所能承受的上限。
与伊凡僵持不下，旁侧还有不断进行远程支援的‘弓手’，身后那极致的寒冰让人背脊发凉。
被弹开的长剑迅速回旋，在姬白与三人之间划出了一道彗星般的弧度。
【月牙回响】
只听金铁碰撞声不绝于耳，玫瑰花瓣掉落脚边，暂时逼退了伊凡与身后袭来的赫斯特。
三个恶魔种等级的战斗力包围之下，姬白有能力全身而退，却难以再向前一步，想要阻止献祭阵难上加难。
转眼间，献祭阵的六颗星芒愈加闪耀，正中央的铭文已经被填满了三分之一。
似乎是类似计时器的东西，不管怎样，姬白知道自己的时间不多了。
闪烁着白芒的法阵于几人之间迅速成型，突兀之间，在谁也没有预料到的情况下。
“三打一可不公平，诸位既然是骑士，更应该堂堂正正的一对一不是么？现在正好合适。”高登半睁着眼睛，剑尖闪烁着点点星火。
“法术？？”
数量难以计算的小蝙蝠扩散开来，将玫瑰骑士与伊凡拖拽了过去。
“吸血鬼？！”三人惊呼道，看着眼前面无表情的银发恶魔，一种异样的恐惧油然而生。
“这里你别管，做你要做的事情去。”琳漠然道。
向她点头致谢，不多言语，姬白毫无阻拦的冲向了中央法阵的恩佐。
“小哥，你想去哪？你的对手在这里。”高登阻拦了欲上前支援的赫斯特。
“你还勾结了恶魔种跟巫师？看样子你也不过如此，跟我一样都是为了达成目的不择手段之人。”恩佐摇了摇头。
姬白没作言语，不顾身旁没有战斗力的恩佐，只袭法阵中央盘坐的暗银骑士。
“嗖嗖！”就要成功之时，一柄铭刻有深邃文字，散发着惊人圣洁能量的金色长矛插~在姬白与暗银骑士之间。
一旁的大鲸鱼过山车上，凉风吹起了漠然少女的黑发青丝。
（那个，弱弱的说一句，章节价格不是我定的……(>﹏<>
是根据字数决定的，嫌贵的话，只能降低字数）
（然后，我真的不是故意断章的啊啊…相信我，我真的是刚好就写到这里………）




