
第七卷17~死亡倒计时
作者：漢唐歸來更新时间：2019/6/415:50:51字数：4009
高温模糊了视野，诸多奢华典雅荡然无存，亵渎的烈火将昔日眷念之地送入湮灭。
画面模糊不清，灼烧的环境身临其境。
灼烧的承梁柱坍塌而下，万劫不复的宫殿中，女孩坦然自若，呼啸而过的悲风为她奏响了最后的鸣乐。
柔嫩的嗓音，细细的吟唱，兵临城下视若无睹，那是一种怎么样的强大，又或者是一种悲哀？
昏黄暗红底的卡牌应她的召唤而来环绕周身，她优雅的负手而立，黑烟滚滚，典雅庄重的礼服裙装没有被玷污一丝一毫。
高雅脱俗的气质浑然天成，纵使大敌当前而面不改色的淡然，睥睨命运的桀骜不表于色却是让人切身体会。
真正的自信从不会形于色，而是从骨子里透出的那股高傲。
一一一一一一一一
深夜醒来已是午夜时分，银丝长发混入鼻息中，呼吸稍显得不舒畅。
躯干四肢像是灌了铅块似的，沉重的脑袋昏昏沉沉，像是被灌了一锅烧得滚烫的浆糊，晕眩找不到北，四肢摸索从咯吱作响的木床上跌下来。
“噗通！一只裹着雪白银毛的小东西从床上滚了下来，蜷缩成球的身体滚动，活像一只可爱的小动物。
“小动物”挪了挪身子，像睡鼠般迷迷糊糊的睁开了眼睛，似乎感觉到自己并不是身处床上，玉葱般的五指在地板上一抓一挠，跟只小猫似的。
迷迷糊糊的她已经不记得为什么会从床上摔下来了，只是依稀记得自己做了一个很奇怪很真实的梦。
然后………
女孩低头看了看自己现在的状态，怪不得感觉这么累，又莫名其妙的进入了这个状态么？
苦恼的搓了搓显得有些乱糟糟的银发。
姬白，退役的骑士王，现如今居住在黑沼泽一处环境还算过得去的旅社中，承受着常人难以想象的折磨。
胸前种下的猩红符文又扩散了不少，如果说前几天还能下地勉强走走路，现在是真的寸步难行了。
每一步落在地上，脚掌就像是被烧烫的刀子剐穿了似的，痛苦与乏力让她喘不过气来。
她能明显感觉到体内某种类似血液的东西正被猩红符文一点一点的汲取，心田就像是一块濒临干涸的河流，挣扎似乎已经到了尽头。
强弩之末，现在的自己能干什么，做一个只能躺在床上等死的病公主，平淡度过自己不算波澜壮阔的人生么。
不，坐以待毙从来不是姬白的个性，虽然他不知道自己能否找到通往遗落洲的路，又或是说直接葬身于此，前方的一切都是未知的，未知便是人类感到恐惧的源泉。
厕所卧室一体系的房间里姑且是有一面镜子，白姬对自己的身体稍作检视。
镜子内的银发女孩本应活力焕发的面容苍白而虚弱，长密好看的睫毛随着眼皮有些耷拉，像是没睡醒，猩红的眸子空洞得让人感到有些可怕，尽管她一再集中自己的精神，这已经是她最大限度能向“病魔”做出的挣扎了。
雪白银绸的长发在干枯的油灯之下显得干枯发黄，像是营养不良表现出的症状。
不仅是神脉，自己的养分似乎也被这块小符文半路劫走了，就像是一只寄生虫。
不知满足的贪婪，就像是某种远古的诅咒。
汲取自己的血肉与骨髓，直到把自己吸成一具人干为止…
给身体带来的负面影响成为了自己行动力的负担。
想要在血族状态下站稳脚跟对她来说难度系数都不小，以这副动也动不了的姿态对敌完全就是在找死。
就连血族固有的自我再生能力也不确保能够正常使用。
无关紧要，本就不怎么会用到。
险些瘫倒在地上的白姬毫不犹豫的转换为人类形态，让他感到意外的是，身上传来的阵阵疲倦与衰弱感并没有完全消除。
稍微恢复了些力气的他挣扎着从地上站了起来，靠着铜镜，昏暗的光线让他一时间没有认出自己。
一跟干枯白花花的丝线落下，被手夹住。
这是……自己的头发。
昏暗的油灯下，几缕反射银芒的白头发显得异常显眼。
这还是自己么……
自己的手因长期握剑挥剑的关系粗糙无比，自己是知道的，可是……从来没有像这样过，布满了大大小小的皱褶。
这些岁月的记号，是过了花甲之年的老头子才有的，为什么会出现在自己身上。
脸颊，二十余岁的面颊当正处风华绝代，却像是在一眼之间苍老了十余岁，脸上添了些许不明显的皱纹，抬头纹也变得比曾经更加明显了。
身经百战的年轻骑士如面容憔悴衰弱，炯炯有神的英气双眼变得满目沧桑。
浑身上下健壮坚硬的肌肉也变得有些萎缩松弛。
他难以相信，镜子中这还差几步便步入迟暮的老头会是自己……
目光瞥向依在床边的银色长剑，举起来一如既往的轻便，却比曾经稍稍多费了几分力气，他明显感觉到自己的精力被削弱了大半。
“这可，真糟糕。”姬白显得有些吃力的挥动长剑，似乎对自己也无法很好的驾驭它感到很不服输。
诅咒符文不仅掠夺了血族状态的神脉，人类的身体很快也不能用了。
两种状态都遭到了不同程度的养分掠夺，直接表现表示人类躯壳的加速衰老。
照目前的速度，很快自己便将拎不动长剑，甚至无法走路，一日三餐只能靠他人喂服，沦为活死人，在无法动弹的绝望中郁郁寡欢，意识逐渐归于虚无。
没人照顾，便活不下去，窝囊的死法。
混吃等死跟瘫痪等死完全是两个概念，如此看来真要感谢给自己下咒语的吸血鬼给了自己死在荒郊野外的选择。
遇逢无法战胜的敌人战死是骑士的荣耀，胜过憋屈丢人的死在家里千百倍。
留给他的时间已经不多了，看着浓稠的月色，姬白拾起叠放于床柜前的盔甲。
好在自己习惯穿戴盔甲，外人看不出自己的变化。
坐在床边，心中有了详细的盘算。
听天由命，过去了一个月半，挥舞镰刀的死神在自己身后穷追不舍，稍稍放慢脚步等待自己的只有死路一条。
身体一天不如一天，若成为累赘，只好弃下他们了。
一一一一一一一一
来到异乡的第一夜，可儿睡得还算饱满充实，虽然总归是有些不太习惯。
她一如既往习惯性的伸了个懒腰，朝天发出一声奇怪的“喵呼~”声。
窗外，太阳还未爬上山脚，天空堪堪露出鱼肚白。
这个点姬白先生应该还没起吧？嗯呢，老样子，叫醒服务~
拣出行礼中较为清爽的衣物，套上必要的丝袜之后，可儿踩着鞋子一蹦一跳元气满满的走出屋子，伸手敲了敲隔壁房间的大门。
“姬白先生姬白先生~起床起床咯。”
没有动静。
“诶诶？”可儿疑惑的歪了歪小脑袋，一般正常情况，自己发声敲门都会得到回应，一分钟之内肯定能见到整装待发的盔甲人直挺挺站在自己面前的，怎么今天……
“姬白先生还在睡觉吗，起床了起床了，时候不早了哦，你要错过晨练的时间了，不能赖床哦。”
还是无人回应。
奇怪了。
“姬白先生，姬白先生？你在里面吗？在的话回答可儿一声啦。”不知为何，可儿显得有些忐忑，尾巴不安的在身后一摇一摆。
一种背后发凉的感觉，就像是什么可怕的事情在自己毫无察觉的情况下迅速蔓延开。
“啪。”
“喵呜呜！”感觉到肩头被坚硬冰冷的东西拍了一下，可儿尖叫出声，像是炸毛了似的两只耳朵瞬间竖了起来。
“姬，姬白先生……你吓到可儿了啦。”见到身后来人，那身熟悉的盔甲，可儿将小心脏重新吞回了肚子里。
“你已经起床了么，多久起的床呀？”可儿不由得有些好奇，这个生物钟精确到有些过分的铁罐头既不会晚一分钟起床，也不会早一分钟起床。
“刚才。”姬白看上去不怎么想回答这个问题。
“哦，姬白先生偶尔会提前起床么……你等等。”可儿像是察觉到了什么，眉头一皱，噔噔噔的跑回房间中，出来的时候手中对了一块柔软的深蓝色围巾。
“给~姬白先生要拿好哦，别弄丢了，弄脏了的话找人家洗哦。”
“这是人家背地里给你织的啦，诶嘿嘿，技术有限，可儿不怎么擅长手艺活，姬白先生不要嫌弃呢。”感受到姬白疑问的眼神，可儿捂住小脸，吐了吐舌头，带着调皮的语气说道，脸颊上泛起几丝遮掩不住的桃红。
送异性自己亲手织的毛巾，在传统的亚猫人少女中式一件很难为情的事情。
“我不冷。”
“胡说，姬白先生的嗓子都有些沙哑了，明明是昨晚着凉了嘛，蹲下来蹲下来。”最萌身高差的两人交流并不处在一个等高线上。
“……”姬白默然不语的俯下身体，可儿娴熟的动作为他系上了围巾，柔软若棉花般的樱唇在围巾上亲亲碰了一口，随即捂住眼睛，脸蛋红扑扑的退后了几步。
害羞的可儿与沉默的姬白，两人或许完全不处于一个频道上。
实力大减，胸膛前的诅咒符文就像是一枚随时都会爆炸的定时炸弹，遗落沙漠中遭遇了什么危险，自己不仅无法拯救她，反而还会成为她的累赘。
正因为这件事情，姬白思考了整整后半个夜，毫无睡意。
葬身在这片大沙漠中不可怕，出生入死多年摸爬滚打徘徊在生死线左右的姬白早就习惯了。
不过是延迟多年的死亡如今兑现而已，但自己不能带上与之不相干的人。
可现在又有什么办法呢，亚龙人唯利是图的本性他看得真切，自然不能放心的将可儿交给他们照顾。
山穷水尽的境地，自己黔驴技穷了。
“姬白先生最喜欢蓝色了对吧。”说到这里，可儿有些洋洋得意。“可儿可是打听观察了好久才得出这个结论的哦。”
“不是。”姬白不假思索，想也不想的便否认了。“我喜欢白色。”
“呜呜……是可儿猜错了么。”
“嗯，人是会变的。”姬白抬高自己的声音，尽量不使得其听起来带着病态的沙哑。
可儿有些沮丧，耳朵无力的耷拉了下来。
“这个围巾我也很喜欢。”
“骗子，心里头肯定不是这么想的。”可儿小声低嘀咕着。
“你是不是觉得栗子小姐跟琳姐姐为你织围巾更好啊？”话语中酸酸的感觉是个人都能听得出来。
“可她们两个都没为我织过围巾，所以我不确定。””呜呜，姬白先生真是一如既往的不会说话。”可儿语气有些幽怨，赌气似的轻轻敲了敲姬白的胸膛。
“噗咚。”这一无心之举引发的结果让人始料未及。
捂住胸膛的姬白抽搐了一下，蹲着的整个人坐倒了下来。
“姬白先生你怎么了？？”可儿一惊，她不认为自己练成了铁砂掌，轻轻一推就能把身高八尺的健壮男子推倒下。
就是自己有那个力气，姬白先生也不可能有事吧，玄钢盔甲的防护性能可不是说着玩的，为什么会……
“没事。”姬白站起身像个没事人似的拍了拍身上的灰。“昨天没睡好，有些昏沉。”
“真的是这样吗。”可儿狐疑的眯起了眸子，在姬白身上上下打量。
“你没说实话。”
“怎么没有。”
“那你看着我，再说一遍。”可儿直勾勾的盯着盔缝中有些闪躲的视线。
……戴着铁盔也能被发现目光在闪躲么。
“我没事。”姬白转过身去，打算就此终结谈话。
“等等，等等呀，姬白先生！回来把话说清楚啦。”可儿不依不饶的追上姬白，想要拦住姬白的去路。
两人就这样在楼梯上一来一回，一个决定装死装到底，完全不顾旁边满是担忧询问自己的小姑娘。
两人一次错身，想要上前拦住姬白的可儿一不小心踩了个空，失去重心的她瞳孔金锁额，自无扶手的楼梯上直接摔滚了下去……




