
第二卷61~杀人，就得做好被杀的觉悟
作者：漢唐歸來更新时间：2018/12/10:02:17字数：2080
“我……你，你在说什么啊……！我怎么会稀罕……”
“无需反驳。”姬白挣扎着挪动身体，靠到了小莎身边。
“因为以前，我也是这样。”
“你……”一只大手抚摸着自己的额头，小莎意外的没有作出挣扎。
“这五年，真是辛苦，对一个小孩子来说，活着一定很难吧。”
这话说出的瞬间，小莎只感觉内心一根紧绷的弦断开了，泪水不受控制，湿润了眼眶。
这些年来，从没有人站在自己的角度，对自己说过任何安慰的话语。
麻木的心微微颤抖。
“咸……姬白……”
“你还是叫我咸湿大叔吧，比较顺耳。”
“噗噗……”小莎忍俊不禁。
“咸湿大叔，我们现在，算是朋友吗？”小莎目视着那顶铁盔。
“一直都是。”
“你这家伙……呜呜，有种被耍了的感觉。”
“那么，至少让我也为朋友做一件事……打碎宝石吧，再迟些咱俩都得凉凉，快哦，别让女孩子求你~”
“还有，可儿是个好孩子，好好待她……之前说的是俏皮话，看到你舍身救她的时候，我就知道，大叔你一定会待她好哒……其实，我还真有些羡慕那孩子。”
“你欠我的钱还没还。”姬白淡淡说道。
“哈？咸湿大叔你眼挫吧？？知道这颗宝石的价值吗？？随便卖给人类联邦的圣殿协会，两辈子都不用奋斗了好吗？？这可是我姐姐给我的！人家都不舍得卖的……”
“我不要这个。”姬白重新将紫金宝石塞回给了小莎。
“我还欠你一个承诺不是吗？”
还未等小莎想说什么，一阵疲倦袭向大脑，自己体内的【魔】，快要被抽干了。
…………
“果然是虚张声势么？？”看着不远处光芒愈发黯淡的莲花屏障，巨魔老三眯起了眸子。
“闪开闪开，都给老子闪开！”狼牙棒一挥，将围在外围的地精尽数掀下了石板桥。
“呜呜额叽叽……”地精们敢怒不敢言，纷纷退后，黄澄澄的小眼睛无辜的看着走上前来的巨魔人。
紫金莲花的光芒愈发黯淡，蕴含的【魔】正迅速下跌，终于，忽明忽暗的闪烁了两下之后，莲花屏障落下帷幕。
“嘿哟，老子还以为是什么了不得的东西，中看不中用而已……”巨魔老三轻蔑的瘪了瘪嘴。
姬白安顿好陷入晕厥的小莎之后，伫着獠牙长剑，一瘸一拐的站了起来。
“哟哟？虫子都被打成残废了还想继续拼？这该不会就是要贯彻什么骑士道，来送死吧？”巨魔老三嘴角挂满了戏谑。
“作为骑士战死，是我的荣幸……可我还有个承诺没有兑现。”姬白转过身来。
“说过把你安全送回去，就一定能。”
“哈，我没听错吧？你脑子被门夹了？？自身难保了居然还想着装X？？虫子，是谁给你的勇气啊？”巨魔老三好笑的看着眼前的姬白，怀疑这家伙脑袋被自己打出问题来了。
姬白摘下严重破损的铁盔，丢到了一旁，淡淡的扫视了眼面前的敌人。
他知道，自己的举动将逐渐把自己推给身体内的恶魔。
也许有一天他会面临两难的抉择，但不会是今天。
“呵呵，死到临头了还耍威风？？把这家伙碎尸吧。”巨魔老三不屑的挥了挥手，示意身后的地精。
“叽叽哇呀呜！”几只按耐不住的地精叫唤了起来，挥动手中的刀叉，扑向了姬白。
它们打算趴上这个人类的身体，扎穿他的头颅。
“伏伏伏……”千钧一发之际，姬白的身体瞬间消失，取而代之的无数只暗红色小蝙蝠，带飞戳穿了地精们的身体。
“啪叽。”几具地精尸体砸落到了地面，胸膛到下腹一整块的身体组织像是变戏法似的，消失不见了。
“这……？！这又是什么障眼法？？”巨魔老三惊异的看着地上几具地精的尸体，又看了看已空无一人的原地，完全没弄清楚刚才到底发生了什么。
“嗖嗖嗖……”肉眼无法捕捉的白影闪过，旋转的白银骨镰如同索命的死神一般，穿梭在地精群之中。
一时间，地精的头颅与肢体如同碎掉的豆腐块般飞溅而出，地精们甚至还未来得及发出惨叫，白银镰刀便干净利落的砍掉了他们的脑袋。
一时间，无数蓝色透明的灵识从残缺不全的尸体中飘出，纷纷被吸入巨镰。
“呜哇啊啊啊！”剩余的地精们总算明白了这东西是冲着他们来的，大叫着四处奔逃，却只是徒劳的行为，没有一只能够逃离巨镰的制裁，退无可退的地精们黄澄澄的小眼睛逐渐露出绝望……
脏血染红了石板桥。
“咕哇！”最后一只地精被小蝙蝠群拖拽到了天上。
“杀人，就要做好被杀的准备。”伴随着冷冽杀意的稚嫩声线，被撕扯成无数肉块如同天女散花一般散落下来。
感觉有什么东西掉到自己的脑袋上了，巨魔老三抹了把额头，愣愣的看着手中被精准切割为正方形的血肉一一一这是地精的。
就在一瞬间，前一刻还在自己身边叽叽喳喳吵个不停的地精全部安静了，而自己就连敌人的动作都没有看清楚。
“装神弄鬼！虫子，你以为弄死几只蛆就能吓到我了？？呵呵……”巨魔老三不屑的说道。
“让老子猜猜，这是你的圣武吧？不过看样子威力也就能杀杀地精了，不然你没有理由不对我出手……”
“怎么？不打算出来见人吗？遮遮掩掩算什么男人？？”巨魔老三轻蔑的讽刺道。
“咱一直都在。”漠然的声音从上空传来，如若流水划过银铃般，完全不属于雄性的柔嫩声线。
巨魔老三微微一愣，视线缓缓往上抬。
半空中，一位娇嫩的银发女孩抱臂冷冷的俯视着自己，她身着可爱的洋装短裙，一双巨大的鬼翼从身后展开，白丝与短裙的绝对领域之间簇拥着一群叽叽喳喳的暗红色小蝙蝠。
蒲扇般长长的睫毛，若绝世宝石般的猩红双眸，如若瓷娃娃般冰雕玉琢的精美脸蛋惊为天人，此刻却布满了冰霜。
如梦如幻一般的绝美面容，难以想象她长大之后，又会是怎样的一番妖孽。
以至于巨魔老三忘记了此刻危险重重，满满呆滞的目光定格在空中那朵芳华无限的罂粟。




