
第九卷15~庭院
作者：漢唐歸來更新时间：2019/8/1518:16:50字数：4043
玉琅与玛瑙点缀的皇城，所有人都未曾注意到的风云翻涌。
瓷杯中的红茶静静泛起波澜，茶叶已经充分的得到浸泡了，勺根却没有停止搅拌的意思。
已到了深秋时节，红叶遍布庭院满地，时光更迭又是一轮春夏秋冬，谁又还记得上一个秋天凋零的红叶呢？
枫树上的一片片红叶，短暂而须臾，它们只是为了衬托彼此而存在，能让人驻足欣赏的是那高大挺拔的枫树，谁也不会仔细盯着哪一片树叶，更不会在意脚下更迭淘汰的枯叶。
树叶是相似的，却没有相同的，年华将逝去，它们的时代终究还是过去了，不会再有人记得它们的具体模样………或许平凡与渺小本身就是一种罪过。
莉莉娅丝捧着瓷杯，高坐在屋檐下，聆听宫廷中奏响的钢琴声，看着庭院凋零飘落的红叶默不作声。
钢琴声高潮，记忆的浪花一波又一波，如同波澜壮阔的大海上演翻涌，滔滔不绝。
到了这个年纪，她忘了很多事情，血族的记忆终究是有限的，跟人类一样会选择性的忘掉一些不重要的事情。
血族是不老不死，生命极度顽强的生物，除非被杀死，发育到一定程度之后外貌便会固定，他们是不会老去的怪物。
可在人类眼中身为‘怪物’的他们却没有一颗怪物的心，外貌不会老去，心却会老去。
虽然表面不会承认，可她知道，她真的活得太长了，以至于快要将时间的概念遗忘，日复一日漫步在宫廷之中，举手投足的优雅与高贵。
故人陆续凋零而去，就好似那风中飘落的枯叶，不知过去了多少年，这座庭院只剩下她一个人了。
她稍稍有些累了。
朦朦胧胧迷迷糊糊，再度回到了熟稔的庭院，两个小女孩追逐着妈妈做游戏，绕着老槐树下，累了躺在槐树下乘凉，温柔似水的母亲，活力四射的长姐，还有他们的父亲，一家四口甜甜蜜蜜，享尽天伦之乐。
甜蜜到睡着都会笑醒的梦幻记忆，这是她的前半身，家中年纪最小的她集万千宠溺于一身，她虽然年纪小，却什么都知道，什么都清楚。
父亲，母后，还有姐姐，这是她生活的全部，只想着时光能永远的停留。
可能是上天也在嫉妒她们的幸福，那一天，噩梦开始了，以父亲的死亡为开端，天塌下来了。
母亲与她们是皇室血脉，可父亲不是……换句话来说，他的生命本就与她们是不对等的。
这之后，母亲郁郁寡欢，终日以泪洗面，家中仿佛失去了主心骨。
“爱情会让一个人变得脆弱。”她记得母亲曾经常这样跟她诉说，满是幸福的口吻，荡然无存，只剩下长了蛛网无人打理的梳妆台与被遗弃的胭脂妆品。
偌大的宫廷仿佛笼罩上了一层浓厚的雾霾。
在那不久，母亲将血脉传承交予了自己，什么也没有说，只是拍了拍她的脑袋，露出了愧疚的神色，她似乎得了一种病，一种无法医治的心病。
她到现在也没想明白，为何母亲会将位置传给自己，而非自己能干的长姐。
再过不久，噩耗再次传来，母亲自杀了………
她命人用秘银将自己钉死，在再生与死亡的折磨下，安详的离去了。
莉莉娅丝忘记了那时候自己的反应，只记得当她醒来，就像是做了一场梦，身旁只剩下自己，像是落水的猫咪一样，寻求保护的钻入了最后一位能够依靠亲人的怀中弄。
“没事，一切都会好起来的，姐姐会陪着你，一直陪着你……直到你嫁人，结婚生子。”长姐拍着她的背脊，一遍又一遍安抚着她悲怆不稳的情绪。
母亲逝世之前将她选作继承人，大臣们推举她作为这个国家的新皇，只是他们都没想明白，为何女皇陛下选择了一个次女，而非长女。
姐姐看上去似乎也没有意见的样子，于是，年幼的她被推上了空荡荡的王座。
几十年来的饱经沧桑，天真烂漫的小女孩被迫学会了坚强，不断接触这脏污的政治牌局，心境开始改变。
伤疤不会被抹去，只是换了一种形式存在，一遍又一遍走过这条长廊，她虽有感慨，却没有悲伤了，日子或许就像长姐所说的那样，一切都会好起来的吧。
姐姐她或许跟自己所想的一样，将彼此视作世间仅存的温暖，唯一能够依靠的亲人。
她是这么想的，直到那一天，她被自己最信赖的姐姐背叛了………
紫菱亲王，是小时候她的一个玩伴，他只比莉莉娅丝大上些许，在她最需要的时候，只有他陪同其身边。
两人不是兄妹，却胜似兄妹的关系，这么多年走过来，也许只有他们最互相了解彼此。
“陛下”轻声的呼唤切断了女孩远飞的思绪。
凉亭内的木门被打开了，女仆打扮的少女走了进来，轻轻带上木门。
她的陛下私下喜爱一个人独处，不喜受到打扰，作为服侍了她多年的贴身女仆，对这位女皇陛下的秉性了如指掌。
“啊啦，是小悠呀，坐下来喝杯茶吧。”莉莉娅丝勾勒出完美优雅的弧度，招呼着少女坐下。
“女皇陛下，有要事相报。”
“哦哦，不急不急，慢慢来吧，对了，紫菱亲王最近状况如何，愿意吃东西了么？”
“跟往常一样……陛下。”贴身女仆欲言又止。
“哦？有事就说嘛，跟了我这么多年还这么见外，就是有了对象，想找我请假几天出去玩儿也不是不可以的事情嘛，我很好说话的哦。”
“陛下还请别开这种玩笑……”贴身女仆小悠的脸色稍稍有些黑了。
“噗噗……”逗弄这个性子较真的女仆，也算是莉莉娅丝平日里为数不多的几个爱好了，虽然没有那孩子有趣就是了。
“说吧说吧，还有什么要事？”
小悠犹豫了一会儿，没有直接说出口，在征得了女皇陛下的允许后，凑到了莉莉娅丝耳畔前耳语。
“………确定是这样么？”莉莉娅丝一收之前的淡然微笑，眯起了眸子。
“基本上可以确定。”
“这件事情还有谁知道？”
“没告诉任何人，陛下。”
“做得好。”莉莉娅丝闭上了眸子，揉了揉有些发疼的脑袋。“不要将这件事情告诉任何人。”
“好的，那陛下，我们是不是要……”
“………”往日雷厉风行杀伐果决的莉莉娅丝沉默了。“我自有安排，你退下吧。”
“是。”身为女仆，主人的命令是绝对的，小悠没有过多的迟疑，行了个礼，便退出了房间。
一一一一一一一一
这段时间白姬的睡眠质量很不好。
三更半夜总是会迷迷糊糊的醒来一次，睡眠断断续续，感觉梦境之中是一片杂乱无章，类似乱码碎片的东西。
根据睡眠心理学研究大师雅娜的分析，说这是两份毫不相干的记忆相互融合导致的，是正常现象，不需要太过担心。
解决方式：尽量不受梦境的影响，抱住被子或是枕头之类的东西寻求安全感以获得安稳的入睡体验。
在三番五次的将米萝当做抱枕无果，不仅失眠的问题没有解决，闹得米萝一并开始失了眠，白天顶着黑眼圈，甚至能在城堡的某处看到拄着扫帚呼呼入睡的龙女仆。
不过今天，可谓是创世纪的一天，白姬意外的睡得还算不错？……
睡梦中依旧凌乱不堪，在翻江倒海之中驾着一叶扁舟，任凭风吹雨打闲庭漫步，很是踏实……
迷迷糊糊从梦中醒来，总感觉身上黏了个什么东西，冰凉凉软香软香的。
嗯嗯？？什么东西在逗弄自己的鼻子？像是逗猫草似的，好痒……谁啊？
稍睁开惺忪的眸子，一觉起来神清气爽，嗯，这一觉睡得十分安稳踏实的不止自己，还有粘合在自己身上，跟个八爪鱼似的小朋友………
“呼呼呼……”能近在咫尺的感受到她的鼻息，可爱如同瓷娃娃般的脸蛋此时此刻满是甜蜜的红晕。“主人，主人……诶嘿嘿，不要不要啦，那里不可以了啦………”
在睡梦中都还在念叨自己，这孩子还真是……
白姬宠溺的伸手，拂过她柔软的小脸，然后替她盖好被子以免着凉………个鬼啦！
“砰砰！”不知道还在做着什么美梦的西塔顿时间感觉一阵天旋地转，在床上翻了好几个滚，啪嗒一声脑袋着地，掉下了床去，两眼转起了圈圈。
白姬优雅收脚，看着摔在床下两眼转起蚊香圈的某只白毛，哼了一声。
胆子可真大，君临堡的大床都敢跟自己抢。
这是三天不打上房揭瓦，都敢跳到自己床上来，不收拾收拾还得了？？
“呃呃呃……转起来，她们转起来，主人变成好多个了………多倍的快乐诶嘿………”捂着脑袋喊疼的西塔露出了痴~女般变~态的笑容。
“喂，你这家伙，给我醒醒。”
“诶诶？”晕头转向的西塔感觉到熟悉的声音在喊道，抬头，银发女孩正翘腿坐在床边，一边梳理略显凌乱的长发，眼神带着严峻的审视在自己身上打转。
啊啊~~这，这极富有侵略性的眼神，好，好刺激，感觉这个人都变成主人的形状了~~呃呃呃……
“？？？”白姬两眼有些懵圈，这家伙怎么回事？怎么莫名其妙的看着自己就开始流口水，面色桃红了呢？？
“刚睡醒朦朦胧胧，不修边幅的主人也好漂亮啊啊，萌萌哒迷迷糊糊的模样，软软的，就像是不食人间烟火的精灵出浴，那般不谙世事懵懵懂懂，不被尘世所束缚，不被规则所限制，超凡脱俗的高贵，啊啊我要死了……”
“哎哎？咱有这么完美么？”梳头的白姬一愣，捏~弄着发梢。
凡事女孩子都爱听被人赞美的话，哪怕是虚伪的也十分愿意相信，试想被人舔着，谁不快乐？
“不需要质疑，您是一切旖旎之物的结合，是美与优雅的结晶……”西塔双手合十，满脸陶醉的红晕，像是为信仰之神做祷告的神职人员。
“是，是吗？嗯呢，算你还诚实……等等！咱是不是被你带进去了？别想转移话题，你为什么会出现在咱的床上，咱貌似没允许你这么做吧？”白姬眉头一皱，没有因为几句花言巧语便晕头转向，瞬间便抓住了问题所在。
“呃呃诶诶？这，这说来话长……”西塔一惊，眼神飘忽。
“那就长话短说。”白姬恢复了淡漠。
“诶诶呜呜……”西塔吞吞吐吐，蓝色的大眼睛闪闪躲躲。
“先把咱的衣服拿过来。”白姬叹了口气。
“诶诶！好，好的！遵命主人！”西塔猛地跳起来，三步两步噔噔噔走到柜前取下白姬的衣物，然后……
“………你走路的速度可以再慢一点么？”拿到衣服后小步小步往前挪，那个步子挪大了都要别扭半天的西塔，让白姬看着有些莫名无语。
一定程度上，这孩子算是十分单纯的那种，没有什么心眼。
“三秒之内，过来。”
“是，是！”西塔满脸的惋惜，依依不舍的将衣物丝袜一件一件递给了白姬，动作缓慢，仿佛多握手里一会儿就是赚到了。
“等，等一下！”最后一件贴身衣物时，西塔满脸通红迅速叫停。
“嗯呢？”白姬两眼疑惑，然后就看着她当着自己的面，将那东西套在了脑袋上……
“砰砰！”
取回衣物穿好的白姬气鼓鼓，头上闪烁着一个大大的井符号。
“嘿嘿嘿，踹，踹我的脸诶，主人踹我的脸，诶嘿嘿……肌肤相亲惹~~”
没救了，怎么自己身边都是这样的极品？？
穿戴好之后，白姬下了楼。
“早啊，小萝萝，昨天睡得好吗？~”清晨见到的第一个人，洋溢出最美的微笑给予她。
“好。”你不来夜~袭，一切都好。
礼貌的回应之后，米萝默默将视线撇开。
“雅娜起床了么？”
“没。”米萝面无表情的摇了摇头。
“？这个点了还没起床？那丫头是昨天睡晚了？”白姬有些无奈。“我上去叫她。”
“小雅娜，起床了，太阳公公都晒屁股咯~”打开房门，房间内一片昏暗，一阵刺鼻的可乐味与薯片味扑鼻而来。
白姬沉默了。




