
第二卷78~下陷
作者：漢唐歸來更新时间：2018/12/723:23:20字数：2032
“凡人，你！”头破血流的巨魔人眼中充斥着难以置信。
脑袋见了血，一阵晕厥感不断上涌，看着眼前的暗银盔，满脸的不敢相信，难以接受自己被身为低阶种的人族重伤了这个事实。
“啊啊！卑劣的低阶种！你使了什么障眼法？？”头皮磕破的巨魔士兵勃然大怒。
“碾碎你这只臭虫！”
“VARABUSGARCULAIS。”
【毁灭阶一一一魔芋猎爪】
深渊语言令回响，五根缠绕着毒魔芋到，长而尖利的爪刃以粗大的指头为端点延伸而出。
“呲呲呲……！”令人利爪划击盔甲的尖锐之音，大量火花激荡而出。
“轰轰！”暗银盔甲一个趔趄，倒退了几步。
“孱弱的虫子，进入坟墓吧！”巨魔士兵不打算给对手任何调整的机会，拖拽庞大的身躯挺进，散发着紫【魔】的猎爪咄咄逼人。
姬白瞥了眼胸膛的五道紫黑色爪印。
【魔】转换为的猛毒效果么？要是被直接击中，或许会被榨成人干吧。
【天辉】表层冒起黑烟，很快，裂痕复原。
“咔咔！”巨魔人爆满青筋的手臂被暗银臂铠死死箍住。
“咔嚓！”
“啊啊，怎，怎么可能？？这怎么可能？”狮眸中满满的诧异与惊愣，眼前不到自己胸膛的人族，力量上正面与自己不相上下？？
“咔咔！”关节扭转错位的声音。
“啊啊！！”巨魔士兵一声惨叫。
“虫子，你敢！”其余的巨魔人大怒，抄起武器迎上前来。
见状，姬白靴甲一扫，巨魔人下本身失去平衡，借巨魔人身体浮空的瞬间，肩甲发力，狠狠将他顶飞了出去。
“啊呃呃……”五脏肺腑被撞得俱碎，巨魔口吐血沫腥子，两眼一翻，没了意识。
巨大的躯体撞翻了迎面袭来一名同伴。
“一起用【魔技】，干掉这只臭虫子！”
“DIEBELESPETESTETEMGIRNTDALIGITMEI！”
【毁灭阶一一一魔元招来弹】
“轰轰！”由少量【魔】凝聚而成的魔能制轰烈弹如群星般飞向姬白。
“轰隆隆！”狂风嘶吼，大量烟雾笼罩了战场。
高登护住双目，尽力朝着烟雾之中看去。
还未等烟雾散去，白金光辉如破晓般闪耀。
银与金点缀而成的十字光冒着白烟，姬白仍侧身弓步，身体包裹在肩盾之中，脚下的履痕看得出他所受到的冲击力十分巨大，并不轻松。
“什么？？”
数个毁灭阶魔技没能将一个人类轰成渣滓？？
巨魔士兵们恨恨的咬着牙，以他们体内的【魔】储备量不足以短时间内吟唱读条两次毁灭阶魔技，这让他们震惊的同时，充满了警惕。
眼前这个看上去像是人类的家伙，很有可能不是人类……是运用咒术或者魔技之类的将自己的面貌进行了伪装么？难道是，巫族……？
天辉骑士的传说早已成为过去式，作为较老一辈巨魔人茶余饭后的谈资，年轻一辈巨魔人的笑话。
每个恶魔种在舆论上都想淡化掉这位传奇人类骑士的英勇诗篇，唯有人族出于社会需要，广为宣传。
唤出天辉之后，姬白身上，手肘，拳甲，膝盖，肩甲，介是极具威胁的武器。
“喔哦哦！”意欲偷袭的巨魔士兵，被击中了腹部，随即感觉身体一轻，愣神之间，自己已经被这个看上去很是矮小的家伙举了起来。
“呃呃啊啊！”巨魔士兵整个被抡了回去，像是保龄球似的打倒了两个同伴。
姬白捏了捏手骨，直接揍人的感觉真的很差劲。
“凡人，你到底……”剩余站着的两名巨魔士兵彻底震惊了，眼前的铁盔男强，强的让人感觉他不像是个人族。
“咕咕噜噜……”软和的肉壁开始变得不稳定，如同油锅中翻腾的沸油一般冒起泡泡。
“这下，可糟糕了。”瞥了眼脚下不断冒泡变软的液化肉壁，高登煞有其事的翻出打火机，吸了口烟。
“什么意思？”姬白撇过视线，转向高登。
“骑士先生，我们这次恐怕凶多吉少了。”高登淡淡的吐了口烟圈。
姬白默默的看着高登，正等着他的解释。
“这些肉壁，据我进一步的分析采样研究，大概是【魔】与【法术】制造而成的某种混合物，作用的话虽然我这个法术半吊子调查不出来……但还是可以分析出这玩意很不稳定来着，而且根据数据表明，魔力混杂程度与分配比例很是粗糙，这种不稳定，大概不是人为造成的。”高登远目，紧吮着眼屁股不放。
“能说一些我听得懂的么？”姬白这个咒术白痴表示自己压根一句话都听不懂。
“你说你之前是陷进肉壁里头，才掉到这里的吧。”
“所以？”
“这次，咱们两个恐怕就没这么幸运了。”高登淡淡的说道。
“传送到最深处都算最好的，最差的情况，嗯，差不多咱俩要溺死在一堆肉之中。”
“不跑？”
“能跑我早就试试了。”
“吸烟？”
“生命最后关头了，不爽两口么？你说是吧，骑士王阁下？嘛，想不到我高某人最后的居然是死在一堆肉里……不过有个骑士王殉葬，不亏不亏。”
“咕咕噜噜……”下一刻，姬白感觉靴甲下一软，眨眼间液化肉壁已经陷到自己的脚踝了。
不仅是自己跟高登，肉壁完全不分敌我，眼前几位歪东倒西的巨魔人也渐渐被‘肉液’没入。
“巫师，想想办法好么？”姬白淡定抱臂，看着已没过腰部，不断冒泡的肉壁。
“我尊贵的骑士王大人，在下法术已经用光了，没辙。”高登淡定的吸了口眼，摆了摆手。
“……现在可以告诉我，这里到底发生了什么事么？用剩下的时间。”
“咕噜噜…”
“呼呼……”高登淡淡的吸了口烟，扔掉烟卷。
“听说过祖神教么？”
“没有。”
“你把它当做一个邪教就是了，不过……”
“你这个骑士王当得很不称职呢……也是，都假死这么长时间了，到恶魔种领地度假去了？”高登略带着一丝嘲讽道。
“其他的没时间解释，我只能告诉你，边城当地的一位高官与祖神教勾结在一起，密谋着什么。”




