
第二卷105~不断
作者：漢唐歸來更新时间：2018/12/2719:46:53字数：2102
即时魔咒，例如火球闪电冰矛一类，在释放的那一刻便会立即扣除【魔】，而类似武器护甲招来，异位面招来这等召唤类魔咒不仅会即时扣除相当部分的【魔】，维持召唤产物于现界每分每秒都会消耗取决于魔咒规模大小的【魔】。
这对于释放者是一个不小的负担。
别的不说，在异位面与主位面之间建立联系所需的【魔】便是个叹为观止的天文数字。
而失去【魔】供给的召唤类【魔咒】产物自然无法继续维持形态。
【魔咒】与【法术】的召唤还是有着很显著区别的。
保持最低营养标准的白姬严格意义上来说，体格上一直处于虚弱状态。
无能量供给的机体无法生成【魔】，反而还需不断消耗【魔】以维持自身活动的最低条件，陷入无限的死循环。
因而，体内的【魔】告罄影响的不仅仅是战斗力方面，还会有生理方面，例如饥饿，虚弱，头昏眼花等等负面影响。
血族毕竟也归结于【生物】这一类别，就好比电脑处在低电量下自动进入低配状态，血族饥饿之时，为了保存维生所需的基本【魔】，将会尽可能的降低自身对于【魔】的需求，比如说，关闭【不死之身】效果。
“轰轰……！”娇小的身影像只断线的风筝般身形倒飞，砸穿了颓圮的土墙。
“咳咳……”纯净无暇的银发染上了污浊的淤泥，几丝鲜血顺着嘴角流了下来。
白姬瘫坐在废墟中，洋裙破烂不堪，大片若羊脂玉般的白皙肌肤暴露出来。
肋骨断裂了好几根，脏器也受损了，五脏六腑火辣辣的，喉咙被涌上血水堵塞，不断咳嗽……然而这一次，伤势没有如同往常那样迅速复原，脏器仍像被千根铁丝刺入了般疼痛。
她想镰刀伫着站起来，却发现这具身体甚至已经做不到最基础的挪动了。
离开了【魔】，自己只是一个普通的小女孩级别躯体。
“好险……差点阴沟里翻船了。”蓝玉仍旧心有余悸，一拳击碎拦路的废墟墙体，一步一步重踏在地面。
下肢已在肉壁的包裹之下重生完毕，看着被仰躺在地，奄奄一息的白姬，咧出了大牙。
“嘿！居然放出那种恐怖的东西吓人……不过吸血鬼小姐，你还是死到临头了！啧啧……不愧是那帮吸血鬼宝贝出来的皇室，长得可真水嫩！也不知道味道怎么样呢？？”蓝玉的大嘴咧出一个难看的弧度，他并不是没有想过此举的危险系数。
杀害吸血鬼皇室成员无疑是在与整个猩红血域为敌，虽然不知道面前这只的具体身份和地位，不过蓝玉早就已经打好算盘了。
吞噬掉一位血族的皇室成员，对于自己实力的提升绝非一星半点，有足够的力量就能支撑足够的野心，届时，就算与血族整个族为敌又如何。
“成为我的食物吧，吸血鬼小姐……”蓝玉俯下身，粘糊的垂涎滴落在白姬的脸上。
“拂拂……”满是皱褶的大手即将抚上白姬脸颊的时候，闪烁暗辉的臂铠紧捏住了伸过来的手肘，一拳轰在那张大脸上。
“呵，垂死挣扎，到最后了还想演一把【正义的骑士】戏码么？”蓝玉稍微活动脖颈，满是戏谑的看着与自己拉开距离的钢甲骑士。
“以这副低阶种的皮囊，除了能够装装英雄外，你能做什么呢？？”
“你能做什么呢？”
似曾相识的话语。
“人类终究只是脆弱的低等种罢了，想要不被时代淘汰，只能选择，这是大势所趋。”
“……”姬白紧握着手中的长剑，沉默了。
饰有猛禽双翼与骑士长缨的铁盔之下，看不到此时此刻他的面目表情。
“呵，真是愚昧！”
【毁灭阶一一一捕猎者之魂】
两颗狰狞的红眼狼头扑了上来。
姬白沉寂在原地，不闪不躲。
“轰轰！”满溢魔能的狼头理所当然的将姬白掀飞了出去。
鲜血溢出铁盔，姬白狼狈的站起身来。
按理来说，人类就连迎面吃下常规阶的魔咒都无法做到，哪怕是穿上了盔甲。
姬白却像是一个不倒翁似的，被毁灭阶正中眉心，却仍能捂着胸口继续站起来。
“生命力还挺顽强，跟蟑螂一样！”姬白的顽固让蓝玉很是恼火。
“也罢，本尊不在意食物变成流食！”
“看本尊将你切成罐头肉！”
【毁灭阶一一一鬼风斩】
姬白持剑呈招架姿势，阴冷锋利的刃风一刮而过，【天辉】护心板溅起了“一”字斩痕。
姬白身体一滞，退后了两步。
一瞬间切成罐头肉？……呵呵，就连莉莉娅丝那婊子都不敢打这样的包票呢。
盔缝中发出闷笑，咳出了些许血星子。
【天辉】到底强在哪里？不是物理振动反弹，也不是肩甲上的护盾，而是一个微不足道，很容易被忽视的特性。
反馈给宿主的单次伤害是有定额上限值的。
无论对方阶种为何，姬白能够保证自己绝对不会被秒杀，有足够的时间与敌人展开周旋。
而现在，姬白仅仅是像个不倒翁似的，不断被击倒，又不断站起来，手肘拖剑，对准敌人，完全不知道他在干什么。
“呵，这是被打傻了么？”
“轰轰！”
又是一发毁灭阶冲击，连续接下好几发毁灭阶的姬白感觉自己的骨头都要散架了，似乎，站不起来了。
“小子，欲突破阶种，你必须先进入那个状态……在被敌人打死之前，你若是造化大，成功了，那，你便是赢了。”意识恍惚之间，熟悉的粗犷嗓音回荡过耳畔。
“果然是疯了，那就早点结束掉你的性命好了。”说着，蓝玉重踏地面，向着掉下的姬白走来。
“呜呜……”仰躺在地上的姬白摇了摇脑袋，支着长剑再次站了起来。
“哟呵？？还没死？？你这家伙是蟑螂转世么？”
【毁灭阶一一一魔尸爪】
“轰轰……！”姬白又一次被击退了老远，倒飞出的轨迹上满是血迹。
血液不断滴落，盔缝中的视线仍在闪烁。
他伫着长剑一一一再次站了起来，手肘继续拖着长剑，对准蓝玉。
“轰轰！……”再次被轰飞了出去，滚倒在地上。
“嗯嗯……？？”这下，蓝玉彻底看清了。
眼前这家伙，一直在尝试用护手格挡自己的毁灭阶魔咒。




