
第七卷18~病急乱投医
作者：漢唐歸來更新时间：2019/6/517:04:22字数：4107
失去重心的可儿在空中瞳孔紧缩，失去支撑力，自无扶手的木制楼梯上跌了下去。
姬白未能及时伸手抓住可儿，只能眼睁睁看着两目逐渐呆滞的可儿距离自己越来越远……
楼梯足足有二十多阶，且没有扶手，这种高度摔下去非死即伤，对身弱体柔的亚猫小女孩很有可能造成不可逆转的损伤。
姬白想也不想跟着扑了下去，补救措施为时已晚，女孩的手在此刻是那样的遥远不可及。
“噗通！”两人一同摔下了楼梯。
盔甲人忍痛挣扎着爬向倒在不远处陷入昏迷的可儿。
巨大的动静引起了其他人的注意力。
“姬白兄弟发生什么事情了？？可儿这是怎么了？？”闻讯赶来的霍雷两眼懵圈，看着姬白怀中意识昏迷的可儿，顿时间眉头紧蹙，凶恶的眼神带着审视将看热闹的人群扫了个遍。
神色各异用本族语议论纷纷的亚龙人们背后一寒，畏畏缩缩有意无意的避开那双凶神恶煞的目光，让了条道。
都是不想惹事的主，人高马大的巨魔人站中间一站很有威慑力。
“我的过失。”姬白没有时间跟霍雷详细解释，招来店家老板娘询问附近是否有医院医务所之类的设施。
“有是有，可是这位客人，黑沼泽环境特殊，亚龙人的体质跟你们人类亚猫人的大相径庭，肯定不属于一个医疗体系。”亚龙人老板娘为难的解释道。
“难道没有为外族专门开设的医务所？不对吧老板娘，俺可是在这里长大的，你可别想蒙俺。”霍雷因对方的不配合感到很是不满，队伍中有人受伤却只能焦头烂额的等着干着急，有些急性子的霍雷话语中的恼火表形于色。
“不是我故意为难你们……黑沼泽的环境几位想必也看到了，除亚龙人之外的种族很难在这里适应居住，待久了甚至会有生命危险。”亚龙人老板娘显然被长得五大三粗的霍雷吓怔住了，说话有些不利索。
“最近的医务所在哪，告诉我详细地址。”给可儿做完临时的救援措施之后，应该没有了大碍，姬白还是决定带她去医院看看。
自己并不是专业人员，也就会这几手不成熟的应对措施。
事发突然，姬白有不可推卸的责任。
“好的好的，你们赶紧去吧，我大致给你们描述一下……对了，如果医务所满客了的话，可以去这个地方碰碰运气。”
“好的谢谢，我知道了。”姬白向霍雷使了个眼色，心领神会的霍雷怒目圆睁，面容凶狠的瞪向里里外外围得水泄不通的亚龙人群众们。
事实证明扎堆凑不是人族专属，看热闹不嫌事大是每个高等智慧种族都有的现象。
霍雷在前边除障开路，二人很快便突破重围。
事出突然，盔甲人头重脚轻，迈出的脚步重心不稳，整个人因盔甲带来的惯性直接飞了出去，很是狼狈的在地上摔了几个跟头。
女孩被他护在怀中，没有被磕破弄伤。
“姬白兄弟你没事吧？？俺好像看着刚才你也跟着从楼梯上摔下来的，是不是伤到哪里了。”
“没事。”姬白正常支起身体，没有停下步伐。“不小心绊倒了而已，无伤大雅。”
“是吗？”霍雷总感觉跑在前面的姬白步伐略显蹒跚，显得有些别扭的跑步姿势看上去很是违和。
情况紧急，霍雷也没有多想，并没有放在心上。
亚龙人似乎对木制建筑情有独钟，从城墙守备到民房民屋，甚至是宫廷所用的建筑材料都只有木材。
木材容易生虫腐蚀，大概就是为什么亚龙人的古代建筑没有保存下来的原因。
黑沼泽似乎并没有大型医院，仅有几处小型医疗站。
吸收阳光的黑布皮帐篷外加几根粗糙制造的房梁，外边的黑皮匣子里盛放着各种各样的绷带与药剂，一根晾衣杆似的光杆木头一端没入泥地，白色旗帜上挂着大红颜料染成的医疗符号，便搭建成了一处简易的医疗站。
带着皮手套，身着大褂的亚龙人在帐篷中走走出出，医生服务生都是亚龙人，病人就什么种族都有了。
治疗的卫生环境让人难以言喻，若不是没有挑剔的余地，姬白绝对不会把可儿交给这种三流都算不上的医疗设备。
没有对比就没有伤害，姬白切身体会到月骑士团的医疗设备与技术人员多么的专业与先进。
死皮病可以说是这里最常见的病菌之一，黑沼泽的病菌含量高过外界数十倍，病菌种类也复杂得惊人，能保持不染上病菌的，只有本地居民以及抵抗力过强的生物。
“两位先生很抱歉，目前本医疗所接客量已满，请先生另寻别的医疗所。”负责接待的亚龙人服务生满脸歉意。
“大概要等多久？”
接待员沉默不语的示意一旁宛若盘绕长蛇般的队伍。
“……喂，这恐怕今天都排不完吧？”霍雷苦恼的挠了挠自己的光头。“这位亚龙人兄弟，就不能通融通融么，这孩子还这么小，免疫力低……”
“抱歉先生，关于这方面实在是不能通融，这些先生跟您一样着急，这种事情对其他人来说并不公平……况且，普通的死皮病拖延个一两天也死不了。”
“走吧。”姬白没多做犹豫便拉着欲要开口的霍雷转身离去。
“可是…咱们两个大老粗对瞧病方面一窍不通，这已经是最后一家医务所了，离开这里咱们还能上哪家去？”
“不是还有最后一家么。”姬白刻不容缓，将可儿交给霍雷，翻出兜里写有歪歪扭扭字迹的地址。
“姬白兄弟。”
“嗯？”
“我总感觉今天的你状态不正常……”
“错觉。”未等霍雷将话说完姬白便矢口否认。
“你运动的气息比平时紊乱了很多，耐力也便差了不少……”
“昨晚没睡好。”
“哦哦原来是昨晚没睡好啊啊，怪不得俺说你突然之间变得这么迟钝恍惚了。”霍雷一拍脑袋，像是突然茅塞顿开了似的，完全没有深究考虑。
医疗所的位置偏僻而刁钻，就像位处无人居住的荒郊野外。
通过地址，两人很快便抵达了附近位置，四处布满柔软泥泞的小街道。
黑沼泽地的空气中夹带着一股若有若无的恶臭，到了这个地方，恶臭的浓度含量瞬间飙升到了令人发指的地步。
无孔不入的恶臭，哪怕是塞住鼻腔都无济于事，完全到了人类无法接受的地步，就连生命力顽强的巨魔人霍雷眉头也挤成了一团。
街道上人烟稀少，只有两两三三匆匆行过的亚龙人，似乎连他们都无法忍受这个地方的气味。
“医务所居然建在这种地方，厕所茅坑的气味都好过这里数倍。”
霍雷吐槽的功夫这会儿，姬白遵照地址走入偏僻的拐角，高尖脑袋的木头建筑排布成列，本应该能够容纳很多户居民，相靠的大街却显得很是冷清。
踏着柔软的泥泞，姬白没敢粗心大意，脚下的软泥里边可滋生有不少肉食性毒虫，这要是摔一跤麻烦可就大了。
随着深入小巷，姬白逐渐感觉到了异常。
黑沼泽内医疗设备短缺，就医紧张实属正常现象，可这处医疗所周围太安静了，什么声音都没有。
恶臭味开始减弱，若非这合时宜飘起的香气，姬白甚至怀疑自己产生了幻觉。
“噔噔噔……”迟疑片刻，最后一间房间响起了敲门声。
如果不是经人介绍，姬白真不敢相信这扇光秃秃的木门后边是一处医疗所。
“……”没有动静。
“咚咚……”
还是没有动静
正当姬白琢磨着要不要强行突破的时候内部传来一阵急促的脚步声，紧接着房门打开了。
“谁啊啊？？我说过了不定报纸不定报纸！别再来一遍又一遍的烦我了，你们这帮愚昧无知的孩子！”一颗大大的蜥蜴脑袋从门内探了出来，脸上写满了不耐烦。
一个略显消瘦的亚龙人，十分有趣的是这只亚龙人的服装让姬白感觉到了一丝亲切感。
亚龙人的服饰大多由硬树皮粗略加工制作而成，线条僵硬，样式对人类的审美观很不友好。
这位亚龙人穿着显得十分灵性，身着布料细加工制成的衬衫，两只小鼻孔夹着一副很人性化的眼睛。
“我说过了别来烦我，我真的什么都不知道，你们这些新闻记者整天满脑子都在琢磨如何能搞出一个大新闻来将我批判……”门外全副武装的盔甲人与凶神恶煞的巨魔人让他迅速沉默了下来，接着就要将房门带上，被姬白及时阻止。
见扭不过门外的盔甲人，亚龙人似乎打算弃门就跑，还没迈出步子就被霍雷跟揪小鸡似的拎了起来。
“放开我啊！你们这两个外乡人，光天化日之下胆敢在黑沼泽行凶，有没有王法了啊！？为什么要抓我？？”
“为什么见了我们就跑。”姬白示意霍雷放开亚龙人。
“心里没鬼，你会跑么。”
“哈？自家门口外边出现了两个不明身份的外族，任谁都会跑的吧！”见自己没有逃掉的可能，亚龙人蜷在墙角，满脸警惕的看着封死自己逃跑路线的两个大汉。
“就你这副打扮，还是个医生？”
“医生？什么医生？……不不不我可不是什么医生，不会治病不会治病。”眼镜亚龙人赶忙矢口否认。
“不会治病不会治病……”他哆哆嗦嗦，一边摇晃脑袋否认一边往房门内走，然后便被霍雷拽住了衣领。
“别别去这样啊，诶哟我真的没骗你们啊，医生那也得分专业嘛，正所谓闻道有先后术业有专攻……我确实是医生没错，可我是个心理医生，你们这两个外乡人想要找我治病可算是找错人了！”
霍雷有些哑然，与姬白面面相觑。
怀中昏睡的可儿份量反复重了几分。
“怎么？……要治病的不是你们两个，是这个亚猫小丫头？”见那只凶恶的巨魔人放开了自己的衣领，瘦高的亚龙人松了口气，视线被姬白怀中的少女所吸引。
“是的。”
“你是她的监护人？？……她得了什么病？”目光盯着可儿，亚龙人眯起了眸子。
“从楼梯上摔下来，好像，摔到脑袋了，我做了些简单的处理……”想不出办法的姬白如今只能病急乱投医，将希冀放在眼前这只画风明显与其他亚龙人不同的亚龙人身上。
“伤到脑袋了？为什么。”
“她今早刚从楼梯上跌下来。”
“胡扯，亚猫人好歹也是二阶种，几阶楼梯而已，能把她给摔晕？又不是血族跟人类那种细皮嫩肉的种族。”亚龙人明显不相信。
“你怕不是个庸医？？不是摔晕的还能是怎么晕的？”
“唉唉，你这个巨魔人小子可真没礼貌，不知道什么叫做尊重长辈么……真是的，你俩外行看不出来，这孩子完全是不适应当地的环境，忍受瘴气时间太长罢了，摔下楼梯晕倒不过是压死骆驼的最后一根稻草。”亚龙人双手抱臂，满是鄙夷。
“听您的语气，似乎有办法。”姬白恭敬的问道。
“想要治愈这孩子，方式也很简单。”亚龙人哼了一声。“还愣着？快把她抬进房间里面啊？”
将信将疑的两人如今也没有其他选择。
“好了，你俩不要进来，一会儿这小丫头就会醒过来了。”将可儿抬入其中的两人被亚龙人给赶了出来。
“这……”
没等两人犹豫的时间，大门嘭的一声关上了。
如今走投无路，姬白也只能选择相信，老老实实的坐在门坎上等候。
没过多久，一道音调奇特的哼歌声传来，至小巷子外由远至近。
声音似乎还有些耳熟。
“哼哼……嗯嗯？！哎呀，这不是那天的两位客人吗？我的天哪，你们是怎么找到这里来的？”来的不是别人，正是昨天向三人提供情报的蓝尾蛇。
“治病。”姬白言简意赅。
“治病？？别逗了这位客人，这附近哪有什么医生啊……等等，你不会是说。”蓝尾蛇看着两人坐着的位置，一时间哑口无言。
“怎么……”
“你们，不会是拜托了最里面那间屋子的亚龙人了吧？？……我的老天，你们胆子可真大！那家伙自称心理医生，事实上是个心理变态的疯子啊，那个发疯的探险家就是他的治疗对象之一啊！”




