
第九卷50~邂逅（二）
作者：漢唐歸來更新时间：2019/9/1915:19:37字数：4008
“我叫缇娜。”
“缇，娜？嗯呢，寓意深长的名字呢。”白姬并没有客套与谬赞，这个名字的发音与血族传统文化中的母神，拉萨姆博的小侄女名字发音神似，想必还有更深远的意义。
“为你起这个名字的人，一定很爱你。”白姬不由自主道，似乎是对方的遭遇引起了白姬的回忆，自小无父无母的他想起了那个在记忆中可以被称作母亲的女人。
虽然，出现了一些误会与隔阂，白姬仍将那个没有任何血缘关系的女人认作自己的母亲。
“嗯……”名叫缇娜的女孩似乎并不知道该怎么回答白姬的话，抱着手中的兔子点了点头。
“既然如此，做一个平民女孩，陪伴在父母身边不好不好吗？贵族公爵家的下仆说出去或许很光荣很有面子………光脚布衣跑在田桑中，好过锦衣玉食的金丝边鸟笼。”白姬语重心长的喃喃道。
“我母亲，她去世很多年了。”缇娜说出这件事情，就像是以一个旁观者的视角如此说道，话语毫无波动。
“啊，这可就没办法了。”降生平民家的女子没有什么远大的宏图大志，如果不是生活所迫，谁又愿意离开父母离开生活多年的家呢？
失去最亲近的人，一定是万般的悲痛与无可奈何。
“你很冷么。”女孩因寒冷而努力蜷缩身体的动作没能逃过白姬的眼睛，通红的小手缩紧宽大的袖口中，两腿并拢，冻得发白的小脚丫呈内八字站立，紫色长发微微颤抖，像是一只受冻馁的小松鼠。
白姬伸出套着黑丝套的手掌，想试着感受女孩正在承受的那份寒苦，却无济于事。
拥有皇室血脉的她具备了相当高的寒抗性，她已经很久没有触及“冷”这种感受了，隆冬腊月，哪怕只穿少量的薄礼服便能出门活动。
血族也会感觉到冷么？即使是穿着这么厚的衣服……是生病了么，对人类疾病有绝对抗性的血族生病了？
“诶诶？别，请别碰我……”空中那只缓缓伸向自己的小手掌让缇娜退后了一步。
“你生病了么。”
“请别碰我，拜托……如果你不想被糟糕倒霉的厄运缠上的话。”
倒霉的厄运，有什么厄运能比被强行转变了性别更糟糕的呢？
白姬不顾缇娜的退缩，握住了她畏畏缩缩的小手。
冰冰凉凉的，完全不是正常血族能拥有的温度，比死去的人温度还要低，低到能够“破防”白姬的皮肤。
就像是在抚摸一只大冰块似的，仿佛女孩全身上下的血管都已经被冻结了，完全没有还活着的迹象。
缇娜吃惊的看着握住自己手的白姬，想要将手抽回来，却不敢去看白姬的眼睛。
未知是恐惧之源，不仅是非我族者其心必异的人族，哪个种族对于异常者都是抱有偏见的，虽然这种偏见的源头是恐惧，而逐渐随波逐流，就会变为大众对领异常者的歧视。
白姬大致有些明白了。
“嗯，除了有些冷之外，没有特别之处不是吗？”
“你……”缇娜一愣。“你难道不觉得我的身体很奇怪吗？跟你们的体温完全不一样，就像不是一个还活着的血族，快放开我吧，会感染你的……噫噫？！”伴随着一阵香风袭来，缇娜感觉眼前被一阵雪白所占据。
她，她她……居然扑过来环抱住了自己的身体？！
对方突如其来的举动让缇娜大脑彻底宕机，仿佛一瞬间，霜寒彻底驱散，她的脑袋像是烧开的开水似的冒烟沸腾不断。
“你你你……你干什么啊？”离开襁褓后，从未与任何人有过肌肤之亲的缇娜语无伦次，第一次与他人有如此亲密的举止，她甚至不知道自己的手是该将对方推开还是将对方反保住，纠结来纠结去，两眼转起了蚊香圈。
“总是把厄运挂在嘴边什么的咱可不喜欢哦，呐，这样的话，你身体里所谓的厄运是不是就被我吸走一部分了呢？~”
“噫噫……！何，何等荒谬的事情……”怀中的温暖，理智告诉缇娜必须赶紧将这个白毛的女孩子推开，可身体却不听使唤的僵硬了。
就像是一只落入冷水的猫咪，拼命的趴回岸上的火堆旁便难以在适应冰冷的湖水。
“真是的，这么矫情干什么，除了身体冰一些以外，难道你就不是一个女孩子了么？”白姬嘟着嘴，在她看来，这个拥抱只是一时兴起的安慰，或许是处于对她的怜悯，又或者是感同身受的同情，可起到的效果却完全超乎了她的想象。
“呐，看吧，哪有什么厄运啊，别自己骗自己了，咱这不是好好的吗？……诶诶？你怎么了，脸突然变得这么红？”
“真，真是过分……”缇娜赶忙挣脱，连着退后了好几步。
啊，好像有些太过“热情”了。
白姬似乎也意识到自己的举动有些不妥，就算是安慰也有些过了，何况男女授受不亲，自己大概已经把对方给惹生气了吧。
“那个……”白姬还想说什么，奈何对方直接跳上了床铺，用薄薄的被单将自己裹得严严实实，跟一只薄饼似的，在床铺上滚来滚去，像是在闹什么别扭。
无所谓，至少玩偶送出去了。
白姬松了口气，这只由恶魔的贴身衣物制成的兔子带在身上都感觉瘆得慌。
可以回去了……糟了！自己离开了这么久，莉莉娅丝难免会起疑，这个时候怕是已经顺着道过来找自己了！
白姬迅速溜出房门，悄无声息的飞上屋顶，在确定没有人跟踪自己之后松了口气，收拢翅膀，打算以一个刚从厕所里边出来的姿态回到宴会上。
“小~白~姬~你在哪呢，快出来露个头哦，母上找你找的好辛苦啊。”
“噫噫噫！”拐角口传来的声音如同一道让人胆怯生寒的魔咒，白姬整个人都吓竖起来了，轻手轻脚探出个脑袋。
“白姬，别躲咯，吾辈知道你在附近哦？上厕所上到这种地方，是在刻意躲着吾么？快出来吧，吾辈又不会吃掉你什么的，有事情找你哟~”
不会个鬼啊！你手上那把比两个咱摞在一起还长的镰刀是怎么回事啊啊？？
生活终于对可爱的咱……呸，生活终于要对提咱的苟命了么？！
天已逐渐暗色，夜半，一只身着哥特长裙的白毛萝莉提着把镰刀笑盈满街喊着你的名字……这种事情已经可以改编成鬼故事了吧！
“别害羞了哟，快把你裙底里头藏着的“礼物”交给吾辈吧~吾一开始还以为是你准备已久，打算给吾辈一个惊喜呢，现在看来……我更好奇你的裙底里到底是什么了呢！”
要死呀……这个女人的感知也太敏锐了吧！究竟是怎么发现的？！感觉整个人都被她吃得死死地，被她逮住咱还能活吗？
白姬吓得冷汗直流，提着长裙，发软的脚跟不断向后撤。
“啪嗒！”树枝断裂的声音在这寂静的夜显得那样的清脆而突兀……
“……”拐角的另一头，叫喊自己名字的声音停滞了，一阵诡异的沉默，脸色吓得苍白的白姬感觉浑身上下的汗毛都倒立起来了，心中一个劲的祈祷对方没有注意到这尖锐无比的声响。
沉默半晌没听到脚步声，就在白姬悬起的心缓缓放下之时，肩膀被一只柔若无骨的小手搭上了。
“诶嘿，老鹰抓小鸡，游戏结束咯。”
“呀啊啊啊！……”白姬赶忙挣脱莉莉娅丝的魔爪，也不顾笨重奢华的礼裙会擦破，一溜烟就往回跑。
一一一一一一一一
“好烫……身体好烫……这是怎么回事？？”缇娜像只轱辘似的在床铺翻覆打滚，平时裹得严严实实的衣物被丢在一旁，却完全没能缓解这一愈演愈烈的症状。
仿佛上一刻还身处冰窟窿，这一刻又被丢到熔浆口子去了。
莱福诺家族的二女儿携带着牵连整个家族遭至覆灭的劫数体质降世，被整个家族上下，甚至是自己的亲人视作灾厄与怪物。
母亲过世后，她的父亲甚至禁止她称呼自己为父亲，将她软禁在远离家族住处的木房子中，让她自生自灭。
这是莱福诺家族无人愿意提及的禁忌，结果无论如何，这个莱福诺家族二小姐终其一生大概都只能待在这几寸几尺的烂木屋里，除了送餐点的女仆，没有人关注这个女孩的死活，她就像是一颗皮球一样，被家人踢来踢去，在莱福诺族人看来，她就是厄运与灾难的代名词。
【冰厄容器】体质，永远无法驱散的冰冷，哪怕是身处炙热的火炉旁也感觉不到一丝暖意，她就像是一个移动的大冰库。
寒气阻死了她身上的每一条脉络，甚至冻结了她的【魔眼】，体内的咒能被彻底冰封，理所当然的失去了使用魔咒的资格。
在莱福诺家族内部，她这个嫡女的地位甚至不如她的两个庶女妹妹。
今天是怎么回事？？……失去的炽热感又回来了？？而且还这么猛烈，到底发生了什么事……
缇娜呻~吟挣扎，以至于她没有注意到破烂木房子内，由远至近的脚步声。
“哟哟哟，怎么了这是，隔着屋子都能听到姐姐大人这荡漾的叫~床声，还以为进来有好戏看呢，比如床上多出来个不知从哪来的野男人之类的。”
“啊，原来是姐姐大人太寂寞了，在自娱自乐呀？也是呢，哪个男人这么不长眼，敢去招惹莱福诺家的怪胎呢？”两道讥讽嘲弄的声音让缇娜稍稍缓些许神志。
果然啊，大过节的，自己这两个庶出的“好妹妹”怎么可能不过来寒碜一下她呢。
“自嗨到高X？在自己的妹妹面前这么丢人真的好吗？”
“啧，有你这种姐姐可真是尴尬，莱福诺家族怎么会出了你这么个丢人现眼的子嗣呢？？”两名不同姿色的少女满脸鄙夷。
“呼呼……啊，是你们啊，大过节的，大家都在忙着接待女皇跟公主，你俩居然能挑出时间看看我，真是有心了。”缇娜不顾自身狼狈的模样，艰难的支起身来，嘴角挂着一丝若有若无的嘲弄。
“当然了，毕竟是我们的姐姐大人，再忙也得抽出点时间来看看的嘛……呐，姐姐大人你看，这是父亲大人送我们的收获节礼物哦，一只储存魔力的附魔宝石项链，怎么样，很好看吧？紫水晶亮晶晶的，可惜了，这破屋子里头连魔晶灯都没有，姐姐大人看不出来。”
两位少女笑嘻嘻的坐到了床沿，故意翻弄手腕上的链子道。
“很好看呢，相当不错。”缇娜颔首。“给我送餐点的女仆也受到了同样的礼物，可见父亲对你们是“一视同仁”的。”
“你！呵呵，姐姐可真是牙尖嘴利，不过今天我们高兴，不跟你这怪胎一般计较……收获节，收不到任何礼物的你就酸吧，心痒痒吧！”
“哪有，我可是很诚心真挚的在祝福你们哦。”缇娜抚过满是汗液的面颊，平淡的笑了笑。
“呵呵，阴阳怪气的家伙，待会儿我看你还笑得出来！”缇娜的笑容让二女怎么看怎么不爽。
她狠狠地目光逐渐扫到了趴在缇娜床铺上那只小兔子玩偶。
“诶呀？这是什么，难不成是谁送的吗。”少女好似漫不经心的拾起了床铺上的兔子玩偶。
“……还给我。”缇娜目光一凝，想要伸手去将兔子给抢回来，却抓了个空。
“啊呀呀，没想到啊没想到，这个怪胎废柴姐姐都收到了别人的礼物，大过节的，可真是让人不爽呢……”少女捏握着手中的兔子玩偶，不由自主的加紧了力道。
“呵，这有什么好不爽的，你看这兔子坑坑洼洼的做工，还有这五颜六色参差不齐的颜色，明显是不同布料拼凑成的，而且做工还极为低劣，八成是哪个土劣小造访生产的。”另一名少女冷笑了一声。
“我看，估计是哪个不长眼的下仆，看她太可怜了，随手上街捡了一个布娃娃扔给这个克死自家生母，不被父亲待见的二小姐吧？”
“噗哈哈哈……”




