
第二卷64~回家
作者：漢唐歸來更新时间：2018/12/10:02:18字数：2112
暮色降临，时间与主位面同步的某处异空间同样迎来了逝去的残阳。
两道破破烂烂的身影，一高一矮。
下斜的夕阳将他们的影子老长。
男子持着獠牙长剑，身后背着昏昏欲睡的金发女孩，破烂不堪的布甲能够看到里边包裹的夹层链条，脑袋上罩着的铁盔已扭曲变形，邋遢与落魄程度无限接近于街边乞讨的流浪汉。
他迈着不急不慢的步子走进了委托殿，无视殿堂内其他学员各异的眼光，来到了柜台前。
“两位，是前来交接委托的吗？”柜台小姐纹丝不动的职业化微笑。
“嗯。”姬白点了点头。
“请问，任务编号是？”
姬白说出了任务编号。
“好的，稍等。”柜台小姐翻开了厚厚的记录簿，指头轻贴纸面，细细查找。
“嗯……是边城地域的下水道探索任务是么？”
“嗯。”姬白作出肯定回答。
“好的，请稍等。”
旁观的一些学员们开始躁动了。
“喂喂，探索任务都能搞成这样，这是认真的吗？”
“谁知道呢，估计人家不走寻常路，跌化粪池里头了呢。”
“噗噗……”
“就这架势，我都还以为是跟巨魔人干了一架呢。”
“他背上那个妹子好像受伤了，这么可爱的小妹妹，真可怜，跟这种没用的家伙组队真是难为她了。”
“好吵……咸湿大叔，发生什么事了吗？”被周遭没有刻意降低音量的声音吵醒，小莎耷拉着眼皮，像只没睡醒的考拉似的。
“没事，到家了我叫你。”
“哦……”听见姬白的声音，小莎点了点脑袋，安心的将眼皮合上。
“嗯嗯，好的，结算完成。”
“谢谢。”姬白将头盔摘了下来。
“哇，这人长得一脸衰样。”
“元儿，评论别人的长相可是很不礼貌的……”一旁的少女点了点口无遮拦小女孩的额头。
“请报告一下你们的名字。”
“姬白，小莎，然后把姬白的那份报酬积分转给小莎，谢谢。”姬白淡淡说道。
“职责所在，不过委托详情上记录，这个委托应该是四人份的……另外二人呢？”
“……他们来不了了。”沉默了良久，姬白眼帘微垂，缓声说道。
“……应该是出现了什么突发情况，可以做一下报告么。”姬白简言意赅的态度无声说明了这句话的隐层含义，柜台小姐微微点了点头，没有再问下去，这种情况她已经不是第一次见了，学院委托任务的特殊性质，完成委托的学员有几率比来时要少，甚至全队覆灭也有可能。
毕竟月骑士规模不大，所能组建的武装力量很有限。
“可以，明天行么？”姬白瞥了眼身后陷入熟睡的小莎。
“当然可以……同学，看开些，至少要带着你同伴的那份，好好活着。”看着姬白略显颓废的样子，柜台小姐神情复杂安慰道。
“……”
“他们的遗骸你们带回来了吗？”
“……”
“那，姓名与归属？”
“霍雷，巨魔人，一年团龄番茄班，小沐，人族，二年团龄。”
“谢谢配合……那就不多做打扰了，回去好好休整，他们的积分一并交给你……”
“没必要。”说罢，姬白不顾还没把话说完的柜台小姐，转身走出门去。
看着姬白离去的背影，柜台小姐叹了口气，接下来，她有得事情需要处理了，学员伤亡不是一件小事，以及，边城下水道的问题。
………
“咸湿大叔。”
“嗯，你没睡着么？”
“……睡不着。”小莎环在姬白的腰上，脸蛋紧贴姬白的后背，像只树袋熊一样。
“快到你家了。”
“明天，班上是不是得空上一张椅子了……”
“……”姬白停下了脚步。
“我看，不需要。”姬白目视前方，嘴角微微一勾。
“……诶？”小莎歪了歪脑袋。
“哎哟喂，俺的腰叻！这水流速也太大了，差点没把俺这把骨头冲散架……”一身破烂贴皮的巨魔人揉着脑袋，一歪一扭的向着这边走来。
“…………”
“……哟哟！这不是同袍和猫妹妹吗？？你俩回来了！？太好啦，俺还担心……”
“是，是幽灵啊！咸湿大叔快跑哇！”
“唉，有鬼？哪里有鬼啊？俺怎么没看到？”霍雷左顾右盼，疑惑的摸了摸额头。
“你不就是吗？！”
“啊？猫妹妹讲道理啊，俺这不是还好好的站在这里吗？你看，俺有影子啊……”霍雷摸着瓢盆似的大脑袋，指了指自己的脚下。
“诶诶？？……你，巨魔大叔，你不是被淹死了吗？”小莎将身子缩在姬白身后，时不时打量着霍雷。
“俺活得好好的好啊！那条地下运河的下流直通下水道后门，俺憋着气，没多久就被冲出来了……”
“你肺活量得多大啊？”
“哈！俺们巨魔人最骄傲的就是体格与肺活量！”霍雷骄傲的比划了一下自己的肌肉。
“欠你的酒，我会补上的。”姬白走过去，拍了把霍雷的胸膛。
“哦哈哈！不急不急……”
“哼~我就知道，巨魔人哪有这么容易死啊……”小莎瘪了瘪嘴。
“对了，小沐妹妹她……”
场面瞬间寂静了下来。
姬白默默从兜中掏出一缕长发。
几丝濡意浸湿了姬白的背脊。
并不怎么会安慰人姬白没有多说什么，轻拍了拍环住自己的小手。
“她有亲朋好友，或是家属么？”姬白微垂额头。
“不清楚。”
认识小沐的时间对于众人来说非常短暂，只是俯仰之间便天人永隔。
她有过怎样的经历，有哪些朋友亲人，喜好与习惯，这些三人都不曾了解。
“把它埋了吧。”
…………
“再往前我进不去，送到这里，能自己回去吧。”瞥了眼VIP学员住宅区门板上大大写着的“男士止步”几个大字，姬白顿了顿。
“……哦。”小莎欲言又止。
“我看着你上去。”
感受到破碎头盔之中射出的视线，小莎安心的转过身去，走向了自己所在的楼房间。
…………
耗时两天，下水道探险任务结束。
不过这对姬白来说远远没完，不出所料的话，明天委托殿的人就会找上门来，让自己把事情的来龙去脉做一个详细的报道。
不过这些都并非重点所在，对于姬白来说，此行最大的收获是从巨魔人残余势力嘴里撬出的情报。
偷天换日私通异族，从行为上来看，蓝玉还真没有辜负姬白对他的第一印象。
辉煌骑士团，或许真的需要一次大清洗。




