
第二卷17~替罪羊
作者：漢唐歸來更新时间：2018/10/1820:00:25字数：1593
南城墙。
边城下起了大雪。
腊月的风霜无情拍打兰迪的脸颊，也抵不过心中的寒冷。
“非常战斗时期，未获批准擅动兵权，情节恶劣程度等同于违抗命令，现解押入边城监狱，等候发落，这个决断，你没有意见吧？需要检查一下吗？兰迪队长。”身着梓铁板甲的骑士将命令书信塞回了兜里，双目中带着些许嘲弄。
“不需要了，在下，听从发落。”兰迪静静的回答道。
“服从就行，那，走吧？兰迪队长，富家大公子出生一定没有体验过监狱生活吧？这也许会是个不错的体验哦？呵呵。”
“等一下，在下有一事不解。”兰迪没有站起身来的意思。
“哦？兰迪大公子还有何指教？是觉得自己很冤枉吗？”高阶骑士转过身来，双目中夹带着戏谑。
“分部处置在下，在下没有意义，可为什么？？先锋骑士们做错了什么？他们恪守骑士道与自己的职责，直到流尽最后一滴血……辉煌骑士团向来赏罚分明，公正公平，是什么时候将屠刀对准了凯旋归来的勇士？？你们，这是在陷害忠良吗？！”
“大胆逆徒！包庇粉饰那群叛徒不说，还妄图抹黑骑士团？！我看你是嫌牢房太舒服，想直接下地狱！”
“诶，别跟他一把见识。”高阶骑士摁住了自己副官的剑柄，示意他不要动怒。
“可以啊，兰迪大少，照你这个意思，整个骑士团就你一人是忠良？上到恩佐主教，下到同袍骑士一锅端？再过些时日，你该不会连吾主天辉都不放在眼里了吧？可以啊，副官，一会儿记得在兰迪大少的罪状里边多记一笔。”
“若是吾主还在……你们敢这么嚣张么？？”兰迪声音压得死死地。
“呵呵……”高阶骑士笑了笑，轻轻凑到了兰迪的耳畔前。
“我要是你，就不会这么做，见人说人话，见鬼说鬼话，只有傻瓜才去做风险大利益少的事情。”
“……执行官阁下，你可不配做骑士，有没有考虑转行种土豆？”兰迪淡淡的说道。
“牙尖嘴利！”副官啐了口。
“得了，别跟他吵了，都是死到临头的人了，你跟他说什么，让大少爷好好享受一下腐臭的监狱吧，带走。”
“不用你们来，我自己会走。”兰迪站起身来。
“我的队员呢？？”
“城门下那些残兵败将？放心，都没事，虽然没几个完好了……很遗憾，他们跟你同罪，因为他们拣到了个好队长，哈哈哈哈……！”
………………
辉煌骑士团边城分部。
兰迪缓敲着桌面，闭目养神。
门把转动声传来。
“情况进展如何？”
“幸不辱命，部长大人。”格姆面目恭敬。
“很好。”蓝玉睁开眼帘，微微一笑。“你的晋升文案我已经上交总部了，相信很快，你戴了三年的金边花纹章就能换成淘汰了。”
“谢部长阁下！”格姆强压住心中的狂喜，感激道。
作为拥有圣武的骑士，格姆具备突破黄金骑士的资格，却迟迟得不到任何分部的赏识。
格姆郁郁寡欢，表面上与自己的队友相处融洽，内心却是十足的傲慢，这群没有圣武的骑士能与自己平起平坐让他感到了极大的侮辱与羞耻。
直到那一天，他获得了一次机遇，得以结识边城部长蓝玉……
内心渴望高处的空气与被人敬仰的感觉，格姆决定，跟着蓝玉一条路走到黑。
“不过，在下有个疑问。”
“说吧。”蓝玉现在的心情看上去不错。
“为什么不将先锋骑士，以及那位抗命出击家伙就地处决，灭口得干净利落呢？”
“呵呵。”蓝玉笑眯眯的站了起来，走到了格姆跟前。
“解释，无论何事，都需要一个解释，不是吗？？”
“解释？？”
“没错，解释，上头需要走形式，向我们要一个解释，喧闹的刁民们也需要，而我们呢，只需要把这个‘解释’找出来，造出来，都可以，是不是真的，不重要。”
“后天，我会亲自对这些‘叛徒’作出最后的审判，无论如何，他们的结局早就已经注定了，多活些时日又如何？凡事都会背负风险，一旦猜错了，替罪羊是不可避免，只要那只替罪羊不是我们，不就可以了吗？”蓝玉意味深长的笑了笑。
“可是，这样真的不会夜长梦多么？那些家伙还活着，真相就很容易被扩散。”
“不不不，你要相信，那些刁民是愚昧而容易被煽动的，此事唯一的目击者是一群不被人信任的异端，对我们来说最有利不过了。”
“所以，格姆，看着吧，总有一天，我会登上大教的宝座！”蓝玉张开双臂，看着高悬在墙体上的辉煌骑士团章纹，勾勒出一丝邪笑。




