
第九卷5~事起
作者：漢唐歸來更新时间：2019/8/518:25:01字数：4090
作为中心腹地的紫菱王国无疑是整个猩红帝国最为富饶的地域，。
数条矿脉纵横交错的位置，丰富的资源与各种金属矿分布最为稠密，一览无余的平原适合耕种，农业远发达于其他封地。
比起明媚阳光，血族更喜欢阴郁的雨天，可这并不影响田园中劳作的身影。
在田园中挥汗如雨，秋收之际坐享丰获，忙碌劳作闲暇之余，坐在耕田之间喝上一杯热茶，享受这份与世无争别有滋味的平淡。
今天一如既往，与平日的耕种并无差别。
耕田中尽是年轻人的身影，陈旧的木屋前，两两三三坐着几位上了年纪的老人。
血族是永生生物，这句客观印象的话有些误差，除去部分养尊处优血统优良的贵族，以及皇室之外，普通血族平民是有年龄上限的，顶多比之人类与其他生物更加长寿，生命力更加顽强罢了。
这便是为何血族如此看重门当户对，不仅是影响下一代的血脉，试想喜结连理的双方寿命不对等，甚至无法做到白头偕老，这是何等的悲哀。
“真是平和的一天啊。”阳光落在老人们慈祥和蔼的脸上，到了这个年纪，已没了奢望，就像是风中凋零的落叶即将走到尽头，要做的能做的便是看着下一代躬耕，享受为数不多的时日。
“是啊，真是和平……就是，那个方向是怎么回事？大热天的还烧火取暖？不是规定城内禁止焚烧垃圾么？”老人们纷纷被那道冲天浓烟吸引了注意力，捋着胡须不明所以道。
“等等，这种程度的浓烟，根本不像是在烧火………难道是，火灾了？？”
“那个方向有点眼熟啊，好像是，亲王府？？”
田间老人们停止了议论，赶忙将自家孩儿唤回，让他们前去查看。
“这是………”待得城内的居民注意到浓烟，赶往去处，视野中青砖碧瓦翻腾着烈火，贪婪的火龙将整座金碧辉煌的吞噬淹没，滚滚浓烟夹带着令人窒息的呛味向外扩散。
待得惊慌的民众唤来守城的官兵与当地府衙，紫菱亲王府的大火已经蔓延至整个府邸了，民众参与了救火行动，可奈何为时已晚。
紫金点缀的紫菱亲王宫只残存零零散散的骨架，乌黑的石墙与被烧得面目全非的屋顶诉说着大火势头的汹涌。
宫殿烧没了屋顶，只残留几根断裂的石柱，守卫亲王府上下无一幸免，亲王府的主人，紫菱亲王一家全部遇难。
仆人死于烟熏火燎，卫兵身上有明显的金属割伤，且都被剐掉了眼睛，很显然是遭到了人的袭击。
值得一提的是，亲王的儿女父亲妻子等人死相极为诡异，像是被抽干了血液，榨成人干之后丢入烈火中焚烧一般。
由于尸体已经化作焦炭，难以分析其具体死亡原因。
至于紫菱亲王本人，后续赶来的士兵顺着血迹寻到了紫菱府的杂物间，杂物间铁门像是被什么东西仿佛敲打企图撞开。
卫兵强行撬开反锁的杂物间后，在里边找到了被割掉右臂，遍体鳞伤的亲王阁下，目前虽已脱离生命危险，神智却有些不正常了。
紫菱亲王在民间素有勤政爱民的美誉，此时却像是变了个人似的，暴躁而易受惊，在他清醒之后抓伤了好几个士兵与医疗人员的脸。
紫菱王国猩红帝国的心脉腹地，不仅分布有重要的资源，更有保存了血族部分宝物的国库。
待得士兵们闯入其中，查看宝库情况时，只留下一道完全敞开的大门，里边空无一物，宝物已然被全部偷窃。
紫菱亲王是当今女皇的堂亲，同时也是女皇最为信任的皇亲国戚之一，紫菱王国又是最重要的资源发掘地，事件自然而然惊动了整个猩红帝国，女皇莉莉娅丝赶忙命令封锁消息，并将受伤过重的紫菱亲王送到皇宫中疗伤医治。
纸终究包不住火，噩耗如同瘟疫般传遍整个帝国只是时间的问题罢了。
朝堂上，凝结的空气仿佛即将化作实质，沉重的气氛像是一块山石压在每个人的心头上。
“陛下，亲王阁下依旧没有进食，他将食物打翻在仆人的衣服上，并将其驱赶出自己的房间……”
“情况没有正面进展么？”饶是莉莉娅丝轻捏了捏自己的鼻尖，稍有了些苦恼的情绪。
“御医们已经是使出浑身解数了，我们预备了十余种治疗方式，相信亲王阁下的病情一定能有所好转的。”御医微微一颤。
“一切交给你们了，别让我失望。”
“遵，遵命！不会让陛下失望的。”
目视御医躬身退下，莉莉娅丝将凝重的目光转向一众神情各异的大臣。
“公相大人，起个头吧，说说你对这件事情的看法。”莉莉娅丝微垂眼帘，像是轻叹了口气似的。
“……老臣遵旨。”连任尚且三天的公相德兰站了出来，他明白，这件事情最必须有个交代的便是自己。
国库大门何其重要？开启大门的钥匙一直保管在公相的手中，可这才刚连任不到三天就发生了这样的事情，就算陛下信任自己，不打算追查他，他同样需要给群臣，给天下百姓一个交代。
国库大门如何被打开了？这可是凝聚了血族智慧设下的咒术之门，没有钥匙想要打开比通天还困难。
钥匙在自己手中，意味着这件事情自己必须给一个说法。
可这本身就是一个进退两难的问题，承担了地位就必须承担与之等价的风险，无论如何，这件事情自己逃不了责任。
“陛下，这件事情确实是老臣的过失……”
“这么说，德兰老臣是承认因自己的看守不当而弄丢了钥匙？”未等莉莉娅丝开口，阴阳怪气的夺权派便对德兰冷嘲热讽了起来。
“钥匙一直在老臣的身上，从未有所闪失。”老臣面无表情的从礼服口袋中取出那枚镶嵌有附魔红宝石的钥匙。
“那德兰老臣是何意？是在说有人贼军无声无息的闯入帝国腹地，并自制了国库钥匙，将大门给打开了？？这天下岂有如此荒唐的事情。”夺权派臣子冷哼道。
“试问，天下哪个种族的魔咒造诣高过我们血族？一群开化程度不高的蛮夷罢了，指望他们研制出破解血族智慧结晶魔咒的器具是痴人说梦！难道德兰大臣不赞同我的说法么？”
“阁下想说什么？”德兰蓦然转身。
“呵，既然非德兰大臣失职，我恐怕里头另有隐情，监守自盗这种事情也并不是不可能不是么？”
“阁下这句话可就是偏见与攻击性局多了哦。”未等德兰开口反驳，为德兰辩解的人让人出乎预料。
米菈玩味的看着那位诋毁德兰的夺权派大臣。“且不论资历与老臣的忠心，若德兰老先生真的监守自盗，为什么还会留在这里等待我们兴师问罪？？如果你这么干了，难道不会逃么？”
“我……”
“我也认为，德兰老臣德高望重，不会做这种苟且之事，陛下，我看此事另有隐情。”夺权派成员大多都站出来为德兰说话。
或许在这种时候，他们真的是一家人吧。
保守派们多少有些欣慰。
“陛下，无论怎样，事情已经发生了，继续争辩内讧可就正中敌人的下怀了。”夺权派大臣建议到。
“那诸位以为如何？”莉莉娅丝意味深长的问道。
“如今，摸不清楚敌人的底细，可从他们悄无声息的手腕可以判断出来，这些人的来头非同小可，烧掉了亲王府，这无异于是在向帝国宣战，我认为应当谨慎布局，严密防守皇城，维持皇城的安全警戒。”
“敌人能悄无声息潜入亲王府，便能悄无声息潜入皇宫，您的安危是第一位，在下建议对皇城周边严加防守，尤其是对亲王阁下的保护，他大火中唯一一个目击者，幸存下来，敌人不会放过他。”
“诸位都是这个看法么？既然如此，我也没什么好说的，对亲王阁下严加看护吧。”
“陛下圣明。”
“那么，这件事情的交代？”莉莉娅丝略显无奈的转向大臣德兰。
“我愿以死明志。”德兰公相神情淡然的向莉莉娅丝请罪。
这件事情本身就要给天下一个解释，而只能是为此负责的德兰公相。
“公相大人言重了，米菈等人坚信此事与公相大人并不相干，可必要的解释也是无法逃开的，米菈认为，只需停职几日以作惩罚便可。”年高德勋的公相被处决自然不是大家愿意看到的，米菈得到了很多大臣的附议。
莉莉娅丝叹了口气，看着宫堂之外的天空。
这片宁静的天，恐怕很快就要掀起暴雨了吧。
一一一一一一一一
“怎么这样……”满怀希冀的黑袍人看上去很是失落。
“卡兰蒂确实没有任何爵位，不知小妹妹找我是有什么事情？卡兰蒂虽然官小职微，多少在公主殿下面前能说得上话，嗯……”这样自诩的卡兰蒂有意无意的瞥过一旁喝茶的盔甲人，脸颊泛起几丝不明显的红晕。
“您，您是怎么察觉到我是女孩子的？………不对，您说自己认识公主殿下？公主殿下指的是哪个公主殿下？？”黑袍人连忙凑近了脑袋，隐隐能看到黑袍下的脸颊充斥着期待。
“光看形体身材就能判断吧？至于公主殿下，当场还能有第二个公主殿下么？”卡兰蒂有些无奈。
“是猩红帝国第一顺位继承人，莉莉娅丝陛下膝下的长公主？”见到卡兰蒂点头，黑袍女孩连忙追问。“难道白姬殿下也在队伍里？？那太好了”
“不在。”卡兰蒂果决的摇了摇头。“公主殿下如今还在萨普兰州处理政事呢，仅仅让卡兰蒂率先带领前锋部队班师回朝。”
“这样啊………”黑袍女孩有些失落，随即两眼一亮。“那你们是要回去面见女皇陛下的对么？？”
“嗯，不错。”
“太好了！”黑袍少女兴奋地喘着粗气，四顾周围，小心翼翼的弯下腰，凑到了卡兰蒂耳边。
“大人，在下………草民有要事相告，希望您转告给莉莉娅丝陛下，让她加以防范！”
“要事？”卡兰蒂面色古怪的打量着眼前少女的着装，残破的黑布斗篷勉强能够蔽体，女孩的形象看上去像是一个路边乞讨的小乞丐。
生存环境决定眼界与见识，虽然卡兰蒂没有什么上位者，皇室成员的架子，可说得不好听一些，一个小乞丐而已，能有什么要事相告………
陛下终日政务繁忙，可没时间管这些街边小朋友的儿戏，顶多对这些边远地区人道资助。
“你说吧，我在听。”卡兰蒂也不好拒绝，一旁的姬白则一脸若无其事的喝着茶。
“您听我说，有人要造反了，他们想要推翻现在的朝廷，自立为皇！”
“谁跟你说的这种事情，小朋友，这种事不能随便乱说的。”卡兰蒂满脸警惕道。
“大人，我并不是小朋友哦，只是发育得有些晚，身材显小了………请大人一定要相信我所说的话！”
“好了好了，我知道了，会转告陛下的，呐，你也饿了吧，吃点东西。”卡兰蒂只是微微一笑。
“我说的是真的啊！大人您一定要相信………”见对方完全没当回事的样子，黑袍少女急了。
“你说的他们指谁？”姬白冷不丁的开口。“不说清楚我们怎么知道是谁，又怎么告知陛下？还有，戏说不是胡说，小朋友，定罪要讲证据，你说有人要造反自立为王，不说证据，他们的动机呢？”
“这，这这……”黑袍少女一愣，随即挠着脑袋，支支吾吾半天说不出一个字。“是，是夺权派他们，他们要反叛了，嗯没错，是这样的！”
“小朋友……这种话私底下说说就好了，别拿到明面上哦，虽然我也并不喜欢那些家伙。”卡兰蒂翻了个白眼。
夺权派叛变，夺权派要自立为王，或者说某某某又有什么大阴谋对陛下不利之类的新闻听得耳朵都快起茧子了。
民间传闻罢了，可信度跟地摊野史差不多，没见识的小老百姓口口相传，信这种话的差不多学识不深。
到底是不是真事？稍微学识渊博的都知道，夺权派就是有这个心也没这个胆。




