
第九卷36~威慑
作者：漢唐歸來更新时间：2019/9/515:43:34字数：4007
“让你逮捕皇室成员的人是谁，他有什么目的，叫什么名字，都告诉咱。”
“是，是……”贵族两眼迷糊不清，仿佛即将屈打成招。
“啊啊啊！”贵族突然青筋暴起，酱紫的脸面露痛苦，鲜血从嘴角溢出。
他在关键时刻咬断了自己的舌头。
失去意识的贵族瘫软无力的倒坐在地上，两目呆滞。
“……”白姬挑起他的脸，拍了拍两颊，意识海混乱，双目呆滞无神，保留有最基础的本能，却是已经魂飞魄散只剩下一具空壳了。
他别下了某种精神类魔咒，触发条件大概便是当他屈打成招有意识说出幕后黑手的时候。
“死了就能解脱了？”白姬挑了挑眉，吞噬的黑光闪耀之间，含有棱结晶的鹿头黑杖出点在她的手中。
【米尔搭鲁之杖：碧落泉（活水）】
强行吊住命悬一线奄奄一息的贵族，白姬五指紧箍住他那光秃秃的地中海脑袋。
几乎只剩下一具空壳了，那就强行将他脑中残留的记忆强行提取出来，虽然这样做对受害者危害极大，甚至有可能变成思维混乱神志不清的白痴，不过明显不是白姬关心的对象。
玉葱般的手指呈爪状，仿佛五根尖刺深深扎入光秃的天灵盖，随机若有若无之间仿佛有什么类似灵体的东西徐徐飘出。
贵族呆滞的两目迅速瞪直，紧接着两眼一翻，神志与意识伴随着被吸去的魂魄烟消云散。
“贵族阁下想来也是一代天之骄子，割据一方的豪杰，屈身于这贫瘠的蛮夷之地，年年粮食颗粒无收，麾下尽是些虾兵蟹将，治下尽是好吃懒做的难民，地位卑微，甚至没有朝见陛下的资格，被北方的同僚们不耻鄙视，甚至不被视作一国领主……这种生活难道阁下想要过一辈子么？”升起炉火的城堡中，坐在对面的黑衣人似乎在劝说贵族进行着什么。
贵族似乎很挣扎。“可以让我考虑一下么，这可不是一件能够随便揭过的小事，被发现问责的话，可是会很麻烦的……”
“难民，一群被流放刁民罢了，在贵国连人都算不上，为此去为难一个南方领主，谁会这么做？况且若是做的隐匿，不会被任何人发现，所以，在下可以理解为，贵族先生这是对那些贱民产生了怜悯之情？？”黑衣人的话语中多出一丝戏谑。
“成大事者不可拘泥于小节，更不可有妇人之仁，这般吞吐犹豫不决，您永远也只能与机会失之交臂。”黑袍人循循善诱。
“……此事事关重大，我应该跟我的同僚们商量一下。”贵族深呼了口气，像是在心中做了决定。
“噗哈哈哈……贵族先生，难道您那些所谓的同僚们还没通知您么？”
“什么？”
“您的同僚们过着与您截然不同的奢侈生活，且各个心怀鬼胎，都想要独享这份奢华而在暗地里鄙夷其他的同僚以满足自己的自卑心……”
“我大可以告诉您，如今啊，没有采纳这个措施的领主，只有你了啊！”
“砰砰！”
看着遭欺骗之后拍桌而起的贵族，黑袍人嘴角咧出了一丝得逞的微笑。
“做一个忍饥挨饿的穷鬼，还是道貌岸然生活奢侈的人贩子，这很好做出决定吧？……北方需要奴隶，或是操练军队或是划船使桨，总之需要苦力，而难民在南方没有任何”
“对了，我还听说士顿亲王那厮的女儿如今也在您麾下的城内呢，顺带找个理由，将她抓起来……”
“喂喂，这不就是等于在跟士顿亲王，在跟皇室作对了么？”说到士顿亲王，贵族还是有些发怵。
“当然不是让您现在就动手，而是等待机会啊……”黑袍人露出意味深长的笑容。“不出我所料的话，亲王阁下怕是活不过这一年了……宫廷那边也会有大动作，你明白了吗？”
“当然，如果抓到额外的皇室成员，我们还会有其他赏赐，多多益善哦。”
一一一一一一一一
白姬将不完整的尸体随手扔在地上。“我们该走了。”
“诶诶？走，走……我们走去哪里……？”两眼懵圈的莱卡像是刚从懵懵懂懂之间回过神来，接着便见白姬强行将生锈的铁栅“咯吱咯吱”的掰成了几串蝴蝶结。
“怎么，不出来还打算在里面继续待着么？”白姬面无表情道，仿佛对于是否将对方继续扔在牢里没有所谓。
“没没有，我只是问问我们要走去哪里呀……”牢狱的裂隙中透出阳光，莱卡有些怔的看着对方飘扬脑后璀璨流光的纯银长发。
身体不由自主的动了起来，钻出了破损不堪的潮湿监狱。
“去哪里？这是个好问题呢，还记得咱之前跟你说过的话题么？”
“话题？指哪个啊？”看着白姬的头发，莱卡像是想到了什么似的，身体突然颤抖了一下。“那，那个，回答问题之前我可不可以问一下，小妹妹，你也是拉萨姆博皇族吗？”
“啊啊，这也是没办法的事情呢。”白姬摸了摸自己暴露无遗的长发，面无表情的脸上多出了一丝无奈。
“那，是哪个皇室家族的成员呢？方便的话，可以给莱卡透露一下么。”莱卡表情变淡了些许。
“一个你没听说过的偏远旁系。”白姬随口答道，并没有在这个问题上多作停留。
“这样吗？是旁系……”
“言归正传呢，咱有问过你，对自己的行为感到懊悔，是吗？”
“是的。”莱卡先是一愣，愣神回忆了一下，略作颔首。
“现在，你还有一次机会呢，在那些难民的心中树立一个威严满满的形象。”白姬慢条斯理道。
“威严满满什么的……难道是要让我摆架子什么的，就算你让我努力这么做我也……”
“没让你摆架子，听咱的就好。”
“听你的……”莱卡有些失神，就是个不谙世事的傻子现在也明白了女孩的身份绝不会简单，超群的实力与还有那完全看不透的行为，表现出的成熟与她的外貌极度不符。
光是这头纯银的长发就已经很说明问题了。
而在莱卡的印象中，外貌与年龄不成比例的皇室家族只有一家，那家还是……
“愣着干什么？真不想出去了吗？”白姬的催促声让陷入思考，脸色愈加苍白的莱卡回过神来。
“那个，小米，谢谢你救了我。”跟在白姬身后的莱卡想来想去，感觉还是得跟白姬道一声谢谢。
“快走吧，应该还来得及……南方诸国对外从来都是铁板一块，死了一位小领主，他们不会善罢甘休的，这件事情很快就会传遍整个南方领主……”莱卡犹豫了半晌，忐忑不安道。
“什么时候，绑架皇室的贵族聚众起来互相包庇了呢？”
“唔唔……”白姬的反问让莱卡欲言又止，想要说什么，却说不出来。
“不说人品问题，你爹可是个玩弄权术的高手呢，至少年轻的时候也是年轻一辈的豪杰，怎么到了你这里就断代了呢？”
“诶诶？……”莱卡驻足了。
“一座城的子民，既要把他们当人，也不能把他们全当人，就像今天这样，他们只是一群号无礼的畜牲。”
“舟必须由水承载，可一旦泛滥，水便会淹没舟头，这个时候，泛滥的水就不再是水了。”白姬边走边说着让莱卡半懂不懂的话。
“这座城，如今已经从内到外病入膏肓，非治根治本的一剂猛药无法力挽狂澜，不思进取的不去改变现状，便会让那帮难民得寸进尺。”
“猛药，是指什么呀？这穷山恶水的恶寒气候，对粮食作物这样的环境太过于残酷了，几乎没法活到丰收的时节……而且我手上也没有钱粮了……”
“出城之后的小树林里，那里有一批钱粮货物，最近期间，你有派出过什么商队出城前往士顿王国么。”白姬并不急。
“诶诶？有是有，可是那只商队已经很久没有消息了……”
“那就是了，树林里边的那批货物应该是你的所属商队了……你说没有钱粮，这不就有了么，那批商队的货物里面应该有不少的谷物吧。”
“那只商队的成员都还在吗？？”
“没了，全死光了。”白姬淡然道。“山贼不会留下活口通风报信，所以不要有这种奇怪的侥幸心理。”
“唔唔……”
“走吧，咱们去把货物运回来。”
“可是，这一路上山贼这么多，我们去了会不会有事情啊……”
“为什么会这问？你难道还没弄清楚问题的所在么？”白姬翻了翻白眼。
她从残破的黑袍之中摸出了一只玉制的令牌，扔到了地上。
“关键并不在于附近的匪患发展到了多么可怕的地步，难道直到现在你都还没有发现暗中有人在刻意针对你么？”
“针对我！？谁，谁会针对我啊，我只是运输一些商品到士顿王国贩卖而已，为什么单单只针对我呢……”
“真是的……明明是一家人，怎么差距就这么大呢？？”白姬扶额撇了眼对方胸前那对柔软傲然的丰盈。
“都说胸大无脑，诚不欺咱呢，还好咱没有变成胸大怪，脑子的养分都被身体发育给吸走了呢！基本常识都没有。”白姬有些怨念的嘀咕道。
“看看吧，这块令牌是我在那群劫车队的山贼那儿搜到的，跟南方诸国城主的官方令牌如出一辙呢，你想到了什么。”
“土匪们，仿造了官方政府的令牌？”莱卡试探问道。
“仿你个小饼干啦。”白姬踹起地上的令牌，空中接过，一把扣在了莱卡的额头上。
“哎哟！好疼啊，呜呜，父亲跟兄长他们都不舍得打我的……”莱卡眼泪汪汪的捂住发红的脑门，可怜兮兮的看着白姬。
“居然让咱失态惹？哦哦，这可不行，生气不可取，被笨蛋气着了可是会长皱纹的。”白姬深呼了口气，重新保持淡然。
“呜呜，可，可是，就算我们能把商品取回来……谷物作物在这种地方根本派不上用场不是吗？南方诸国要是能耕种作物的话就不会是今天这番模样了……”
“猩红帝国的地质条件都很不错，说到底也就是气候的问题不是么？怎么可能没办法。”白姬信誓旦旦道。
“将那批商货运回来之后，你去挨家挨户的把难民们网罗召集过来。”
“诶诶？我吗？可是你也说了……难民们并不会听我的话不是吗？”说到这里，莱卡稍稍有些失落。
“你呢，不过想想办法吗？告诉他们有粮食可以领，不就全都来了么？”白姬踮着脚不断的戳莱卡的肚脐。
“以后说话之前多动动脑子，别张口就来哦。”
“呃呃……”看着踮起脚尖也只能够到自肚脐，莱卡有些怜悯的蹲下身来，让白姬能够到自己的脑门……
眨眼间，朝出的烈阳日暮西山。
“那丫头不是被官府给抓住了么？怎么，给放出来了？”
“你可别乱说，官兵们要么不抓人，要么抓了人绝对不会放，我琢磨着那丫头的身份不简单，上午刚刚被抓去，下午就被释放了……”相互熟悉的难民们相互谈论起来。
“那岂不是……以后得对她客气点？我之前就猜着她是哪个大家族跑出来的丫鬟，这怕是被那家的人找到给捉回去了。”一位难民有些不安的这么说道。
“真是让人摸不着头脑，说是要给我们粮食过冬，让我们到城镇中央集合去……”
“诶等等，你发觉没有，今天那些在城头上懒懒散散看守城门的士兵都不见踪影了？？”
“谁知道呢，说不定是人家今天放假了，士兵姥爷的事情不是我们这些受苦受难的难民可以管的。”
难民们怀着各自的猜测，一路来到了城镇中央的广场上。
不明白对方送粮的真假，可谁都抱有一丝侥幸心理不是。
然而刚一瞥见广场上的场景，他们就有些发怵了。
全副武装的骑士笔直的站成两列，这是他们从未见过的士兵种类，身上做工精良的板甲以及那份久经沙场的肃然感，绝不是南方诸国这些只能欺负难民的痞子兵该有的模样。




