
第二卷70~偶遇
作者：漢唐歸來更新时间：2018/12/219:02:48字数：2062
“你小子，盔甲护具送你两天不到，你有本事带回来一堆废铁，我就服你。”林拓光着膀子，头疼的看着面前完全扭曲变形的头盔以及损坏破皮的布甲，完全不知道该从何下手。
“修不好么？”姬白歪了歪脑袋。
“话不能说的这么绝，这种程度的形变还是可以修好的…………嗯，这句话只有矮人锻造师说的出口。”
“所以，你不行么？”
“你也太高估我了吧，这种程度的形变已经可以进报销厂了，唯一修复方式便是把它融了，回炉重铸……怎么，你小子戴出感情来了？”
“不算。”姬白摇了摇头。
“我没钱。”
“喂喂一一这句话都快成你的口头禅了好吗？能不能换一句新的？就不能用探索委托得的积分兑换些金币吗？”
“……”姬白没说话。
“行行行……姬大爷，算我服你了，这样，我等会儿去找霍雷，看看他有没有什么办法，这下行了吧？”林拓扶额。
“有劳了。”
“别，我受不起。”林拓没好气的说道。
“对了，下水道那边，出现特殊情况了？”林拓拾起打铁的锤子，漫不经心的问道。
“算是吧。”
“哦。”林拓并没有继续追问什么，继续一心一意的打自己的铁。
…………
“咯吱。”虚掩着的大门被打开了。
“姬白么？什么事情？”兰依整理着堆积如山的文案，头也没抬。
“笃，笃，笃。”脚步声停顿了，在兰依跟前。
“有事就说，如果你真的不想打扰我的话。”
“跟我们一起出发的那个女孩。”姬白拉过一张椅子坐下。
“……”兰依停下了手边的动作。
“小沐是么？”
“她只是单纯的有团龄，不应该让一个初上战场的孩子接受这样的任务。”
“生死由命，入月骑士的门之前就应该有觉悟……事情我都已经听说了，所以你今天是来兴师问罪的？”兰依叹了口气，闭上了双眸。
“不。”姬白摇了摇脑袋。
“她有亲人，或者朋友之类的吗？”
“小沐这孩子是个孤儿，朋友的话，倒是有一个。”
“能把她的身份ID告诉我么？”
“……”
“谢谢。”姬白没做多停留。
“情报方面，你留了一手对么？”
“为什么这么认为？”
“嘛，你当做事无端的猜测好了。”兰依笑了笑。
“最近，城南那边的孤儿院疑似出现人口失踪，如果你闲的无聊的话，可以去那边看看。”
“我不是负责治安管理的骑士。”
“随口一说而已，大概也是些无关紧要的琐事……对了，下个月可就是见习骑士演武赛了，这可是关乎你的骑士等级，到时候别藏着掖着，明白吗？”兰依的话刚说完，就传来了响亮的关门声。
“这小子……”
…………
“呜啊！魔法少女坐飞机，碎盔修复拳！”身形灵活的大个子空翻扭转身体，一拳狠狠的击打在扭曲变形的双翼铁盔上。
“咯吱咯吱……”凹陷与变形的部分像是变魔术般恢复如初，姆铁盔仿佛变为任意揉捏的软体。
“呼呼呼……累死俺了，幸不辱命，拿去兄弟！”霍雷松了口气，将折叠好的布甲与铁盔递给侯在一旁的姬白。
“幸好损坏时间不算长，不然俺也没办法……”霍雷脸色有些差，不停的抹着汗。
“你没事吧？”
“你是说伤势么？早好完了……就是修复损坏时间长的物件需要耗费的【魔】过猛，俺现在需要去睡上一觉……哈（哈欠）。”
“谢谢，钱我会尽快给的。”姬白接过护具点了点头，他可没有让人家白干活的打算。
“啊啊，不用不用，自家兄弟，谁跟谁啊………钱不是问题啊，俺好歹也是跟各个铁匠部有来往关系的，姬白兄弟这是又有委托要完成了么？嗯……真不愧是贯彻骑士道至深的男人，佩服！”
“不算委托，不关紧要的打发时间。”
“哈（哈欠）……哎哟顶不住了顶不住了，抱歉啊，这次俺不能跟你一起去了，太累，俺得回屋补上一觉了。”霍雷摆了摆手，低着脑袋走进了屋子。
没有丝毫拖地带水的穿戴好布甲与铁盔，将入鞘的獠牙长剑背在背上之后，姬白走出了霍雷的院子。
…………
较之边城的其他地界，城南显得十分萧条。
街道上行人三三两两，萧瑟刺骨的冰风拂过他们满是皱褶的脸颊，低矮的瓦房木房给人一种死气沉沉的感觉，与中央的繁华地带对比十分的鲜明。
厚实布甲外加十字铁盔，姬白一身行头不可谓不显眼，行人们也仅仅是一瞥而过，忙于生计的他们没有驻足围观他人的余裕。
城南那家孤儿院不算难找，甚至可以说是十分的显眼。在这片矮脚建筑之中，尖尖的洋楼塔鹤立鸡群般伫立。
此次前来，姬白只是抱着打发时间的消极态度，打算在这所孤儿院周遭转几圈就走，深入调查完全没必要，丢失人口这是治安骑士的管辖范围，自己完全没必要去插上一脚，说不定还会帮倒忙。
孤儿院占地面积不大，也就差不多相当于庭院的程度，隔着条街可以听到里边小孩子的欢笑嬉闹声。
姬白停下了脚步。
院子入口处，一位身着华丽裙装的金发女孩似乎正跟孤儿院的工作员工说些什么。
“小姐姐，小安她到底生了什么病？严重吗？？”
“只是普通的感冒而已，小莎小姐您不必担心，过两天相信就可以活蹦乱跳的了。”工作员工友好的笑了笑。
“能让我进去看看她吗？”
“这个……”
啪。
“咕喵！？……”肩膀被人突然一拍，金发女孩一个激灵。
“什么啊？咸湿大叔你怎么会在这里？？……不会是你一直在尾随本小姐吧？？”
金发女孩正是小莎，只不过此刻她用发带将猫耳遮掩住了。
“没兴趣。”铁盔摇了摇。
“……所以你这家伙干嘛还把这只破罐头顶在脑袋上啊？是觉得自己不够显眼是吗？？给本小姐拿下来啦。”小莎跟个八爪鱼似的巴上姬白，小爪子不断拍打铁盔的。
“你这样让我很困扰。”
“那个，两位……”
“发生什么事了。”话音未落，一位慈眉善目的白头老人家走了过来。
“院长，您来了。”




