
第九卷9~生命的警醒
作者：漢唐歸來更新时间：2019/8/917:10:46字数：4015
‘米萝的角作为媒介宿体制成的【宿召】就这么送人了？送给了一个素不相识的小女娃子？’
“只是一只做工粗糙的失败品而已，不过是闲暇之余一时兴起的产物，把这种东西当成宝贝很傻。”姬白淡然的与意识海中回响的声音闲聊交流。
自米尔达路墨水杖中传来的声音，自然是只有他一人能听到。
‘失败品就能随便送了？这可不像你，难不成仍保留有怜悯这种无聊的情愫？’
“我只是单纯的觉得很有趣罢了，怎么，你不好奇？”
‘啊啊，我可没这么无聊的恶趣味，将亲手铸造的【宿召】送给谁是你的选择，跟我有什么关系？可你得想清楚，那是龙角做成的，落入某些图谋不轨的人手里，后果可有些麻烦。’
“麻烦？也许吧，可不至于给我造成麻烦，制作龙形【宿召】的材料可是要多少有多少，完全不会肉疼。”
‘白扒皮……’
“臭龙，听说你最近在减肥是么？你不用说我也明白，作为你敬爱而尊重的主人，怎么能坐视不管呢？这样，今晚晚饭取消，把君临堡的内城连同外城清扫至少十遍，别想偷懒，我会让小雅娜做好督促工作的。”
‘？你们两个斗嘴怎么又扯上我了？今晚还打算把《五年斗争四年摸鱼》跟《吸血鬼之窗》补完呢，要闹别找我。’
‘话说你们这个世界的吸血鬼传说可真有趣，上边提到血族遇光则融，还惧怕流动的水什么的，虽然我是不怎么喜欢阳关啦。’
“又在翻看我的记忆？”姬白挑了挑眉。
死灵界内的空间与自己的意识相连，这意味着死灵界内的生物能够翻看自己的部分记忆。这部分记忆指的是姬白自主意识愿意透露的部分，如曾经看过的部分小说，读过的文章，以及一些无关紧要的回忆。
行军是枯燥乏味的，看着一尘不变的树林与土道，姬白也免不了稍稍有些困乏了。
“小萝萝，摘几对龙角下来给我玩玩。”
‘………还没长出来。’意识海中传来淡漠而略带幽怨的声音。
“没长出来啊，那明天的早饭也别吃了吧，减减肥说不定就长出来了。”
索扒皮……
某龙这次学聪明了，心中默骂过过瘾就完事，没直截了当的说出来。
自打这只白毛血脉觉醒之后，她就没有好果汁吃，单说脑袋上的两只小角角都不知道被掰断了多少次，还当着自己的面将它们制成召唤宿体……
龙角好歹是出自自己身上的，说出从自己身上掉下来的一块肉也不为过。
那可是自己的孩子啊！有这么当着母亲的面，将她的宝宝制成风干肉的吗？惨无龙道，还有王法么？？
万恶的索扒皮，白扒皮，只会欺负她这个手无寸铁的弱女子。
这些话，可怜的小米萝也只敢在心里小声比比，每次受到剥削都只能面无表情的表示接受……
一一一一一一一一
“大师，怎么样，看出这个宝具的不同寻常之处了么？”
“哦，哦哦………”白胡子老头手肘颤抖的放下了聚焦镜，满脸尽是不可思议与兴奋。“大少爷，你，你是从哪里弄到这个宝贝的？！”
“呵呵，你直接说，这个宝贝怎么样，品阶如何？”穆林大少爷此时此刻已经回到了府邸，换上了正装，大摇大摆的坐在家主之位上，笑呵呵的欣赏鉴品大师受到惊艳的表情。
“上乘！不，不………破凡！甚至已经超越了破凡，即将达到史诗了！”鉴品大师恋恋不舍的将漆黑龙角搁置在桌案前。
“哦？破凡？如何破凡，还请大师一字不差的细细道来哦。”穆林自长椅上支起身，饶有兴致道。
“首先，选材……这应该是一种生物的角，其中蕴含的魔能让人超乎想象，而且坚不可摧，只可惜这种生物我从来没见过………老夫有个大胆的想法，这只角，很有可能是远古霸主一一一一龙的角！”
“龙？居然真的是龙？？”穆林脸色也带上了几丝不可思议。
“很有可能是，至少，老奴从来没见过如此稠密的咒能密度，能够联想到的，也就只有远古霸主，龙了，而且………老奴也并不是完全没有见过龙身上的东西。”白胡须老者仰天望去，一副老神在在的模样。
“那些带着奇怪面具的家伙，曾经拿出过一枚类似龙鳞制作的令牌，老奴有幸一睹。”
“这么说，这根角很有可能是龙角咯？？”
“不仅如此，将此角铸为宿体的技艺应该早就失传了才对，就算没失传，那也是被皇室珍藏于宝库的存在……”老者感慨着抚摸黑角光滑的外表。
“此人对此技艺的运用堪称炉火纯青，自这根黑角上竟然没看到任何咒能灌入而造成的擦损，足见铸造人的功底……真是让人叹为观止。”
“能将这种东西随意送人，嘿嘿，那家伙身上的宝贝可真多！”穆林邪笑了起来。“只可惜，马上就都归我了！可真是天助我也。”
“大少爷……不，家主大人，您不会是打算对铸造此物的大人动手吧？？”老者一愣，随即赶忙劝道。“大少爷，这万万不可啊！他能将此物随便赠予素不相识的二小姐，足以见此人召唤系魔咒的造诣究竟有多高！甚至恐怕与当今女皇陛下持平，这可是绝对去不得的啊！”
“下人之见，你懂什么？”穆林不屑道。“知道什么叫做富贵险中求么？成大事不难，难的是有这份胆量，懂么？所以鉴品师先生，这就是你为什么到现在还只是个鉴品师的缘故了。”
“在对方不知情的情况下发动围剿，闪电般快速结束战斗，我军占有绝对的主动权，况且………”穆林取下了悬挂腰际的银匕，匕末端的黑球颜色逐渐趋于红润。
“有了这把匕首，不管是什么皇室宗亲还是皇室直系，统统都得被榨干血脉！我何惧之有？？”
“大少爷明鉴。”
“退下吧，术业有专攻，跟你们这些长期混迹在古董堆的老家伙谈论战术明显是不行的。”穆林挥了挥手，像是挥苍蝇似的喝令鉴别师退下了。
“那老奴，先行告退了。”
“管家先生。”
“老奴在，家主大人有何吩咐。”
“嗯……”老管家这一声家主将穆林叫得有一种飘飘欲仙的感觉。“监管大人们，如今何在？”
“在客房中喝茶呢。”
“哈，还真是好雅兴！看样子是真的把我的城堡当成自己家了啊。”穆林冷冷一笑。“命人，给诸位大人送一份贺礼。”
说着，穆林做了一个抹脖子的动作。
“大少爷，真的要这么做么？您夺取了白荆棘家族的座椅可全依仗着夺权派他们，现在应该还不是翻脸的时候……”管家有些汗颜。
“现在不是翻脸的时候，那是什么时候？千载难逢的机会，错过了我就只能是个任凭差遣的阵前小卒了，现在不办了这些耳目，留着他们到什么时候？？”穆林冷哼道。
“只要榨干前往士顿王国的那只小绵羊的血脉，我也是这猩红帝国拉萨姆博的正统了！到时候谁敢与我为敌，谁敢与我争雄？？那群贵族若是不听令差遣，换掉便是，整个天下都是我的了，谁敢挑衅我？”
“那些面具人呢，家主大人同样打算采取清理手段么？”
“不，他们很明智，没有对我们进行过多的干涉。”穆林笑道。“能拉拢尽量拉拢，他们弄出来的这些玩意儿我还是颇为喜欢的，等时机成熟，我甚至可以以猩红帝国之名给予他们庇护。”
“家主大人英明，老奴这就去办，那么大致，要派遣多少兵力呢？”
“家丁仆从卫兵全部用上，狮子搏兔尚使全力，细节决定成败，我们不能掉以轻心。”穆林坐在长椅上，颇有一种坐在王座上指点江山的感觉。
“家主大人。”几位侍卫拎着染血的刀回来复命，穆林只是简单地点了点头，从座椅上站起来，深呼了口气。
这将是决定他未来的一战，飞黄腾达，就看这一次了。
他不由自主的握紧了手中的匕首，这是毫无咒术天赋的他，唯一的机会！
穆林现在是紧张伴随着激动，全然已经将自己血浓于水的妹妹给忘到九霄云外了。
此刻，距离院月城不远处的小树林中，由远至近的脚步声停滞了。
“二小姐，这里风景不错，就在这里吧。”女仆将扛了一路，已然奄奄一息的少女放在了地上，面无表情轻叹了口气，取出铲子，将土层点点刨开。
“女仆，小姐……”
“您还能说话么？”女仆居高临下俯瞰着一息尚存的少女。
“女仆，小姐………西，西塔，西塔不想死……”少女脸颊苍白，光滑白皙的皮肤变得如同泡了水的豆腐皮，满是让人看了生厌的皱褶，就像是一具没了血肉的干瘪皮囊。
眼珠子逝去光芒，意味着她的生命线已是强弩之末。
“二小姐，请不要为难我。”女仆撇开了目光。“大少爷如今是家主，我不能违背家主大人的命令。”
“况且，您应该很清楚没人救得了您……”女仆心中多少还是有些不忍，虽说明哲保身，不应该对家族斗争的牺牲品抱有同情心。
她一定很不理解，对她的兄长很愤怒吧……
“……兄长，兄长他，他在错误的道路上，走远了。”西塔的声音干瘪沙哑，让人听不出这是一个妙龄少女该有的声线。
“西塔，无所谓，可那位尊贵的小姐，她好心帮助西塔，西塔不能让她遇难……”西塔的眼角已经流不出泪水了，身上的水分伴随着血液快速被榨取，她干裂的唇齿在打颤，颌骨之间的张合吃力，就要说不出话了。
“女仆，女仆小姐也是拉萨脉搏，忠实的臣民对么……不会眼睁睁的看着这个国家破灭，百姓流离失所对么？”
“………”女仆沉默了。“我不能帮您，也帮不了您。”
“不，不……女仆小姐，你，你可以的……”西塔可怜兮兮的说道。“将西塔，西塔口袋里的那枚卷轴打开，盖在西塔，身上，就可以了………求求，您了。”
“………”女仆默默地看苦苦央求的西塔无言以对。
“就算是这样，您也做不了什么。”她叹了口气。“您还没发觉，自己是无法改变家主大人的想法的么？您不能，谁都不能，哪怕是原家主大人。”
“至少，我能，给予他们，一个预警……”
“……”女仆将铲子伫在一旁，摇了摇头。“如您所愿吧。”
一一一一一一一一
“白先生，你似乎从刚开始就一直在发愣呢，有什么心事么？”卡兰蒂掀开了车厢帘。
“没事，神游的时候，就像是仿佛再跟几位老友聊天，大概是这样的感觉。”姬白略作思索道。
“是这样吗。”卡兰蒂柔和的笑了笑，自车厢中搭出两条包裹着白靴的白皙纤长美足。“有心事可以跟卡兰蒂交流一下哟~”
“嗯嗯。”姬白突然停住了脚步，抬头望天。“来了。”
“啊？什么来了？”所有人都满脸困惑的下一秒，一道娇小的黑影从天而降，而姬白却毫不惊讶，顺势接住。
“这，这位是……”卡兰蒂惊愣的看着姬白怀中的少女，干瘪的面容显得有些可怕，总感觉这张面容稍稍有些熟悉的样子。
“回来了？”唯有姬白没有任何的惊讶，开口道。
“……白，白，先，生……”少女吃力的将脑袋缓缓抬起。
“你快要死了。”姬白直言不讳，淡然的语气让人听不出情感。
“快，快跑……”少女用尽最后的力气，向姬白发出警示。“他们，他们……我的兄长，他，要对你们，下手，了……”
“原以为是热脸贴冷屁股，居然是撞枪头上了。”一两秒的功夫，姬白就理清了思路，差不多猜出了少女为什么会在这里的前因后果。
“你，你们快走……不然就，就来不及了……”西塔咽下最后一口气，干瘪的眼睛缓缓耷拉了下去
就在此时，远处，传来阵阵马蹄声，由远至近，向着这边来了。




