
第九卷16~她一直都在
作者：漢唐歸來更新时间：2019/8/1619:05:27字数：4028
米尔达路的墨水杖包含有一个名为死灵界的亚空间。
众所周知，空间系咒术充斥着各式各样的神秘色彩，运用毕生所学开辟一处不属于世界的世外桃源，纵使是曾经的空间大师也无法独自完成这样的工程量。
墨水杖可以说是让人感到天方夜谭不可思议的道具，空间构造无需本人学会，单纯的用想象力就能构造开辟这片只属于他的小天地，空间的稳定与细节再现与主人的精神力记忆力强弱有关联。
君临城，雅娜记忆深处铭刻入灵魂的地方，这里是她绚烂无比多姿多彩的梦境开端，同时，也是噩梦的开始。
城堡的每个角落，每处花圃，一砖一瓦都无比熟稔，再也没有任何地方能够比这里更加适合诠释‘家’这个字。
自肉身陨灭后，她没有任何生疏与不适，自然而然的住进了这座城堡，来到了记忆深处，那属于她一人的房间。
叠放整齐的被褥，一尘不染的沙发桌椅，仿佛自己从未离开过，她只是做了一个很长的梦，现在梦醒了，城堡还在，城市也还在，城堡大厅的王座上，那道身影还坐在那儿，见自己走来，向她投以温和宠溺的微笑。
千年了，岁月没有在她的脸颊上留下凿刻，疤痕却深深地刺入心中，无法抹去的伤痕。
亡国灭族，母亲离世，她没有哭，因为她还有她的姐姐，亡国灭族，她没有哭，坚强的活着，这是姐姐从小到大唯一要求她的，流落他乡遭遇劫难，她没有哭，哪怕记忆复苏的那一刻也一样，
可当她踏足这温暖熟悉而又陌生的房间时，眼角湿润了，泪水不争气的掉了下来……
“嗯，这就是你通宵看漫画喝可乐吃零食，把房间弄得乱七八糟乌烟瘴气的理由？？”白姬皮笑肉不笑，提着某只面无表情的白毛萝莉的衣领强行抑制心中的烧起来的火。
“呜姆。”
“被褥床单都被你丢在地上了，你这孩子想要造反么？！”
“呜姆。”
“沙发布怎么湿了一大片？？你尿床了？……啧，一股子可乐味，可乐被你打翻了？？”
“呜姆。”
“衣服都不穿，全部丢在地上，你干嘛？不觉得冷么，漫画小说丢了一地，整个房间连一处落脚的地方都没有，你是想把咱给气死么？”
“呜姆。”
“呜姆你个小蛋糕！今天不把房间收拾干净你就等着晚餐吃蛋糕吧！明白吗？？”白姬松开衣领，白毛萝莉啪嗒一声落在了地上。
“呜姆……痛痛……”雅娜迷迷糊糊的眨了眨半眯着的眼睛，捂着屁股，小嘴撅得可以挂铁钩了。
“真是的……野生的时候卖起骚来是一套又一套，怎么圈养之后就跟变了个人似的，懒得出奇！”
“十分钟之后咱再进来，到时候咱不想看到任何污渍与脏乱的地方，明白吗？”白姬叉着小蛮腰冷哼了一声，莫得感情的就往门外走。
“啾~”
“………你做什么，放手。”白姬嘴角抽搐了一下，警告道。
“姐姐，索兰娅姐姐……”雅娜抱住白姬的脚跟不撒手，脑袋靠在包裹着白丝的脚踝上，恍神似的嘴中念念有词。
“放手，谁是你的索兰娅姐姐？别乱认亲戚，在乱摸咱可就对你不客气了！”白姬头上冒出一个大大的井字，先是半夜偷偷溜上自己床的西塔，后是不让自己省心的雅娜，早上一系列的遭遇让白姬有些小脾气了，脑袋上的呆毛也立了起来。
“只是看你可怜才收留你的，别得寸进尺了，咱们两个之间的账还没算完呢，再胡闹小心咱将你赶出去，让你魂飞魄散哦~”
“呜姆。”雅娜看上去是在犹豫，却还是说什么都不撒手。
“别以为咱真的不敢治你………”
“我的姐姐，索兰娅，她特别疼我，从来都没有打过人家，哪怕因为我调皮捉弄外使，将两国关系弄僵了，姐姐也只是无奈的摸摸我的脑袋，轻轻责备我一番了事……”雅娜开口了，话语里满是委屈与哭诉。
“………”
“姐姐说，只要她还活着，就一辈子陪我宠我，不让任何人欺负我，她是世界上最好的姐姐了，哪怕我粉身碎骨也要将之从地狱拯救回来的亲人………”
“………跟咱说这些干什么？咱又不认识你姐姐，难不成你那个死鬼姐姐还能回来向我复仇不成？”莫得感情的声音，可在雅娜看不见的角度，白姬皱起的眉毛稍稍舒缓了下来。“还是说，你这是在威胁咱对你好点？”
“呜姆，姐姐她对我最好了，是这个世界上最疼我的人，抵住孤独的寂寞，不分昼夜，哪怕这个世界与我格格不入也从放弃活下去……只要还有一丝希冀，能让我再见姐姐一面………”
“………随你了，这是你的房间，爱怎么样怎么样，放手，咱还有事。”
“………呜姆。”雅娜两手箍得更紧了。“不放，要是不耐烦的话你就打我吧，打得越狠越好，把我打疼了，打哭了，说不定我就放手了呢。”
“……乖，快放手了，咱现在真的没有时间陪你玩，要玩去找米萝，或者找那只痴~女。”死灵界与主位面的时差不超过十分钟，现在外面应该是正阳当空了，再不组织大家赶路，可能就要拖到明天才到得了士顿王国了。
“不放，你打我吧，反正你也不是我姐姐，打得再狠也不会心疼的，打吧，我不在乎。”
“咱得出发了，不然明天都赶不到目的地。”白姬叹了口气，尝试解释。
“嗯嗯，赶路比我重要多了，所以你还是下手打我吧，反正我无关轻重，就是打残一条腿打废一只手也不会心疼的呢。”
“下手吧，反正咱们两个没有任何羁绊的仇人，来吧，向我泄愤复仇吧，为了你那个没有任何血缘关系的古兰后裔妹妹，打我吧。”
“………”白姬默不作声，叹了口气，俯身将手伸向雅娜，在她没有反抗的前提下，轻轻将其抱起。
雅娜的身体很轻，轻到几乎让人感觉不到重量的地步。
也对，毕竟失去了身体，怎么可能不轻呢。
轻抚过她的额头，轻轻将她放在了床铺上。“昨晚没休息好，好好休息一下吧，稍等下，咱让米萝上来打扫卫生………以后别熬夜看漫画了，白天有的是时间。”
就在白姬松了口气，要走出房间的时候，被她拉住了衣袖。
“不想让米萝帮我打扫房间，有些私人物品，不想被外人看见……”
那咱就能见咯。
白姬终究还是没有点破这个破绽百出的理由，凝视着床铺上精神明显虚弱很多的雅娜，无奈的摇了摇头。
失去了身体，现在每一个举动对她来说都十分耗费精力，很容易睡着，这种情况下还熬夜……
“好好，你先休息，咱帮你把房间收拾好。”可纵使万般无奈又如何呢，白姬不是没有恨过这只将自己生活搅成一趟浑水的银毛，她很想去怨恨她报复她，可无论如何也做不到，血脉嫁接后，自己完全生不起这种念头。
相反，她作践身体，虚弱不堪的模样让白姬不由自主的心疼不已，哪里还敢去打她？
“不嘛，姐姐以前，在我睡觉的时候都一遍又一遍的给我讲童话故事，直到我睡着为止……”雅娜撒娇道。
“好好好，先歇着哦，让咱先理清楚一下思路，组织语言哦，嗯呢，从前啊，有一个执着于信仰，执着到让人感觉有些木讷有些傻的骑士，三句不离骑士道与正义的他却不知道自己总是被人利用，拿来当枪使………”白姬酝酿了一番，诉说起自己心中的故事，为避免弄脏衣服，她将礼裙换下，从衣橱中找到一件女仆装。
无法割舍亲情与感情，白姬固然发生了很多变化，可唯独这一点从未有过改变，以前是，现在是，今后也是。
她依旧是守护着心爱之人的骑士，或许一系列的血脉觉醒让她的个性有所改变，可守护的方式从未有所变更。
无论是有血缘的，没血缘的，她们都是自己的妹妹，变不了。
雅娜满意的躺在床上，略带虚弱的看着穿上女仆装，开始为自己收拾房间的白姬，她的身影，缓缓与记忆中的那道身影重叠……
记忆中的场面仿佛再现，年长的女孩坐在高脚凳上，手中捧着故事书，耐心的诉说着上边的故事，年幼的女孩幸福的窝在柔软的床铺上，在姐姐轻柔的朗诵中，进入了梦乡。
姐姐，其实我知道，你一直都在……
熟睡声渐起。
“睡着了么？”白姬走到床前，踮了踮脚，松了口气，擦了擦额头渗出的汗。
迅速将房间整理好之后，正当她要离开的时候，瞥过桌面，发现上边的银匕压着一张纸条。
“这不是咱交给她研究的银匕么？”白姬疑惑地抽出纸条。
‘铸造材料未知，配方未知，构筑结构较为简单，由此判断为量产型，且造价低廉，不具备保养性，属于一次性无法修复类别无限附魔武器，无附魔石刻印纹路，由此推断并不算高等级附魔武器，只是运用了特殊的处理方式，作用与作用范围十分有限，仅能榨取血脉不纯种的血族血脉，失去血脉者将会在痛苦中化作干尸。’
私底下，已经将这类武器分析出来了么？
“辛苦了呢。”摸了摸熟睡雅娜的毛发，白姬笑了笑。“好好休息吧，小雅娜。”
一一一一一一一一
“殿下睡过头了呢，已经是中午了，需要用餐吗？………您这身打扮是？”
“没来得及换下来，别见怪。”出了死灵界，迎上自己部下那异样的眼神，白姬才知道问题出在哪里了。
自己走得太急，没将女仆装换下来………
“没事呢。”卡兰蒂抚着带着些许红晕的脸颊。“身穿女仆装打扫卫生的殿下也是别有一番风味呢。”
“咱的盔甲呢，都已经正午了，事不宜迟，该走了。”
“这里~”卡兰蒂有些恋恋不舍的将盔甲递给白姬，欲言又止。“殿下，这是要化假身了么？”
“算是吧。”将盔甲置于地面，白姬从下边小心翼翼的钻了进去，眨眼的功夫，盔甲人支起了身体。
“走吧，该出发了。”
“好的，殿……白先生用过早餐了吗？”
“嗯嗯，这倒没有，不过这种时候也没办法挑剔不是么。”
卡兰蒂笑了笑，将几块发干的面包递给了姬白。“卡兰蒂早有准备，白先生喜爱人类的食物是吧。”
“你倒是有心了。”
没有任何馅料的干面包，啃起来味道干巴巴的，口感也不好，可总比那些没有丝毫水分，营养价值极低的干粮好多了。
人类身处猩红血域，吃饭可以说是一个很大的问题，自己早有准备，奈何之前身上带的干粮都被那只乌贼给烧掉了，所幸心思细腻的卡兰蒂身上还有一些，不然自己就得去跟小萝萝抢东西吃了。
“我们还剩下多少人。”姬白问出这个问题的瞬间便沉默了，他问了一个很蠢的问题，剩下的士兵数量屈指可数，加上自己卡兰蒂，迪玲，不到十人。
带来的三十余人中阵亡了二十多人。
完全目测得出来，何必要问？
活水无法救治失去血脉的人，这是意料之外情理之中的事情，姬白失算了，没有料到这把匕首不仅能掠夺生命，还能掠夺血脉。
其实姬白原本打算将那个死得不能再死的穆林救活，奴役他的尸体，将这些匕首与他们的阴谋一并问出来，奈何黑化西塔下手太狠，那具尸体别说是不成人形，都快干成豆腐渣了。
更让人感到叹为观止的，哪怕体肤干成一具焦尸，那颗失去水分的眼球还在打颤………
穆林仍没有死去，他还在承受无尽的痛苦，他一定很怨恨自己，怨恨他们………嗯，也只能将无尽的怨恨带往地狱了。
至少，连姬白都没法拯救的穆林是绝对不可能复苏过来的。
“还剩下九人呢。”卡兰蒂恭敬的答道。
是呢，抬轿子的人数都快不够了呢。
（想着要不要写一篇脑洞番外：的说怪VS腹黑怪~~）




