
第七卷血脉的回响序章
作者：漢唐歸來更新时间：2019/5/1818:00:42字数：4009
迷雾之谷，地势复杂犬牙交错之地，被时间遗忘的尘埃。
“定点确认。”
“三~二~一~……”伴随着人为倒计时的落幕，咒术炸裂传来的巨响声中石屑飞溅，击碎山石，一同击碎的还有这片古老之地的宁静。
一石激起千层浪，蹦碎的山石就如同起了连锁反应的多米诺骨牌，霎时间天崩地裂，宛若古老神秘之地对入侵者降下的神罚。
【觉醒：君临】
滚落的山石向着破坏者倾泻自己的愤怒，却突然颤栗不已，如同见到了君王的农夫，滚落轨迹强行被变更扭转，以违反物理学的姿态停滞空中，违反了重力学时间回溯般镶嵌入几秒前所处的位置。
仅仅是几秒钟的时间，地崩山摧的势头一片平静，俨然是一副什么都没有发生过的样子。
“打扰了，诸位前辈。”深色的山岳中一抹银色渐樱的身影，她恭敬的向着破开的洞口鞠了个躬，敬畏而谨慎的踏入其中。
寂静沉睡的山岳之内只有她一个人的脚步声在响动。
轻车熟路穿过洞内错综复杂的分岔，毫不犹豫与抉择，明显对这个被人遗忘的远古之地了如指掌。
铸造于山岳之中的建筑，难以想象这巧夺天空的技艺究竟是怎样的炉火纯青。
两旁孤独的风化石伫立，一块块说不出名字的石头作为陪葬品伴随此地度过无数年载。
其上承载的岁月与见证无从考究，熟稔的走过每一处分岔口，绕着山体内部走下一层又一层。
她来到了山岳内最底部的中央，一处空旷的大殿。
四壁为没有任何雕刻痕迹的陡峭山璧，不谈规模，似乎只是一处粗制滥造的古迹。
做工粗劣菱角不够分明的巨大石雕像孤零零的被摆放在主殿中央，形象大致为手持镰刀，旁伫法杖的长裙小女孩。
樱蝶来到这尊做工不够精细的巨像之前，毫不犹豫的单膝下跪，行了血族祭祀之上最高规格的礼。
“诸位先辈，我回来了。”
一一一一一一一一一
尘埃落定，只余留下当事者无止尽的悔恨。
每一个决定都将会改变未来，甚至改变历史的行程，蝴蝶效应带来的影响不容忽视。
这条路没有人知道该怎么走，更不可能有人会告诉你该怎么走，走错一步将会跌入深渊，绕错分岔便有可能含恨终生。
每个结果都不可能做到尽善尽美，却是悔恨与失败者不甘的源头。
“如果当初自己这么做，结局是否不同于今日了呢。”心中不断回响这句话，却只是失败者无能的悔恨。
于事无补木已成舟，肠子悔青也无法挽回的地步。
自一年以来，姬白感觉自己变得有些多愁善感，眨眼间仿佛到了躺在摇椅上追忆当年的年纪，总是会将一些老掉牙的事情常挂在嘴边。
发疯了似的逃出陵墓之后，所幸对方并没有追逐自己的欲望。
如今回想起来满是诟病之语言。
为什么自己会挥出那一巴掌呢？为什么一句话都不说就转走逃掉呢？为什么，自己会憎恨她，甚至是惧怕她？？
她可是自己的妹妹………
一切都发生得太过突兀，以至于姬白回过神来之际，自己已呈大字躺在入口处的草坪上大口喘气，就像是看到了自己一辈子的克星仇敌。
他明显感觉到了那时候的妹妹状态极其不稳定，有些类似于情绪崩溃，三观尽毁，给自己的感觉就像是换了一个人，如此的陌生。
紧接着怨恨与仇怒彻底决堤，其中带着一丝对她的恐惧，促使自己慌不择路的凭借本能跑出了陵墓。
是自己的逃离与过激反应促使被中止的‘祭祀’完成了最后一步么？？
他在她最需要他的时候望风逃窜，过激的反应伤到了她的心，让她彻底失去了理智么………
所以为什么会在那种时候？……这真的只是一个巧合么？还是说是因为某些别有用心的人………
自己在她最需要自己的时候，在她无助的向自己伸出手的时候无情拍开了她的手，甚至退后了一步，让她彻底绝望了。
为什么自己会这么做呢？不过是不属于自己的仇恨与本能罢了，为什么猛烈到自己无法承受？？
身体关于血族的那一部分平日一直在影响自己的心智，却始终无法踏足自己的本心，为何自己会突然失控，就像是被人控制了心智？？
到底是谁在从中作梗，这对她来说又有什么好处？？
“呜呜哇！输了，又输了！挼，你们都太菜了啦！不玩了不玩了，破游戏哼！”
“啪嗒。”空中晃荡乱蹬的两只小雪糕伴随着其主人的情绪变化，成功的祸及了旁边一个毫不相干的人。
“…………”被白丝脚丫踩着的铁盔始终处于沉默，其本人就像是陷入深度睡眠似的，对此突兀的变化没有一点反应。
“可恶可恶可恶……射手居然抢窝红，木有红咱怎么辅助你啦，怎么杀人啦？？队友蠢萌得跟咱侄女似的，都是些什么人啊这是？”气鼓鼓的声音伴随着啪嗒啪嗒不停在铁盔上噌噌乱蹬的小蹄子。
“………”铁盔对此没有任何表示。
“……喂喂，你理一理我好不好吖，总感觉这里只有我一个人在自嗨耶，弄得我像是个傻瓜一样呢。”脚丫很是不满意的在姬白的脸上蹬踹了两脚，不用看，光靠声音就能想象出其本人此时此刻气鼓鼓的模样。
“你这只铁罐头很无趣耶~是睡着了么？~”女孩疑惑的将脑袋凑了过来。
“真是服你了，靠着沙发都能睡着………”敲了敲铁盔没得到反应，栗子站在姬白身上，苦恼之后腮帮子鼓成了两团包子。
“呼呼……”铁盔发出睡觉了的声音，然而卡在如此巧合的点，刻意的意思太过明显。
“说你胖还喘上了是吧，还给栗子装睡！呼呼……！看我把罐头扒掉你还装不装睡！”栗子说着两只小手扒住铁盔两侧便使劲往上撸。
不出意料的受到了阻力。
“吖吖啊啊啊！给，给栗子打开啦，臭罐头人，你把我萌萌哒蠢蠢哒的侄女藏到哪里去了？？把她还给我啦。”
“……”木讷的铁盔一动不动似王八，像是石化了的石膏，一声不吭甚至不凑近完全感受不到出气进气。
“呜呜~就这么不想理姨妈吗？栗子很可怜的，一整天只能跟这铺成山的废纸堆作伴，这么大个房子都没有说话的人，女儿不管我，侄女不理我，老寂寞了~”栗子放弃了扒开铁盔的打算，内八字跪坐着可怜巴巴的模样，水灵灵的大眼睛仿佛下一刻就会噙满泪水，委屈得就像是一只求食的仓鼠。
“……”铁盔进气多出气少，抱臂端坐，远远望去就像是一具无内在的盔甲罐头。
“孤苦伶仃无人关顾，只有小艾（艾派）能陪我说说话什么的……再不找个人来陪我逛逛街说说话玩玩游戏什么的，我就要变成自闭儿童了啦！”栗子两眼泪汪汪，小拳小拳捶打盔甲人的胸口。
铁盔默然不语。
“喂喂！别装死了好不好啊，臭姬白，臭罐头，咱知道你在里面，还知道你这家伙现在正在装死不理我，是死是活给栗子吱一声了啦！”栗子气的以头相撞，事实证明虽然力的作用是相互的，安然无事的还是头铁的那一方。
“呜姆~~咕喵！”栗子两眼转起了蚊香圈，像是喝醉酒的醉汉似的倒来倒去，发出一声奇怪的声音之后仰面躺在沙发上。
“好啊！你这家伙，有了旧情就把新欢给忘记惹~！把栗子吃干抹净之后就去婚宴找自己的那没有血缘关系的妹妹亲热去了，没良心的东西！”栗子盘坐在姬白腿上，很不服气的哼一声。
说到这里的时候，自始至终没有反应的铁盔终于晃动了一下。
“哼，果然只有你那个无血缘关系的妹妹才能让你起反应吗？因为是血亲所以提不起兴致么？？你这个吃里扒外的家伙。”
“……”
“别问咱是怎么知道哒，虽然小琳琳不待见栗子，但例行的汇报工作还是需要做好的，我又是骑士团的挂名团长，虽然只是个光杆司令……”感受到铁盔中投来的疑问眼神，栗子洋洋得意道。
“哼哼~你暴露了哦，别装睡了，你已经被我给发现了！”
“对啦对啦！话说小姬白，你跟小琳琳的关系进展到哪一步了呀？~”八卦是所有女性的天赋技能，栗子忽然像是想到了什么似的，像个好奇宝宝一样凑到了姬白跟前盘问。
“……朋友。”仿佛是意识到自己在继续沉默下去有些不合理了，姬白姑且答道。
“朋友？啊咧，居然是朋友吗？”栗子惊讶得瞪圆了眼睛，小脑袋转了转去似乎有些想不明白一些问题。“你这只厚舌头的木头居然会承认一只名副其实的吸血鬼是自己的朋友吗？？”栗子总感觉在自己不知道的情况下，这两个血亲已经产生了超乎自己想象的关系。
她眉头一皱，发现事情没有这么简单。
“只是朋友而已吗，你确定真的只是普通朋友吗？虽然你们两个关系变好是好事啦，但是，但是啊………你们毕竟是血亲，发生了这样那样凑不要脸的事情叫做乱论，而且，而且以小琳琳的身份也不方……呜呜…”栗子像是意识到自己要说漏嘴了什么，急忙止住话头。
姬白对此并没有在意，一直以来一直都是这只不知过期了多久的老萝莉在自说自话自我联想，自己就吐过两个字。
不过经她这么一提醒，自己倒是记起来了。
盔甲人支起有些生锈发霉的身体，像是挂件一般趴在他身上的栗子顺势掉在了沙发上。
“诶哟！……你去哪里哇？”
“找人。”
“找谁？”栗子鸭子坐在沙发上，歪了歪脑袋。“不会是小琳琳吧？呜姆，说起来，女儿酱已经好久没有跟栗子说话了呢……”
“你终于记起来自己还有一个女儿了？不知道活了多少个春秋的已婚老太太。”
“咔嚓！……”仿佛是什么东西碎掉的声音。
“啊，啊咧，这只臭罐头在说什么啊？人家，人家明明还只是含苞待放情窦初开的小，女，孩子啦，已婚老太太什么的，这个称呼真是让人意外的不愉快呢……”
“砰砰。”在那只老萝莉炸毛之前，姬白走出房门狠狠将门带上，确认没动静之后才松了口气似的向外走。
他也不知道自己心中如今到底是一番怎么样的滋味，亲手葬送了自己与妹妹最后一丝复合的可能，还做得如此绝情，纵使是本能所驱，却也让自己走投无路。
迷茫的他顺着熟悉的街道走入了一条从未来过，只是曾听闻别人而顺带记忆在大脑中的道路。
天气意外的晴朗，空间结界内的时间与天气情况与外界同步。
创造空间跟开拓，转移空间完全是两码事，难度也绝非是一个层次，创造一个如此逼近于外界的异位面需要难以想象的精力以及与天齐平的造诣。
空间造诣……
空间咒术传承自精灵，为外族窃取部分低阶空间咒后流传整大陆，大陆杜撰之中谁最擅长空间咒术，除了精灵外姬白想不到哪个种族能拥有这份殊荣。
蓦然出现的思想让他微微怔神，自己这个清奇的脑袋真是叹为观止。
似乎是因为休息日的关系，一路畅通无阻，按照记忆中的概介走上三楼，来到了一栋房间的门前。
“砰砰砰……”迟疑片刻，姬白敲动了大门。
“何事。”运气不错，房间中的人在家，自透过猫眼瞥过门外之人，隔着门板传来闷声而无情愫的声音。
姬白想开口回答，却发现自己有些语塞，完全不知道此事该说什么，只能呆若木鸡的站在门口，既不说话也不离开。
片刻以后，门内的人似乎走开了，紧接着一阵翻箱倒柜的声音，门打开了。
“找我有什么事么？”穿着一身清凉夏装的琳扶着门把，面无表情的看着门外这只在别人眼中看上去无比可疑的盔甲人。




