
第三卷21~地下遗迹
作者：漢唐歸來更新时间：2019/1/1820:37:54字数：2032
阳光未曾普照的阴暗角落终日充填着象征死寂的黑暗。
永恒静谧而有广阔的黑暗之中，深埋地层早已死去的遗迹已上千年未曾有活物踏足，日复一日年复一年，白驹过隙岁月如梭，吞噬了无数辉煌文明纪元的时间波流也难以在它的皮肤上刻下痕迹。
英雄容易老去，也容易被人遗忘，唯有死物代代相传，抵过了时间的侵蚀。
然而时光变迁，当初混杂着鲜血并用作掩埋的泥土早已失去踪迹，丰功伟绩与英雄史诗终被世人遗忘，化作一抔掩埋于地底的黄土。
而不知过了多少年的今天，尘封的泥土砂石重见天日，沉睡的遗迹睁开了眼睛………
“笃笃笃……”摇曳的火焰于无边际的黑暗中如同一叶渺小的孤舟，伴随着急促的脚步声，回荡在这座不知在湮灭的黑寂中渡过了多少岁月的地下遗迹，沉寂的地下城焕发出了些许活力。
“……喂。”沉默中在脑内纠结演练了数次场景，琳终究还是开口了。
“嗯？”姬白马不停蹄的赶着路，借着怀中银发少女手里的火把，不断前行，听到怀中少女叫他，分出神象征意义上的应了一声。
“之前的，别说出去。”好似是鼓起了很大的勇气说出这番话，以至于那张三无扑克脸于此时带上了几丝象征着羞恼的红霞。
说到后边几个字的声音越来越小，如同蝇蚊的啼鸣，与此同时，整颗脑袋也低了下去。
回想起之前自己出格而毫无形象可言的行为举止，琳便感到万念俱灰，再回想起那只无理取闹歇斯底里的人物形象居然是自己一手出演，她就有种两眼发黑，想要一头栽在墙上撞死的感觉。
何况旁边还有一个看热闹的观众，羞愤之下，琳当时真的动了一死百了的念头，不过这个念头并没有如愿以偿一一一被姬白拦下了。
姬白的劝说简言意赅且感人肺腑：“墙在那边，你要死别朝着我脑袋撞啊？？”
琳当时就受到了感动“闭嘴，看到了吧……你肯定看到了吧！咬死你之后，我再自杀！”
感觉到自己的劝说奏效了，情急之下，姬白决定趁热打铁，使用了继续说服（物理），琳十分感动，靠着姬白的肩头安静了下来，然后就没有然后了。
常常以淑女准则规范言行举止的琳如今回想起之前那出由自己亲自担当主角完美演出的年度大型伦理喜剧，心情岂是复杂这一词能够诠释的，简直就像是打翻了橱柜里的一堆调味料，苦涩酸咸中又带着那么一丝莫名其妙的………回味？？
“我没这么无聊。”姬白头也不撇的回答着，如今他将全部的精力赶路上，本就没有什么空闲跟怀中这只理论什么，虽然之前确实是被这只吸血鬼的性格崩坏给吓到了。
听见姬白的肯定回答，琳也不再言语，恢复了往常的冷静，老老实实做着本职工作，捏着手中的火把，被这样公主抱着也有些习惯了。
而由于之前尴尬而引起的一系列事件分走了自己的注意力，导致她现在才发现，之前的仓促之下，自己的一只鞋子弄丢了，而脚踝的扭伤也因【自我再生】失效迟迟无法治愈，没有比这更糟糕的情况了。
这让她很是纳闷，自打加入月骑士，历经大大小小战役的洗礼，身经百战的自己从未有过【空魔】的情况，之前的战斗还没来得及用上几个【魔咒】，这魔力告罄的没头没脑，想来想去，排除各种原因之后，她最终将缘由归结到狮鹫喷吐出的诡异火焰上。
被烧断的翅膀到现在都在隐隐作痛，那仿佛一燃烧起来就无法熄灭的火焰，似乎能够耗光受害者体内的【魔】。
如果，这次是一个人的话，说不定已经………
想到这里，琳下意识看了眼那只侧对着自己的铁盔，完全没有察觉到自己的目光，一心只放在眼下的赶路上。
关键时刻意外的很可靠呢。
被人抱着，什么都不管的感觉，意外的不差呢……之前他明明可以丢下自己独自跑掉的，是因为，所谓的关心么？
琳微微一愣，随即自嘲的笑了笑，甩了甩头。
自己真是变的天真幼稚了，居然还会去相信别人……这个世界上，连亲人都会弃自己而去，何况异族素不相识的外人？？
想到这里，琳柔和了些许的表情再次变得冷漠。
自己唯一值得守护的亲人，自己的妹妹，已经葬身火海了，对琳来说，这个冷漠无情的世界再也没有值得自己信任的人了。
而就在这时，因移动而带来的风逐渐减弱，飘扬的银发垂落了下来。
琳瞥了眼前方，明亮伴随着几丝若有若无的温度传入，不是从自己握住的火把上传来的。
一个狭窄的溶洞过道，看起来颠簸而没有经过任何修整的天然石路走到了尽头。
姬白放慢了脚步，缓步走进这个只能两人并肩通过的狭窄溶洞。
几根石烛有序的摆放在两旁，燃烧着点点火焰，仿佛是在欢迎久违的客人。
姬白停下脚步，驻足观察着这光线明亮的溶洞。
不明原料的石烛，整个溶洞的形状，还有两旁经风化导致雕刻痕迹很不明显的图案，人为铸造的痕迹已经很明显了。
看样子这确实是一个地下遗迹没错，年代已经无法辨别了，毕竟纪元之间断代严重导致资料有限，第二纪元的大陆相关资料凤毛菱角，少到几乎没有，第一纪元更是至今只存在于神话故事中，没有任何文献与遗迹能够证明第一纪元存在过。
不过这些并不是重点，姬白也并不是考古学家，不需要为这些考古学问题伤脑筋，让他感兴趣的是，这些石烛，居然燃烧了如此之久都没有熄灭，这让他很好奇这些神奇的蜡烛到底是个什么构造。
不过现在显然不是关心这些问题的时候。
因为姬白听到了，身后洞穴隐隐传来的回声………
“轰轰…！！”就如同是在催促姬白奔走，声势浩大的声音顺着洞穴传来，溅起了道道回声。




