
第二卷101~激战
作者：漢唐歸來更新时间：2018/12/2320:51:07字数：2079
风中夹带着一抹血腥味。
白银色身影收敛双翼，垫着脚尖，轻盈的落在铁塔顶。
“你果然还是来了呢。”位置暴露，蓝玉并没有感到一丝惊讶。
他的声音愈加粗糙，完全不像是属于人类的声音了。
“我们的目的，貌似不冲突。”
“你的废话太多了。”猩红色光辉快速收敛，洋裙上的布料随着一阵清风化作无数飘散而去的小蝙蝠。
成群结队的蝙蝠散去，暗银盔甲映射着月光，璀璨夺目，盔缝中仿佛燃烧着一团熊熊烈火。
“还打算用孱弱的人类躯体么？呵呵，还真把自己当成人类了么？？吸血鬼小姐？有弄清楚自己的立场么？”
“我立场很明确，倒是你，可曾还记得自己曾经的立场。”姬白手肘托剑，剑尖直指蓝玉，盔缝中闪烁着冷茫。
“不过是个孱弱的虫子而已，完全没有自觉么？？”蓝玉眼眸眯起，威压透过空气，如同清水中的墨汁般快速渗透。
“身为恶魔种的你，可没有任何资格指责本尊的立场，我做的这一切……做的这一切，都是为了人类！你这种得依靠戴着面具活下去的家伙，可没资格……”
“你的路，走歪了，不属于你的力量，终究是不属于你的，那么你现在又是否能分清楚，占据主导的究竟是意识，还是本能。”姬白一字一顿的说道。
“可笑的谬论，本尊为何控制不了自己的身体？？一直都很清醒！你可没有站在道德制高点职责我的权利，吸血鬼阁下……”如同野兽般的巨瞳瞪得溜圆，仿佛要将姬白整个生吞活剥了似的。
“是么？”姬白轻描淡写。
“愚昧的虫子……！你根本，什么都不懂！”蓝玉突然暴怒，顿时间黑风席卷。
一股无形有质的力量萦绕在蓝玉的周遭，他的嘴中默默呢喃着，仿佛在调遣支配那股狂暴桀骜的力量。
【毁灭阶一一一捕猎者之魂】
由深渊语符文牵动，那股桀骜不驯的力量在蓝玉手中任意捏揉。
两头闪烁着猩红眸子的狼头经蓝玉手掌的揉捏成型。
随指一弹，两团呲牙咧嘴的狼头仰天怒吼，如同护主的猎犬一般朝着姬白撕咬而去。
银盔映照着愈加变大的烈火狼眸，姬白右脚靠后作为起势，托着长剑不闪不躲。
【粉碎阶一一一守望者之怒】
长剑灌风，声势浩大，如同一柄从天而降的战锤。
“轰轰！……”獠牙大剑剑身迸射出大量火花，高浓度挤压而成的【魔】因受到碰撞而爆裂扩散。
姬白整个被震飞下了铁塔。
鲜血顺着盔缝潺潺流出，强忍着腹部与胸口不断翻涌的灼热疼痛，姬白悬在铁塔顶边缘处，紧抓着屋檐。
“螳臂当车，不自量力。”蓝玉淡然的摇了摇头。
姬白手肘强撑着，艰难的从铁塔边缘趴上了岸，没有去理会涌出嘴角的血液，调整呼吸，拔出了插在地上的獠牙大剑。
“哟哟？还有力气趴上来？有意思。”蓝玉挑了挑眉。
姬白持剑疾奔。
“不自量力的虫子，莽撞无比。”蓝玉手指贴嘴，脑袋微微垂下，迎面吹来的风夹带着令人恍神的言语。
“够了，送你下地狱。”
【灾厄阶一一一死球绞杀阵】
姬白周身的空间突然一阵模糊，犹如一股无形的力量将他整个提了起来，随即，周遭的模糊迅速具体化，一只透明宛若泡泡的球体将姬白包裹。
獠牙长剑无论怎么穿刺劈砍，这只像泡泡似的球体纹丝不动。
沾满黑锈与血污，由黑色荆棘缠绕的黑矛如同春笋般，在于球体内壁的绽放，密密麻麻的数量，正颗球体被万箭穿心，鲜血爆浆。
“死吧。”蓝玉手掌缓缓捏拳，看也看的转过身去。
骑士王终究只是个人类，一个甚至能够被常规阶魔咒杀死的人类。
就算他还有吸血鬼的身份，没任何防备的情况下直接脸接灾厄阶【魔咒】中单体杀伤力超强的球形死咒，也绝对活不成了。
他的死也许是一个时代的终结，但是他来说，仅仅是个开始而已。
接下来，圣殿协会的爪牙乃至鹰犬，一个都跑不掉。
“沙沙沙……”喧嚣的风，盔甲表面布满大大小小裂纹的魁梧身影冲了出去，大步流星奔向了蓝玉，肩盾上的十字迸发出夺目的白金光芒。
“VATATRASTA……”
【灾厄阶一一一天辉战车】
“这，不可能……？！怎么会……”蓝玉还未来得及震惊，整个人便被撞了个正着，挂在肩甲上与姬白一同冲下了铁塔。
“可恶……！你为什么没有死！？……”蓝玉奋力拍打着翅膀，让自己保持着不掉下去，两只臂铠却从身后攀上来，死死掐住自己的脖颈。
莫不是这身盔甲有猫腻？！
“咔咔……啊啊啊！混，混蛋放手……”蓝玉万万没有想到自己一时大意，竟会被一个人类弄得如此狼狈，顿时间怒火中烧。
他没时间去想为什么灾厄阶魔咒没有抹杀掉一个人类。
被扼住了脆弱的喉咙，蓝玉完全没了念出深渊语言令的余裕，拖着姬白在空中一摇一晃的摆动着，活像是一只断了翅膀的大苍蝇。
虽然无法使用魔咒，阶种上的压制仍旧十分显著，例如，体质上的差距。
蓝玉近乎三米高大的身材，体术可不是吃素的，一老拳下去，隔着盔甲也能将姬白震个七荤八素。
好似是彻底的被姬白惹恼，蓝玉收回了双翅，两只长臂不断朝着身后的姬白捶打抓捏，然而无论如何，姬白就是死不松手。
两人就像是这样，在空中不断的扭打挣扎，一同落下了高耸的铁塔。
“轰轰！……”地面发出哀鸣，并表示自己招谁惹谁了。
大坑中，沙尘拂起，遮掩住了里边的情况。
一阵沉寂之后，率先一道巨大的黑影飞了出来。
“呵，看本尊摔死你这只苍蝇！”蓝玉飞出大坑的蓝玉活动了一下筋骨，恶狠狠的看着下方扬起的尘土。
“这下死透了吧……”
“嗖嗖嗖……”
蓝玉瞳孔剧缩，身子侧让，锋利宛若能够刺破灵魂的巨镰擦肩而过，接着又像是回力镖似的反方向回旋进了烟雾中。
“轰轰……！”白色的靓影一闪而过，身负双翼的银发女孩接过巨镰，从烟雾中窜出。




