
第九卷72~你妈永远是你妈
作者：漢唐歸來更新时间：2019/10/1113:43:39字数：4043
房间不算宽敞，却显得非常的温馨，微弱的烛光下，慈母用手指引导着故事书上的条条段段，断断续续的为她孝顺而乖巧懂事的女儿念着上面记载的故事。
本应该是这样没错……
“从前呀，有一个不听话十分任性的小女孩儿，因为不听她妈妈的话，擅自走出木屋踏足了那片至今无人生还走出的黑之森林，然后……她就被大灰狼吃了！”莉莉娅丝两手呈爪，脸色阴沉做了个超凶的动作。
“好了，故事讲完了，知道这个故事具体讲述了什么吗小白姬？”莉莉娅丝戳了戳旁边那一小团鼓鼓囊囊的小被褥。
“……”似乎是被戳到了敏感位置，小被褥在床铺上来回滚了几下。
“这个故事主要讲述的道理啊，就是，不听话，尤其是不听母亲大人的话的孩子啊，就会被狼给叼走吃掉哦！”
“唔唔……”被窝里头传来一声闷响，紧接着便没了声音，像是生闷气似的，小团子蜷缩得更小了。
“还在闹别扭吗？这可不行呢，把自己捂在被子里可是会把自己给闷坏的哦，快出来出来~”莉莉娅丝轻柔的拍了拍被褥，试图以深深地母爱让对方妥协。
“……笨蛋莉莉娅丝。”被褥动了动，用着有些别扭的声音道。
“噗噗。”莉莉娅丝忍俊不禁，她几乎都能想象到对方蜷缩身体窝在被褥中，嘟着嘴说出这句话的别扭模样。
“啊，骂母亲是笨蛋什么的，这可就是不听话孩子的表现了哦。”莉莉娅丝见白姬是王八吃了秤砣铁了心要憋死在里边，轻叹了口气，笑容加深。“小白姬出门在外这么多年，看样子已经把家纲忘的一干二净了呢，真遗憾，已经忘记那些油腻的奶油蛋糕了么。”
“口意！！”白姬立即从小被褥里头探出了个脑袋，四下张望。“蛋，蛋糕在哪里？？”
“噗噗，小白姬可真是有趣的反应呢，当然哦，你想要再回忆起那种味道的话，母上应该可以帮上忙哦。”
“不，不了！”白姬心有余悸。
“终于不自闭了？”
“你，你刚才那个是什么不知廉耻的行为啊？？”提到这个问题白姬便气鼓鼓的，将身体挪到床铺的另一头。
“居然，居然内食什么的……居然这么做，居然居然……吸食咱的血，你到底有没有好好的弄清楚状况啊笨蛋莉莉娅丝！”白姬越说声音越小，最后抬起被红霞占据的脸蛋抓起旁边的枕头就朝莉莉娅丝扔。
“脾气居然闹的这么大么。”莉莉娅丝这次意外没有因白姬的不恰当称呼而处罚她，只见她从容淡定的接住了扔过来的枕头，将其平放到脚边。
严谨的说，她跟白姬就是血脉相连的亲人，让各自之间流动自己的血液也没什么大不了的，虽然内食这种行为在古代与血脉相连的亲人之间是极度羞耻且禁止的。
她也明白，以往的白姬完全没有这方面的概念，被自己吸血之后也只能叫疼一会儿，然后自认倒霉，如今反应却这么大，看来这两年她确实改变了不少呢。
想到这里，莉莉娅丝意犹未尽的舔了舔嘴唇，目光带着些许渴望的神色看向白姬雪白光滑的脖颈。
血液的味道也变得比以前刚好了，就像是一味会让人上瘾的毒品一样，之前若不是理智阻止了她，可能她就要不顾白姬的挣扎，咬开她的大动脉，将这美味的血液全部饮尽肺腑了。
“你，你又想干什么啊？……”白姬下意识警惕的挪后，这一下，就差掉到床底下去了。“所以说你到底知不知道你刚才在做什么啊？？再怎么说咱们，咱们可是，可是……你怎么能这么做啊？！不觉得羞耻的吗？？”
“是什么呀？”莉莉娅丝步步紧逼，妩媚的姿势贴在床铺上，翘着两条足以令广大绅士萝莉控们发狂的黑丝小腿，双手托腮。
“好，好歹是母女呢……”白姬低下脑袋，说话越来越小声。
这个名叫莉莉娅丝的魔鬼一直是她的克星，无论是现在还是以前，都能逗弄得她死去活来。
“啊咧？是什么呀，大声点呀？~”
“讨厌啦，笨蛋莉莉娅丝，好歹是母女之间诶，就不能稳重一点吗？咱们之间怎么可能做出那种禁忌的事情呢？！真是……一点都不像是一个女皇呢！”
“真是的，做出这种事情不觉得很过分吗？这种不知廉耻的事情……”白姬显得有些语无伦次。
“唔，毕竟，难得漂泊在外的女儿能回来看看我这个留守在家的孤寡老人嘛，想着，能不能跟吾好久没见过面的女儿有个亲密的负距离接触呢~”话语中满满的调笑，白姬却知道，这已经算是对方最大限度的“表达歉意”了。
“在家？得了吧，你现在完全是在坐牢咯。”白姬一对好看的明眸眯成了一条缝隙。“呐，那个叫紫菱的篡权夺位之后居然没有杀掉你么。”
“算是吧，至于坐牢？如果现在算是坐牢的话，那么吾辈可能很久以前就一直处于坐牢状态哦，只是体现出来的方式不一样罢了，本质都差不多。”莉莉娅丝以一种开玩笑的语气说出这番话。
“不过这样也挺好的，至少乐得清闲。”
“噗噗，咱看清闲的代价没这么简单吧？”
“看你怎么想咯，在吾看来，不过是血脉被夺取了而已，也没什么大不了的事情。”
“咱就知道呢，该说不愧是你啊，那么，血脉丢失的你是如何保住性命的呢？”
“这个问题吾就不知道咯，大概是在吾辈生命的最后一刻念及旧情了吧，如果不是因为这个，上次可能就是咱们母女见得最后一面了哦。”莉莉娅丝托腮笑着。“你应该去宫殿问问你家皇舅，具体是为什么。”
“呵，那个肮脏卑贱，以鄙陋下贱手段成大业的小人可不配咱称他一声舅舅。”白姬冷笑了一声。
“不过嘛~他也不是什么好事也没做，至少他让咱看到了一个沦为宠物阶下囚的莉莉娅丝。”话锋一转，白姬向着莉莉娅丝挑衅的吐了吐舌头。
“所以，小白姬看不过眼，就来陪母上了？”莉莉娅丝忍不住噗嗤笑出声。
“咱只是一时大意，中了他的陷阱而已哦，不像某人，阴谋的开场就扑街了呢。”白姬昂首叉腰。
“可还是被抓获了，对吗？”
“说了是意外呢。”白姬也不知道为何，在莉莉娅丝面前就是不肯认输。
“让咱们见见面，这似乎是他最后的仁慈了呢……如果一直这样下去，将皇权交给他也不是不行呢。”
“嗯？你说什么？”后面那句话太小声，白姬并没有听清楚。
“没什么哟。”
“切，上了年纪的老婆婆就是喜欢神经兮兮的叨叨续续。”白姬小声道。
“……小白姬，你过来。”莉莉娅丝满面笑容。
“……干什么啊？”太清楚莉莉娅丝秉性的白姬见着那副春风拂面的笑容就知道没好事，缩了缩身体。
“没什么呢，咱们母女两个好久没见面了，是不是该适当的“亲热”一下呢？”
“不用了，咱突然想起来咱好几天莫得洗澡了，嗯呢，咱就先告辞……”白姬也突然像是想起来什么，突然脸色一变，赶忙想要爬下床去，却在千钧一发之际被莉莉娅丝抓住了脚踝，然后一节一节的拖了回来。
“没关系没关系，洗澡这种事情，什么时候都可以哟，嗯呢，吾正好也打算洗个澡呢，待会儿呢，吾辈给你亲自搓背捏脚要不要呀~”
“不了不了，怎么能劳烦母上来服饰咱呢，那样的话太过分惹，而且咱凡事都喜欢亲力亲为……”两个人对话了这么久，白姬终于察觉到问题所在了。
太久没跟莉莉娅丝打过招呼，自己已经忘记曾经那套与她相处的模式啦！
竟然有这么嚣张的方式跟她交流，还直呼她的名字，连骂了好几次“笨蛋”……
咱的天哪，刚才真的是咱在控制这具身体吗？？
白姬感觉脑袋里一阵天旋地转，她可怜兮兮的抓着床单，与不断将她向后面拉扯的莉莉娅丝角力了起来。
“啊啊，孩子在外这么多年，都已经学会反抗了啊？还变得这么没有礼貌，看样子吾辈的言传身教没有铭刻到你的骨子里呢，这个放养是弄不成咯。”莉莉娅丝如同蜜糖般甜美的笑容阳光灿烂，异样的魅惑力能够迷倒任何年龄段的雄性。
有且只有白姬知道，这种时候是最可怕最危险的时刻，倒不如说，没有什么比现在这种情况更糟糕了！！
完了，她皮了，她飘了！
“别抓着床单了哦，乖，好久没有抱抱你了呢。”莉莉娅丝洋溢着笑容，一点一点的将白姬拖拽过来。
“唔，咱错了母上大人，刚才咱一定是失心疯了，对母上这么没礼貌可是要被天诛的……”白姬可怜兮兮的看着莉莉娅丝，脸上的表情变成了QvQ的形状。
然而，跟白姬朝夕相处同床共枕这么多时日的莉莉娅丝怎么可能吃这一套呢？犯错之后强行转移话题的卖萌她见得多了，怎么可能就这样被唬住？
“在外面浪了这么久，最后不还是回到母上的身边了？”莉莉娅丝嘴角微弯。“沾染了这么多野蛮的习惯，看来吾需要给你一点教训呢~”
莉莉娅丝两条细柔的腿像是小鞭子一样锁住了白姬的腰，在毫无赘肉的腰肢上轻轻一点。
“呜呜，哈哈……好，好痒，别在哪里动手动脚啦~”
深谙白姬各个最娇气穴道的莉莉娅丝能够把她折磨得死去活来，这也是为何她能够白姬留下至今都未磨灭的心理阴影的缘故。
莉莉娅丝太了解她了，而且是详细到全方面的了解，秉性与弱点，从头到脚身体的每一寸皮肤她都抚摸过……
在那双小手抚上腰肢的时候，白姬颤颤巍巍的身体顿时一滞，曾经，刻在心头的阴影从未消失过，在此时此刻，深刻的记忆夹带着那些片段蔓延至她的每个毛孔。
“怎么，不喜欢母上给你进行腰部按摩么？那，吾就给你疏通一下身体脉络，正正骨骼好了。”说着，莉莉娅丝分别抓住白姬的两条脚踝就往反方向拉拽。
“哇哇！”白姬疼得哇哇直叫。
为什么自己取回了力量，还是只能被莉莉娅丝换着花样欺负啊啊？？
“怎么样？改悔了吗？我可爱的小白姬。”
“改悔了，呜呜呜，咱真的改悔了，咱的悔意比大海还深……”白姬一边哭得梨花带雨，一边小鸡啄米似的点脑袋。
再三求饶下，莉莉娅丝才饶过被打回了原型的白姬。
“嗯呢，对了，小白姬是要洗澡对吗？”
“啊？没有没有……咱现在只想好好的睡上一觉。”
“不行哦，虽然我们的身体不易染尘，睡觉之前不好好的清理一下身体可是绝对不行的呢。”莉莉娅丝揉捏起白姬的脸。
“不要……”
“放心呢~待会小白姬只需要躺着休息就好了，甚至可以睡个觉什么的，一切交给母上就好~”
开什么玩笑啊，怎么可能放下心去休息让你帮咱洗澡啊啊？？洗澡的话，鬼知道你要洗什么地方啊？怎么可能放得下心？
这种事情又不是没有发生过，莉莉娅丝什么时候给她好好的洗过一次澡啊？那次不是提心吊胆，生怕对方一个饿虎扑食就开始乱来。
“母上大人求放过……看在咱后天就要被推上刑场拿去祭天的份上，放过咱吧！”白姬心力憔悴的扑进莉莉娅丝的怀中丢人求饶。
也不知道是不是白姬的错觉，在她说出这句话的时候，莉莉娅丝的身体像是僵硬了一瞬间。
注意力不在这个之上的白姬也并没有怎么注意到这个微不足道的反应。
“啊，这孩子在说什么呢。”莉莉娅丝抚摸着白姬的下颌，捧起了她的脸。“放心呢~一切放心哦，有母上在，什么都不会发生哦，来，跟着咱去浴室吧？~”
“不，不要……”白姬没有看出莉莉娅丝表情上的变化，她现在也关心不了这些，泫然欲泣的被莉莉娅丝拖了下去。




