
第二卷52~包饺子
作者：漢唐歸來更新时间：2018/12/10:02:16字数：2048
“咦咦咦咕呀！？”地精们止住了脚步，小黄眼睛瞪得溜圆。
望着如同一道壁垒一般挥抡着石锤的霍雷，你看看我，我看看你，就是没人敢带头上前。
“呜呜呀啊育无啊啊！”队长地精暴跳如雷，大怒大吼着些什么。
“咦咦呀呀！”地精怒目圆睁的瞪着挡在前面的霍雷，扯开了尖锐的嗓音，闷着头皮冲上前去。
怒火在绝对的力量面前只是虚张声势，力量程度只到达人类小孩程度的地精正面是没办法与巨魔人相提并论的。
然而纵使是这样，胆小狡诈的地精们不得不硬着头迎上去，如同扑火的飞蛾。
不出所料的，脆弱的身板在呼啸的巨锤之下被搅烂成了一堆肉泥。
“呜呜啊啊！”一只铁箭从眉心穿透了正欲从侧面偷袭的地精，被箭带飞出去，钉在了墙壁上，黄色小眼睛逐渐黯淡。
小沐手指轻贴脖颈，淡淡的松了口气，虽然团龄已有两年，可却是她第一次承接委托任务，更是第一次射杀活物，紧张程度自不用多说。
几只狡猾的地精借由同伴吸引住敌人的注意注意的时机，成功突破了霍雷的防线。
张牙舞爪向着后方的无近身御敌能力的小莎与小沐冲去，黄澄澄的小眼睛里竟是亢奋之色。
一柄獠牙大剑拦住了它们的去路。
“唰！咔嚓！”飞扑而来的一只地精像是豆腐一般被大剑砍成了两块，饰有双翼的铁盔沾染上了暗红色的脏血。
“叽叽哇呜呜咕咕！？”地精们愤怒的看着眼前以布甲与少量链甲将身体裹得严严实实的身影，各自对接了一下信号
愚蠢的人类！先把他撂倒，再把他碎尸万段！
这些地精们明显不是第一次面对人类骑士了，‘叽叽呱呱’的交流几下便快速的摆好了阵势，两个为一组站在不同的方位，挥剑撩刀子朝姬白招呼过来。
姬白双手抵着长剑，拦截下两只地精的兵器，放低身段扫腿将他们撂倒。
“呜呜啊呀呀！”见着姬白露出了明显的破绽，身后两位地精小眼睛一亮，迅速的奔上前去，狠狠的将刀具插（喵）进了姬白的后腰。
“叮！”击中布甲中的金属链条，地精手中刀子被弹开。
姬白回身，双手持着剑身部位，剑柄精准的落锤在地精的颈椎上。
“咔嚓。”骨骼碎裂的声音，地精的脖颈被砸扭曲了九十度。
大剑一抛，重新握住剑柄，剑刃刺穿了另一只地精的胸膛。
捡起他们的武器，丢标枪似的扔砸死了正欲靠近的两只地精。
至于躺下的两只，已经被小沐射杀。
“叽叽哇饿啊啊啊！”地精队长不停的往后躲，时不时的用自己的同袍挡住射来的弓箭，不停的乱叫，不知道在喊些什么。
“呜呜哇哇！”从暗处冲出来的地精越来越多，几乎快成了一场灾难。
他们手持着简陋的棍棒与刀叉，有的甚至没拿武器，周遭有无数的同伴在掩护自己，更何况还有女人作为战利品，没有什么比这更鼓舞士气了。
“呜呜……”看着越杀越多，如潮水般涌上来的地精们，小莎被吓得脸色惨白。
如同破碎船底涌入的海水一般，与当年被火焚烧的家乡，是何其的相似。
“姬前辈，小心！”紧张之下，咬舌头的小沐早已经把自己才是前辈这件事给忘了。
“保护好自己。”姬白像一尊铁塔般挡在小莎与小沐跟前。
“喝啊啊啊！来吧！这才叫刺激，看我的骡子踢腿，旋转摇摆车！”霍雷战意满满的大喝道，抡着巨锤不断的旋转，将胆敢靠近的地精们击打得粉碎。
【常规阶一一一龙卷刃】
姬白反手提握长剑，剑刃如同一道旋风刮过，清理掉了扑上来的几只地精。
“物理方式不奏效，霍雷，使用魔能。”姬白边将剑从地精的身体中拔出，边说道。
“啥？魔能？那是俺修理武器用的啊。”霍雷一边转一边说道。
“用其他的，巨魔人专有的绿魔炎呢。”
“俺不会！”
“……你是巨魔人么？”
纵使知道现在不是吐槽的时候，姬白下意识的疑惑到。
“这不能怪俺啊……”
这个窝点盘踞的地精数量估计已经上百了。
看着源源不断的凑上前来的地精，姬白暗暗想到。
蚂蚁多了咬死大象，姬白完全相信只有霍雷一人，哪怕是来再多的地精也没用，第一阶种底层的地精是无法伤到第二阶种的巨魔人的。
可对于自己来说，源源不断的地精是一个很大的威胁。
将趴到自己背上不停扎自己的地精甩下来，一剑刺死，反身一记扫斩，将地精们连同他们的武器一并斩断，将逼来的地精们节节击退。
地精们高举起的火把照亮了那把沾满脏血的獠牙大剑，以及冰冷漠然的铁盔。
“呃呃……”
“咿呀呀！走，走开啊！你们这些家伙，呜呜呜别碰我…”小莎的哭腔在身后响起。
姬白转过脑袋。
后方，小莎被摁倒在地，两只地精将她死死的禁锢住，面露阴险的笑意，不停的撕扯着衣物，恶心的舌头吐着唾液。
“呃呃……”小莎瘫倒在地上，漂亮的紫罗兰色眼瞳中满是绝望与空洞。
小沐的情况也好不到哪去，已经狼狈到用弓来砸地精的地步了，可这根本挡不住地精的进攻，如果不是地精想要活捉她们，此刻她们估计已经被捅了数十刀了。
被包饺子了，终究是自己抱有侥幸心理造成的局面么。
姬白急着想要冲过去，几只地精趁机涌上来，刀叉扎在他的大腿上，将他团团围住。
“腌瓒泼才，给俺死一边去！”霍雷杀红了眼，纵使地精们无法伤到他，却也阻止了他支援后排，让他恼火不已。
“嘻嘻嘻……”地精们发出了戏谑的笑声。
“低能的生物。”满溢杀气的冷冽目光从铁盔中迸射而出。
“把口罩拿出来！”姬白拔出插在腿上的刀，一剑刺死地精，向着众人高喊到。
姬白从腰包袋中抓了一把黑灰色的粉末往着空中一撒。
【常规阶一一一龙卷刃】
剑刃刮起的风吹拂起黑灰色颗粒。




