
第五卷15~礼尚往来
作者：漢唐歸來更新时间：2019/3/2014:11:37字数：3052
从脖颈处不断蔓延开来的痛觉酥酥麻麻，若千万小虫的攀噬。
热流伴随着魔能不断从自己的体内流逝而去，让人难耐的折磨中却是掺杂了一丝让白姬意想不到的欲罢不能？……
不，也不能算意想不到……
毕竟这个地方可是除了某个可恶女表子的獠牙之外，谁都没碰过的禁地。
羞耻感与背德感不断从四面八方涌入大脑，奶昔般的脸蛋充斥着薄薄的红晕，宛若一颗熟透的小苹果。
“呜呜呃呃……”自迷离中回过神来，白姬
“啾啾啾……”
“不行啦，不可以的，这样是……”
“啾啾啾……”
“这样可是不被允许的啊……”
“啾啾啾……”
“别胡闹了……内食这种行为，可是只有恋人或者夫妻之间才能做的不知道吗？！你这个可恶的登徒子，住手啊，这里可是除了母上……莉莉婊丝谁也没碰过的啊！”
吃力的挥起双臂捶打那颗贴着自己脖颈的脑袋，动作就像是小兔子撒娇似的，感官上与实质上都没有任何用处。
白姬的怒斥自然没能起到作用，琳动作不停，獠牙探入其中不断索要汲取，无感情的空洞眸子看不见身~下女孩的痛苦，躯壳仅存本能的她只需要满足自己的口舌之欲，让自己觉得舒服这就足够了。
“住，住手啊……”白姬的挣扎不断减少，行动力与魔能伴随着体内的血液一并流逝而去。
像是滚雪球般，越发挣扎越发无力。
终于，像是口腹终于得到了满足，琳舔掉嘴角残留的血迹，顺着白姬支起了身子。
恢复了魔能，琳眼眸中精神焕发，残缺的左臂以肉眼可见的惊人速度再生完毕，随即，她将目光转向了耷拉着四肢，虚弱的从地上坐起身来的白姬。
未等白姬彻底站起身来，魔能弹无情的在她的躯体上炸裂。
娇小的银白身影夹带着几缕黑烟倒飞了出去。
“咳咳……用完了就扔，拔X无情的欧派怪的说。”嘟囔着有些阿Q的俏皮话，白姬无力的支着镰刀，拖着残败的身体，一摇一晃的站了起来。
体内血液大幅度被汲取导致活动能力与再生能力大打折扣，反观与自己对峙的琳，从半死不活瞬间满血满状态。
飞龙骑脸怎么输……
战斗经验方面，自己对于吸血鬼身体的运用比之琳差了不止一星半点，这才造成了被反杀的场面。
“呼呼……咱透。”白姬调整显得有些紊乱的呼吸，美目紧盯着琳。
近身或许自己尚有一战之力。
然而，蓝条充裕的法师并不会脑抽到去涉及自己不擅长的领域。
低沉的吟唱回响。
【绝望阶一一一饿狼咆哮】
魔能涌出，在合理的运用与引导下迅速汇聚成型。
栩栩如生的魔粒子狼群宛若迎来了月圆之夜，高亢鸣叫，杀欲肆虐的双眸直冲白姬。
天地之间宛若黯淡了几分，月色之下，冲锋陷阵狼群如同移动的浪潮，势在必得的向着前方的猎物发起最后的通牒，冲锋而去。
白姬无力闪躲，甚至连简单的鬼翼挥动也无法做到，魔能造物狼群一拥而入，顿时挨了个正着。
娇小的身子如若海啸暴风雨中摇曳不定的小船，无悬念的被骇然惊涛吞没其中。
魔能散去，银发女孩静静的躺在地上，双目禁闭，似乎失去了意识。
琳收敛了手中捏握的魔粒子团，经本能分析，尸体毫无威胁，没有必要将魔能浪费在死去的生物身上。
她缓迈着步子，走近了濒死的女孩，一面则打量着四周，查看是否还有活着的生物。
启用返祖状态之后，不仅意识会被本能替换，机体更是会对周围进行无差别不分敌我的攻击，以保障本体的安全，强悍的恢复能力与魔能的填充速度更是不可思议，站起来之后继续待机没有任何问题。
走近女孩跟前，缓缓俯下身，试探她的鼻息与脉搏，确认其身体机能停止，已死亡之后，琳目光瞄向了白姬雪白的脖颈。
对于无意识的她来说，这不过是一只装盛有粮食的容器罢了，榨干猎物所有的利用价值，不需要有任何的负担。
她咧出了獠牙，攀上了白姬的双肩，毫不犹豫，一口咬下，尖利的牙刺入体肤。
“啾啾啾……”
“……？？？”吸着吸着，琳凝固了动作，无神的眸子中仿佛充斥着一丝疑惑。
只保留有本能的躯壳很明显无法想明白一个问题。
“呐怎么样？黏土的口感应该还不错吧？”
也就在这时，已被确认死亡的白姬睁开了猩红的眸子，面容如花笑靥。
【召唤与变幻学派：阴沙黏土替身术】解除。
宛若是金蟾脱壳般，白姬从这具与自己别无二样的躯壳中钻离出来，一把扑倒了陷入迷茫，还未反应过来的琳。
能强攻就强攻，无法强攻便智取。
莉莉娅丝的精心栽培（误）下，对于战略的领悟白姬可谓是做到了七分实践三分理论。
面对一具不能思考的傀儡，智谋无疑是自己最大的优势。
早在琳释放魔咒时白姬便将心中的小算盘打好了。
自己体内的魔能确实是告罄了，可这不代表自己无法使用【法术】
巫族神秘莫测，潜入其中偷学巫术秘典之辈无一全身而退。
因而巫术的传播仅限于巫族之内，大陆对于【法术】这一概念知之甚少，自然敬而远之。
而事实上，【法术】的释放不需要魔能，准确的说是不需要自身体内的魔能。
【法术】讲究的是借力于【自然】，合理搭配运用自然界散布的【魔】，重塑自然。
大自然的一草一木，包括超古代建筑，亦或是大地，都可以是借力的对象，只要方法运用得当，便可释放出惊人的超自然现象。
高登一定程度上说的没错，人类确实能够通过后天学习掌控这类几乎没有门槛的技能。
然而，【法术】门槛虽低，劣势也十分明显，其一便是无学习途径，其二便是释放前置太过繁琐复杂，战场上，敌人可不会留给你时间进行法术吟唱引导。
论巫术，受过某只恶魔言传身教的白姬虽算不上如何精通，成功释放两三个学徒级法术还是绰绰有余的。
阴沙黏土替身，快速于阴物质界复刻一个与自己完全相仿的黏土玩偶，而将自己的真身短暂隐匿于阴物质界以让替身代替自己承受攻击。
神鬼莫测，出其不意，一招制胜。
【噬魂者：古特玛拉】未离手，白姬的力量占据压倒性优势，压制之下，琳没有任何反抗的余地。
“刚才吸得很爽是吗……所以，做好觉悟了吧？~”看着被自己压制住不断挣扎的琳，白姬笑吟吟的凑过小脑袋，学着她刚才的动作咧出獠牙，在她的耳垂边上轻吹了口气。
琳差不多已经使出浑身解数了，两条修长白花花的腿被白姬的两条小腿交叠缠绕，无法动弹丝毫，像是拎小鸡似的被白姬制服了，继续做着无任何意义的挣扎反抗。
“咱要开动咯，琳酱别乱动哦，生活不总是这般跌宕起伏嘛，愿赌服输，不能反抗就得学会去享受不是吗？~”虽然知道失去意识的她根本听不到，这么做却让白姬感觉心底极度舒畅，扬眉吐气，一种积怨得报的快~感。
当然，她不会承认这只是在满足自己的恶趣味罢了。
“啊呜~”酸甜粘稠的浆液入口，浓郁的口感刺激味蕾，被激起的饥饿感驱使之下，填饱肚子的欲望变得一发不可收拾。
好甜的血，好刺激的感觉……原来血族内食可以这么爽，赛过维他柠檬茶了耶~
这可算是礼尚往来，将这只欧派怪欺负自己的份加倍讨要回来，过分吗？嗯，不过分不过分。
内心中说服了自己，白姬继续将注意力转移到了吸食汲取鲜血上。
琳挣扎的动作逐渐变得僵硬而缓慢，体内失血不断导致身体活性迅速下降，最后完全失去了反抗力。
感受到被自己缠住的那两条不安分的腿没了动静，白姬这才从求食欲得到满足的酸爽中回过神来。
目视着近在咫尺的那双空洞眸子，心中莫名的升起了一丝罪恶感，抽出了獠牙，不挑食浪费的舔掉嘴角残留的血液。
吃个七分饱就差不多了，嗯嗯~看你下次还皮不皮，哼~
白姬支起身子，摸了摸鼓起来的小肚子，抽起手边的骨镰，一闷杖将琳送去见周公后，结束了这场跑偏的潜伏探索任务。
收起了【古特玛拉】，白姬四顾周围。
说起此次任务，白姬倒是想起来了什么。
目光越过倒地不起失去意识的老道扁梓，撇向其一旁仍处于昏迷状态的熟人一一一女装大佬高登酱。
真是没看出来呢，各个深藏不露，一身正气的男子真身却是一身正字的少♂女，让人意想不到。
寄生虫也是不显山不显水的高手，居然身怀返祖体质。
幸好她处在无意识状态，若是有全程记忆可就麻烦了……这家伙肯定会弄个大新闻把我的身份批判一番的啊啊！说不定还会以此威胁什么的……
嘛，算了。
现在自己就等着人身重置办完毕后，那这群组团刷周公的队友拖回去吧。




