
第十二卷14~那便突破宇宙！
作者：漢唐歸來更新时间：2020/4/715:53:27字数：4058
“别来无恙，咱的敌人们。”
暴风呼啸而过，黑海翻涌升腾，雷鸣点点，在破碎的风中呼喊着绝望与灭亡。
千年灾厄，战争从未改变。
系挂城头的旌旗逐渐攀上了黑灰，目光所能及的一切事物都在绝望中沉寂走向灭亡，唯有那道纯净无暇的银色。
“许久不见了，咱的敌人们。”白姬的声音并不大，却贯穿了整个天空，下个瞬间鬼鲨整条手臂支离破碎。
外来种稍微瞪大了些许眼睛，似乎是感觉面前这只吸血鬼比较有趣，不同于那些任意予取予夺的蝼蚁，能反抗它的蝼蚁明显更能激起它的兴趣。
“凡人，你叫什么名字。”在鬼鲨看来，面前这名生物足够强大，是目前为止自己见过的最大强大的巴兰德生物，所以它有兴趣知道她的名字。
“名字就免了吧。”镰刀回到了白姬的手中。“咱不需要对一个将死的生物多费口舌介绍自己。”
“哦？”鬼鲨瞪大了眼睛，并不感到恼怒，类似它们进化趋于完美，金字塔链接近顶端的生物几乎能使自己保持绝对的理智，羞恼，尤其是对于一个凡人羞恼，这是一件很奇怪的事情。
“有意思的生物。”鬼鲨口吐人言，只是在它跟白姬说话的这会儿功夫，手臂便再生完成了。
“吾奉罪主之名，要将这个位面从堕落与深邃之中彻底解放。”
“解放就算了，你们还是从哪来滚哪去吧，省得咱一个个收拾你们。”白姬面无表情道。
“你是第一个，我愿意开口与之交流的凡人。”鬼鲨巨大的唇齿上下蠕动。“说吧，你想如何死，这是我对这个位面最强者的尊敬。”
“话可真多。”白姬甩了甩长镰。“为什么不用说话的这会儿功夫为自己打口棺材呢，这可比放狠话实际多了。”
鬼鲨不再与白姬交流，这不过是较为强大一些的巴兰德土著罢了，来自另一个维度，更高位面的自己只需将手掌往下一摁，脆弱的他们便会筋骨俱碎。
【罪系死线】
狮子搏兔尚使全力，哪怕是土著，鬼鲨也拿出了真本事对付，这也是对强者的尊敬，要怪也只能怪她生在了巴兰德，而非更高维度的位面。
顷刻间，无论是胆战心惊溃散而逃的士兵，还是左右踟蹰犹战不决的士兵都感觉身体一滞，像是被千万根针头扎进了自己的各个关节筋脉，任凭如何挣扎都无法动弹，大脑下达的命令，似乎传达不到各个肢体之上了。
只有白姬能看到，深红的血线遍布，所有人像是烧烤架上的鱼一样被串着。
血丝覆盖的范围极广，几乎白姬目光所及之处都是透明而若隐若现的血丝，整个城邦都被覆盖了。
庞大的阴影将这座城市笼罩，所有人很是吃力的抬起脑袋，看见了那张盖下的狰狞大掌，粗糙皮肤之上遍布着细细小小的鳞片清晰可见。
所有人无法动弹，成为了刀俎之上任人宰割的鱼肉。
鬼鲨用那仅有四根指头的手掌攥住了白姬，慢慢收拢捏紧，听到了皮开肉绽的清脆响声后，将其摁进了地面。
“术士，快，魔咒支援啊。”远处眺望的小莎见自己的身体恢复了动弹，急忙朝身后的护卫队喊道。
集结了亚猫王国所有术士，成千上万阶级参差不齐的攻击魔咒朝着鬼鲨庞大的身体射去，虽等级皆不算高，但胜在数量多。
大大小小的魔咒落在鬼鲨坚硬的皮肤上，却连花火都没溅出来便瞬息逝去，甚至没办法引起鬼鲨的注意。
“祖辈们，请庇护我………”小莎握紧了脖颈上的项链，虔诚祈祷。
高高举起拳头，正要对白姬进行追击得的鬼鲨被一道紫金色的屏障隔开了。
【黄金神脉紫金莲屏障】
鬼鲨的目光中透露出几丝诧异，不过并没有停下挥舞的拳头。
对于这个等级的生物来说，杀死不具备神性的凡人，肢体无疑是最方便的形式。
不知道有多少磅魔握力的拳头缓缓挥舞，风被打得散碎，平静的黑海惊涛骇浪，海面上掀起了一阵阵暴风。
“轰轰轰！”足有一辆马车大小的拳头牟足了力气，狠狠击打在紫金色的屏障上，整个屏障抖了一下，抗下攻击。
然而鬼鲨的攻击并不会绝于此，三只手臂从海洋下方伸了上来，让人意想不到这只怪物竟然有四只手臂。
由于体型庞大的问题，外来种行动缓慢，可拳头上带着的力道绝对不容小觑，仅仅是带起来的风都足以将一只身强力壮的巨魔人碾成肉渣碎屑。
高频率的攻击，携带着恐怖的力道，每一拳下去，屏障都会微微颤抖，仿佛支离破碎便是下一刻的事情。
“女王大人，您没事吧？”借此机会，能动弹的亚猫士兵从大坑中将血肉模糊，被打成一团不可视马赛克的白姬一块一块的拣了出来。
不到三秒的时间，恢复原貌的白姬看上去虽有些狼狈，却透着一股英气。
银发染上了血液与某种粘稠，不知道是哪个脏器里头流出来的液体，浑身上下都是衣服破了不少，本就不是用作战斗的长裙坑坑洼洼，不成样子。
对此，白姬什么也没说，沾满鲜血的双翼一拍，如同一道窜天的闪电般直奔鬼鲨。
她从单向出入的屏障中冲出，飞到了与鬼鲨同一高度的位置，双方开始了对峙。
“……银发，红瞳，獠牙，头翅………哦，吾辈想起来了。”鬼鲨一动不动的盯着白姬，唇齿一张一合。“你就是被称作是拉萨姆博的吸血鬼对么？”
“罪主大人沉睡之前曾提及过这个名字。”
“哦？没想到它还记得咱，这可真难得。”白姬坐在镰刀上，翘着腿，摆出了个优雅的姿势。
“能被罪主大人记得的存在，吾辈不会小觑。”鬼鲨的声音响彻这片黑海，每一次发声都会让淹没过其小腿部的黑海产生沸腾。
“拉萨姆博么，真是了不起。”鬼鲨目光打量着白姬，虽为敌人，但这并不妨碍它以一种欣赏的角度看待对方。
“分明是须臾一时的凡人，对我们来说，稍瞬即逝你们的寿命就会走到尽头，可纵然是如此脆弱的你们，竟能靠着繁衍生息的方式将自己的血脉一代代毫无残损的保留下去，已达到‘永生’的目的，了不起，真是一个神奇的氏族。”
鬼鲨感叹道。“听说，你还击败过一只我的同类………白姬，是么，真是了不起。可以的话，真不想跟你们这样顽强又可敬的对手交锋。”
“咱可理解为，你是想劝咱倒戈么？”
“我确实是有这样的心思，世界法则从未改变，能够适应的强者生存下来，将自己的血脉传承万世，无法适应的弱者埋入黄土，无人问津记得他们的名字。”鬼鲨伸出了一只巨大的手掌。
“你无疑是一位强者，既然是强者，那便有活下去的筹码与资格。”
“况且，这个世界又有什么值得拯救的呢？”鬼鲨淡然道。
“好好看看吧，你以为这满目疮痍的世界是我们外来种一手造就的吗？？不，这一切都是凡人毫无休止的争权夺利，高层为牟利无底线的发动战争造成的，我们不过借用你们的野心，趁虚而入罢了。”
“若这片大陆和睦相处，各国之间友好邦交，有能为了大义而牺牲自家利益的人存在，我们如何能进的来？？”
“我们虽是外来种，但起码不会为了所谓的权谋与力量去伤害同族，这是底线，这是原则，能够为了利益出卖同族的种族，不配生存下去。”伫立于天地之间的鬼鲨静静地阐述道。
“将这里变成万年不变的深海又如何？我们比人类更适合居住在这里。”
一席话过后，迎来了一阵长久的沉默。
聆听的不仅仅是白姬，还有下面的凡人士兵，亚猫大臣，以及血族的长老们。
他们很想反驳这些歪理，但心中却找不到合适的词汇，不知道为什么。
“可以啊，你想劝咱投降也不是不可以，但咱有条件。”沉默没过多久，白姬便开口道。
“哦？什么条件？”鬼鲨有些没想到对方竟然回答得这么干脆这么轻易。“说出来，我会替罪主大人请示，你知道的，神明是真正意义上的全知全能，没有什么是他们办不到的。”
“哦，是吗？”白姬歪着脑袋。“那好，你想让咱倒戈也可以，咱的要求呢，说起来也很简单。”
“让这片大陆上，因战乱，饥寒交迫，颠沛流离等等各种原因而死去的所有生灵复苏过来。”白姬正色道。“因你们而掀起的战乱，直接，或间接死去的人，让他们复苏。”
“白姬小姐，你在开玩笑么。”鬼鲨语气不变，却能明显看到对方额头的皱皮紧紧挤成了一团。
“做不到，是么？”白姬笑了。“你们有没有想过这是为什么呢？因为你们只会破坏，只会肆意妄为的破坏文明，而不具备任何的创造能力。”
“对于你们来说，野蛮掠夺是理所应当的，所以造就了这片大陆现在的惨状，你们当然不会有任何的内疚情绪。”
“白姬小姐，恕我直言，你的要求实在是太过分了，我们没办法接受。”
“过分么？不会吧，咱明明只是让你们将自己害死的人就回来罢了，这还不算你们淹没城邦造成的财产损失，过分吗？”白姬玩味道。
“纵然是祖神大人，也没办法接受如此无理的要求。”
“无理？不，咱看你们是根本做不到吧。”白姬直言不讳。“所以说，这就是你们为什么还没将这个世界完全征服的原因了。”
“你们的罪主，根本不是真正的神明。”
“一派胡言。”鬼鲨怒道。“我们的主人，是这个世界上唯一的真主，愚蠢的凡人又何来资格妄议我家主人？？”
“那咱问问你们，你家主人能将被【世界法则】剥夺生命的人拉回来么？”
“不能吧，明明自诩神明，却连【世界法则】都没办法违逆，这算是哪门子的神明？”白姬嗤笑道。
“【世界法则】？……你疯了，【世界法则】本就不是我的主人订下的，就算是主人想要更改也很难做到………”
“这就是它不是神明的原因了，因为它根本做不到这种事情，也没这个念头敢去做，就像一只被禁锢在罐头里的海鲜一样，自以为天下无敌，不过是冢中枯骨。”
“那你又如何？若我家主人算不得神明，你又算是什么呢？你能做到吗？”鬼鲨振臂一挥，黑海之下滚滚波涛，一道道铁塔般的躯体升起。
“这………”纵然是身经百战的尼姆也被吓了一跳。
一只，两只………七只，八只………
这是一只数量数不尽的鬼鲨大军！！
“你甚至，连我，还有我的部下都没办法杀死。”鬼鲨轻蔑道，
“咱？”白姬咧嘴笑了。“咱当然能做到。”
“呵，大言不惭！”
“咱从不说无聊的空话，天空遮住了咱的眼睛，移除便是，苍穹抑制了咱的极限，移除便是，宇宙限制了咱的处境，移除便是。”白姬笑意越来越大。
呼啸的狂风吹起了她耳边的发梢。
“区区【世界法则】罢了，超过它，咱就是世界的法则！”
此时此刻，远在天边的某处堡垒中，透过水晶球见到此番场景，长有犄角的猫耳女孩掀起了一丝好看的弧度。
“虽说过程跟我所想不一样，但至少结局是好的。”女孩微微阖上了眼睛。“你，终于走上这条路了。”
“当然了，你也不看看她是谁。”另一道声音自黑暗之中传出。
“在这里偷偷摸摸的，看多久了？”女孩睁开了眼睛，瞥向黑暗处。
“我看她，用你管？”那道声音轻佻道。
“呵，我记得某人之前还说过以后不会管她，让她自生自灭之类的话？”
“我现在确实是帮不了她了，你以为我想？”那道黑影白了女孩一眼，过后又道。
“放心好了，既然踏上这条路，这一次，她一定能成功的，毕竟………”
“她是我莉莉娅丝的女儿。”




