
第十卷79~你当的很好[图]
作者：漢唐歸來更新时间：2020/1/210:54:28字数：4057
“插翅难逃，若是还打算继续作困兽之斗的话，我不介意好好的教训你一番。”
“军官先生莫非不是个男人？为什么说起话来婆婆妈妈的。”
“居然被一个女人教训了，看来我的好意别人并不领情呢，本来我是打算将你完整的带回去的，现在看来恐怕办不到了。”军官冷笑。“那把诡异的剑就是你的全部倚仗么？天真，魔咒可不是高阶种唯一的战力。”
一众围上来的士兵对她虎视眈眈，反观自己，小腿与手肘的伤势并没有好转，只是疼痛感暂时被切断了，身体受到这副神奇的盔甲庇护，暂时感觉不到疼痛，不代表伤口就这样轻易地被治愈了。
或许就像军官所说的那样，她打不过这么多个训练有素的精灵士兵，不过……
与小莎对眸了不到一秒，姬白放下护额前的骑士面罩，刚好遮住双眼，手托着长剑。
失去记忆的她获得了曾经的骑士战斗记忆与反射神经，以及早已遗忘的剑技，这就宛若一次全新的脱胎换骨。
包裹着铁皮伪装人类的精灵组成小型军阵，尽管是在狭小的房间之中也没有出现拥挤现象。
无法使用魔咒，强大的纪律性与高阶种超乎寻常的生命力与体魄便成为了他们的武器。
他们明显是得到了命令的，武器一致朝着不致命，又没有盔甲包裹的地方刺，让人眼花缭乱的刀光剑影之中，白金发少女闪躲灵活，就像是彻底在对手进攻之前就预料到了他们的所有动作一样。
姬白一脚踢开了撩到大腿的枪刃，仿佛只是轻描淡写之间就将所有的攻击化解，侧身一让，抓过刺来的长剑，将之夺取。
多年征战的经验继承了前辈的教诲，对剑这类武器的使用，姬白已经是炉火纯青，熟悉得就像是自己手臂的延伸。
双剑交叉在一起，向前挺进。
【噬罪洗礼】
【夜色二重奏】
合并交叉的双刃斩出两道灼烧着黑色烈焰的铁链，将精灵士兵组成的小型方阵装散。
【月煌】的效果影响所有凡性魔咒，被称作【上古神木】之一的神剑效果自不必说，然而这个效果有一个明显的弊端，不分敌我。
然而剑技并不在此范围之内，对比精灵，姬白占了极大的优势。
无论是作为骑士还是刺客，预订率先击杀的目标是必不可少的，这能省去不少的麻烦。
而从一开始，姬白寻回战斗记忆的姬白便秉持擒贼先擒王的打算。
两条燃烧铁链冲散了阵型，就在那一霎那的时间内，一道光束从人群中解放了出来。
凭借高阶种对危险的感知能力，军官早在升起危险预兆的那一刻便阻止那道致命的金色光束。
“哐当！”用力过猛的关系，抢来的那把长剑再与军官的配剑碰撞之时断裂，手无寸铁的姬白瞬间由主动化为被动，军官也是这么想的一一一一本该如此，姬白接下来的举动却让军官完全没有想到。
她不顾向她刺来的精灵长剑，肘击顶开上了军官的下巴。
嘴里一甜的军官也不甘示弱，生死关头爆发出来的求生本能，他已经完全顾不得留活口了，精灵长剑下意识朝着敌人最脆弱的脖颈刺去。
这个角度已经没有办法躲开了。
“咔嚓。”伴随着一声入肉的声音，长剑切开皮肉，刺入脖颈中，顿时血流如注。
然而被刺的人并不是姬白，而是军官。
所有看懵的士兵都不知道那一瞬间发生了什么，以精灵良好的反射神经与视力居然没有看清这个少女究竟是怎么将快要刺入自己脖颈的剑夺过来反手刺对方脖颈上的。
“啊咳，咔咔……”军官嘴角溢出血，脆弱的喉咙被刺穿，硬是凭借精灵强大的生命力没有死去。
姬白当然不会疏于补刀，反手拔~出卡着对方喉咙的长剑，一记回身斩，一颗圆滚滚的头颅飞了出去，整个动作一气呵成，流畅得像是演练了无数遍。
“你这贼女人竟敢！……”亲眼见到长官被斩首，亲信们怒火冲天，噗通一声，一名亲信陡然之间倒在了血泊之中，痛苦挣扎。
“哎呀，打歪了。”小莎苦恼的看着手中尚还冒着滚烫烟雾的火枪。“没一击致命呢，一下子打爆脑袋的话就没有疼痛了呢。”
“亚猫王国的女王，你什么意思！？”从未在他国领土上吃瘪过的精灵士兵勃然大怒的质问道。
“哦，你们是指这个吗？由于我不怎么擅长战斗啦，所以有随身携带魔药火枪，怎么，有问题吗。”小莎掂着火枪，装傻道。
“你，你……向我们开火，你知道这意味着什么吗？？”出于很好的涵养，精灵们骂不出脏话，若是换作其他种族，腹背受敌此刻可能已经口吐芬芳了。
“意味着什么，那你们又知道带着军队闯入我的领土，在我治下的百姓眼皮子底下肆意妄为又意味着什么？”小莎笑嘻嘻的看着焦头烂额的精灵，像是完全没把对方说的话放在心上。
“你……你这乡野小国的女王知道我们是谁么？？”
“闯入内城，在本王的寝宫之中翻箱倒柜，甚至还想一度对本王动粗，让我颜面尽失，我才懒得管你们是谁，今天要是不把你们都手刃掉，这个女王我还当不当？”小莎一脸轻松道。
“呵，大放阙词。”剩余的亲信们还没有失去理智，彻底撕破脸皮了也好，几个亚猫人而已，他们还真不信这几百精灵精锐收拾不了这群战五渣的亚猫人，直接把他们王宫都给扬了。
至于那个女要犯，碍于他们王的命令，他们不会杀了她，但想让人生不如死的方式有很多，比如剁掉四肢之类的。
亚猫士兵再多也不过是乌合之众，这么想的他们或许是对的，这座边关屯有不下五千余众的亚猫士兵，倚仗城墙堡垒优势都会被这几百精灵士兵收拾得干干净净，哪怕是对方失去了魔咒释放能力的现在，精灵也不是亚猫人扎堆就能杀死的。
精灵族作为上古流传至今的种族，古兰人打起来尚且吃力，就更别说是战斗力无限接近人类的亚猫人了。
“乌合之众罢了，不要慌了阵脚，这些亚猫人的软刀子可伤不了我们。”在高傲的精灵看来，这个看上去个头不大的女王完全就是个不谙世事的小屁孩。
想要歼灭一只几百人编织，配合默契训练有素的精灵放在高阶种绝迹的现今几乎是不可能做到的事情。
“谁告诉你们，我打算用本族军队对付你们了？”小莎嘴角咧出一丝十分恶趣味的弧度，她目光远眺内城城墙之外，笑意更浓了。“嗯，这个时候差不多到了。”
“援军？”一位精灵副官皱起了眉毛。
“呵，你们以为，为什么我会让你们的军队进入内城呢？真以为我这么做心甘情愿吗？傻子，这里就是你们的墓地哦。”
话音刚落，内城失四面城口涌入一波波身着漆黑战甲，装备精良的部队，他们身上迸射出那股杀伐果决的气质，各个都是身经百战的老兵，这份肃杀的气场完全不是软弱松散的亚猫士兵拥有的。
“血族军队？？”一直没用正眼看敌人的精灵士兵总算是意识到问题的严重性了，他们握紧了手中的武器，只因从这只黑压压的军队感觉到了压迫力。
传闻亚猫王国境内驻扎着一支血族军队，没想到这个传闻居然是真的。
如今的血族已经不是曾经称霸大陆的血灵了，但作为曾经血灵帝国的直系后裔，那股压迫力，千年以后被他们的后代完美的继承。
看着小莎那张满溢杀气的脸，精灵的想法瞬间从这个女人打算将他们赶尽杀绝变成了这个女人真的要将他们赶尽杀绝了。
整个内城只剩下那整齐如一的脚步声，伴随着那一声沉重的城门关闭声，城内响起了震天动地的吼声。
“血灵古帝，万王之王，您的敌人将魂归深渊……”
“以拉萨姆博之名。”
上千名血族士兵一致用血族的语言发出了那声杀戮之前的起誓，和声在一起，整个边关都能听到这声势浩大的杀戮誓言。
“不要后退，今天的血族跟亚猫人一样孱弱而不堪一击，虚张声势而已，不要上了他们的当。”仅剩下的几名精灵副官忙着主持军队重振士气，全然忘记了姬白跟小莎。
“呐，接下来咱们看戏就好。”亲卫互送着小莎跟受伤的姬白出了寝宫。
“呐，喝茶么，亚猫领地特产的茶叶，不知道合不合你口味。”看着四面包围剿杀的场景，小莎淡然的递给了姬白一杯茶。
“这么做，不担心么。”姬白没急着接过来。
“担心什么。”
“他们是精灵，上古遗族之一，有可能是唯一一个延续到今天的上古种族，底蕴深不可测，今天为了我，你招惹了他们，日后他们打击报复，我没有能力帮到你。”
“不管怎么说，事情我都做了不是么。”静静聆听姬白诉说，听闻精灵二字，小莎表现得很耐人寻味，让姬白来说就是表现得过分平淡了。
精灵，与龙族一样只存在于传说之中的种族，听闻这样的上古遗族今天尚还存在，这位亚猫女王的第一反应竟然不是震惊或是慌乱之类的。
“一直以来，统治人类联邦的都是这样的家伙么。”小莎品着茶，贴身小侍女十分贴心的撑开一把伞，为自家的女王遮太阳，虽然这个天气根本没有什么太阳可遮。
“既然这样，当初入侵亚猫王国的事情倒是有个着落了，理论上来说，他们也算是我的半个仇人，所以你不需要想太多，我收拾他们也不过是为了复仇罢了。”小莎说话说得很轻巧。
“之前就让侍女去通知驻扎不远处城邦的血族军队，民众也早就让疏散出去了，他们看到民房中的百姓都是军人假扮的，所以呀，我一开始就打算将这里设置为他们的墓地一一一一只要他们敢进内城。”
这位亚猫女王周到的考虑与自始至终淡定自若的模样，在姬白心目中，她的形象已经升为了一个运筹帷幄，雄才大略的领导者。
一路以来，她从姬月口中听说了很多关于这片大陆的故事，其中就包括这位亚猫女王的，在姬月口中，她是一个性子懦弱，没有任何主见，纯粹靠人上位的亚猫女王。
现在看来，耳听为虚眼见为实，不亲眼见识的道听途说是不可靠的。
不过如果姬月说的那些都是真的，这位亚猫女王也有过属于她的低谷期，真好奇她是受了谁的教育或是启发才振作起来，成为这样雄略的领袖。
“呐，现在的我，算是一个合格的领导者了么。”
正当姬白思索之时，对方问出了一个出乎预料的问题，紧接着她看到了那双目光流露的莫名情愫。
很复杂，迟疑当中带着几丝期待，像是很渴望能得到自己的肯定一样。
“嗯，小莎当女王当得很好呢。”说完这话，姬白总觉得自己说得有些点问题，口气有些亲昵了，明明她跟这位女王只是刚认识不久的关系。
“谢谢……”小莎稍稍瞪大了瞳孔，淡然的神情像是卸下了所有的防备，彻底舒缓了下来一样。
“虽然我不懂，作为一个领导者一定很辛苦吧。”姬白不由自主的想起了姬月，小小的年纪就背负了不属于那个年龄段的痛苦，正值青春年华却只能戴着冰冷的面具示人，这对她们本人来说是一种悲哀。
生在衣食无忧的帝王之家作为掌上明珠，享尽荣华富贵，可若是生在没落的帝王家，只能是一种莫大的不幸。
他们背负着不该属于他们，不该强加于他们的命运向前走，哪怕再不情愿，遇到再多坎坷也不能哭，就算伤心也不能让人看到眼泪，因为他们是恩威并施的帝王，是一个种族尊严的象征。
帝王不能没有威严，若是威严扫地，迎接他们的将是废立与叛乱。
（一直忘记发了，感谢读者Euitia还有画师千慕绯~~）
插图请访问电脑端查看
https://www.xiaoxiaoshuo8.com/0_4/2792.html




