
第四卷33~众人矢之
作者：漢唐歸來更新时间：2019/3/214:53:18字数：2003
于欢笑与美满的天堂中，含着金钥匙降临于世的她在母亲的襁褓，家人们无微不至的关怀，侍从们的恭敬中度过了愉快的童年。
身为活泼好动的小姑娘，又同时身为皇室家族的直系成员，时常板着脸的礼仪老师往往是她的天敌克星，枯燥而乏味的各种礼仪课程时常给她感觉便是稀里糊涂的做了一个噩梦。
长姐的陪伴，大姨的关怀则是她受到训斥之后的避风港。
作为年少无知不谙世事的温室花朵，其闯祸与挑事的次数不占少数。
每次闯祸受到母亲的训斥责罚之后，迎接她的一定是那双温柔似水的眸子，以及和风细雨的安慰。
大姨菲琳被称作亚猫族千年不遇的‘圣女’，膝下无子，视自己为己出。
成熟果断的行事作风，精明远见的政治头脑，仁慈与威严并施，才能与血脉兼备，宽宏大量的心胸，温顺若水的性格。
世间所谓的完美莫过于此吧。
如此出类拔萃的成就，宛若是鹤立鸡群般的夺目而耀眼，是国王引以为傲的女儿。
尚且年少的小莎眼中，自己的大姨是完美一词的化身，集千万崇敬的目光于一身。
锦衣玉食的童年很快便过去了。
开始成长，懂得些许人情世故的小莎逐渐发现，自己的大姨变了。
锐利的眸子时常飘忽不定，处理事情掺杂着些许优柔寡断，目光总是越过堆积长桌的纸案文件，看向庭院内纷飞的梨花。
虽仍旧很温柔，行事风格却像是变了个人一样。
小莎一直以为自己的大姨似乎患上了某种不可描述的疾病，直到有一天，童言无忌的她当面问起此事。
菲琳只是愣了愣，随即叹了口气，柔和的摸了摸小莎的脑袋。
或许是自己憋在心中太久，真的很想找一个人倾诉一番，她对小莎开口道。“小莎，大姨有可能，嗯嗯，恋爱了，呢……”
声音到后边几乎听不见了。
“恋爱？”年幼的小莎歪了歪脑袋，疑惑的蹙起眉头。
虽然她不知道这两个字的含义与所承载的重量，却见自家大姨愁眉莫展。
想必，不是什么好东西吧。
“大姨，是有喜欢的人了么？”
“………嗯。”谁能想到平日英明果决的第一顺位继承人，居然会露出此等一言难尽的娇羞模样？
“这件事情，困扰我很久了………一直没敢跟父皇提及，他年事已高，大姨不想让他失望。”菲琳一边顺着小莎的毛发，一边用略带无奈的语气说道。
“……那人长什么样呀？”小莎突然感到好奇，到底是哪个有通天本领的优秀少爷才能担得起菲琳大姨的青睐？
真是好运呢。
“呜呜呜……他，他话很少，很闷，行事果决而且十分有原则，很守承诺，虽然很死脑筋……但是，真的好………”菲琳喜悦中带着急躁，边说边比划着。
然而就算她再怎么形容，小莎都听得云里雾里，完全不明白个大概。
“菲琳大姨，下次我可以见见他么？”
“咦咦？？可，可以是可以啦……不过小莎不可以捣乱，说错什么话哟。”菲琳满脸认真的模样。
“嗯！”
会面那天，小莎如愿以偿的见到了菲琳大姨所说的梦中人。
感觉一一一一意外的平凡呢。
宴会的时候，谁会想着穿那么一身厚重的全身甲入场啊？除了古怪固执之外，没别的形容词了吧？？
远远观望着两人。
自家的大姨表现得彬彬有礼，然而小莎的角度却能看到那双背在身后，紧扣成一团的双手。
那时候的大姨，大概很幸福吧……
算了，虽然古怪，但却是个意外守规矩的家伙，受到长公主的邀请也没有丝毫情绪波澜。
希望那个古怪的家伙能够带给大姨欢笑吧。
小莎默默祝福道。
然而，灾厄与劫难往往在人沉浸于平和之时悄然而至。
菲琳长公主谈判中遭到人类杀害的噩耗迅速蔓延，以极快的速度传遍了整个亚猫王国。
国王出使被扣押未归，长公主谈判被杀，一时间整个王国陷入了混乱与恐慌。
才能远不能及菲琳大姨的母亲被迫登上王位不久便传来了边境被人类夺取的消息。
之后，一个满目萧然的孱弱帝国遭到了巨魔人的大军入侵。
风华文明毁于一旦。
曾经的回忆，记忆中的故土，一炬之下沦为了遥不可及的镜花水月。
自己从那刻起，成为了王国的公主，开始了颠沛流离的生活。
这一切，全部归功于那个人一一一一杀死了菲琳大姨，挑起战争的卑劣之徒！
小莎不会忘记他，一场场噩梦惊醒，从来都没有缺少过他的身影………
那暗银色的盔甲没有随着时间而从记忆中抹去，反而更加的清晰……
怎么可能会忘记呢？？
是啊，同样性子古怪而沉默寡言，同样是那副道貌岸然的模样，同样是人类那边的骑士……自己怎么一直没有想起来呢？？
一一一一一一一一
“……放开我。”
“你没受伤么？”
“放开我！！”
刻意没有抱紧的手臂被小莎轻易的挣开了。
小莎花容失色，不断地挪后，美眸瞪得大大的，充满了惊恐与难以置信。
“魔，甲，人？……魔甲人……”嘴中反复的嘀咕着，‘噗腾’一声跪在了地上。
她低着头备受打击，像是接受了一个完全不敢相信，无法承受的事实。
复兴社的成员们也在这时及时的来到小莎身边，部分已经握紧了手中的兵刃，看着姬白的目光中夹带着警惕与畏惧。
“小莎殿下，您振作一些……”娜儿将宛若失去了所有力气的小莎拥入怀中，于此同时，在众人的保护下逐渐往后撤离。
“呵！我说什么来着？？”鱼骨恶狠狠地啐了口，看着那道暗银色的身影，眼中没有丝毫掩饰的厌恶与得意。
一时间场面静寂了下来。
（一会儿还有一更，嗯嗯……马上就来的说……呜姆，真的不会虐的啦，乃们看咱像是那种会写虐文的人吗(/Ω＼)又不是同一本书，我担保血族不会虐（大概ヽ(￣Д￣;)ノ）




