
第四卷18~迟来的书信
作者：漢唐歸來更新时间：2019/2/1520:06:45字数：3214
温和的灯光照亮了不算宽敞的房间，为此带来了一丝微不足道的温暖。
此时此刻，屋内某种不可名状的气氛并没有随着时间的推移消散，反而粘稠得让人有些喘不过气来。
“哈哈哈，你们人类除去善于装无辜欺骗别人，原来还善于欺骗自己？能如此大言不惭的说出这番话来，就连暴戾恣睢的巨魔人都望尘莫及。”姬白的‘狡辩’鱼骨嗤之以鼻。
“不过你这罪名洗得可不算高明，尤其是在亚猫人的领地上。”
“我记得之前店铺里边闹事的巨魔人说过，他们是来搜查反政权分子的，请问，是阁下引来的么？”姬白沉思片刻，并没有去接鱼骨之前的话头。
“……是的。”鱼骨沉着脸回答道。
“你的行动牵连上了无辜的同族，没有丝毫愧疚感么？”姬白的反问瞬间掌握了主动权。
“我的行为是必须，也是必要的，牵连上了那也没办法，我会想办法去救他们。”
“想办法？……”姬白耸了耸肩，话语中夹带着了若有若无的讽刺。
“那要是没来得及呢？你这是再拿同族的性命开玩笑。”
“人类，我可以理解为你这是在故意撇开话题么？”鱼骨意味深长的仰起脑袋。“你只是个人类而已，有什么资格对我们评头论足说三道四？亚猫族也从不需要你那假惺惺的同情心。”
“够了，你们两个都稍微安静一些！”整个小屋子弥漫的火药味让人都快喘不过气来，娜儿头疼的扶额，出言打断了两人的争锋相对。
“鱼骨，你也少说两句吧……先生，是你帮忙解决了之前巨魔人挑起的争端么？”
“举手之劳。”姬白表示不怎么在意。
“多谢您慷慨的出手相助，我替亚猫族百姓感谢您。”说着，娜儿真挚的向姬白鞠了个躬。
“哼！”鱼骨抱臂环胸，丝毫没有掩饰自己的不屑。
“先生，敢问您尊姓大名？”
“这位大叔叫做姬白啦。”还未等姬白开口，小莎嘟着嘴出言道。
“姬先生是么？首先，我感谢您对亚猫族提供的各种帮助，我们感受到了你的友好与善意。”娜儿宠溺的摸了摸小莎的金毛。
“另外，有关于历史问题，我想我们之间的立场不同，所以接收的信息也许是不对等的，所以……”
“阁下的意思若非是我受到了自己人的欺骗？抱歉，这种事情我不敢苟同。”姬白站直了腰板，哪怕身处外族的大本营中，自己仍未忘记曾为骑士的荣耀。
“没必要继续同他交谈，没听他刚才说什么吗？你们骑士也就只有在相互包庇这方面表现得出奇的团结！”
“鱼骨，你闭嘴。”娜儿深呼了一口气，她感觉只要鱼骨一开口，就能把好不容易平和下来的气氛瞬间推上高潮。
“姬先生，虽我们各执一词，但还是对你的所作所为表示感谢，而有说服力的事实需要建立在基础根据上，也许你们也有你们的理由，但也请尊重亚猫族所坚信并为之拼命地事实。”
“建立基础？”姬白深深地看了满是认真的娜儿一眼。“冒昧的问一句，阁下们所坚信事实的基础根据，又是什么呢？”
被亚猫族烧毁的村落中找到了他们遗留的兵器与盔甲，亚猫族进攻边关也是不争的事实。那场战役自己在场，没有任何值得可疑的地方。
鱼骨这次没有开腔，看样子这位名叫娜儿的亚猫少女说话多少有些分量。
“那段回忆，每个幸存的亚猫人都是见证者……若姬先生想要干货证据，只是一些曾经的遗物。”娜儿淡然道。
“方便的话，可以让我看看么？”本对亚猫族的一己之见不感兴趣的姬白心中泛起了莫名的好奇。
“不是贵重的东西，姬先生若想参观也无妨，请跟我来吧。”娜儿向姬白致了个礼，带头走向
“娜儿姐姐，也让我看看行吗？”小莎的眸子焕发出异样的神采。
“当然可以，这是公主殿下您应有的权利。”娜儿轻声细语的阐述道。
“姬先生，请紧跟着，这座地下室错综复杂，不熟悉的话很容易迷路的。”
“嗯。”姬白点了点头。
骑士分内的事姬白一定会管，至于分外的事情，姬白几乎不会插手。
他对于心中认定的事实深信不疑，却仍打算对此一探究竟。
姬白究竟是怎么想的，或许只有他心里清楚了。
几人被带到了地下室深处的一间房间内。
鱼骨没有有跟来，以‘屋子里头闷得慌’为由，离开了地下室。
四壁皆铺设有红色的壁纸，暖色调搭配上燃烧的壁炉，让人暖意盎然。
房间并不算宽敞，好在摆放的器具也只有那张桌椅，以及旁边挪放着一沓沓泛黄纸张的小书架。
娜儿看上去对整个地下室的构造了如指掌，左拐右窜的便带着姬白与小莎来到了这间显得有些狭隘的书屋。
娜儿让小莎与姬白先候着，自顾自从书架的三层取下一只小黑匣子。
从中取出了一份保存得十分完好的纸质品，样式上来看，似乎是一份正式的条约文件。
“这份便是当初国王陛下与人类联邦高层共同签订的边境划分图，虽然现在只是一张废纸，不过上面仍印有亚猫族国徽的章纹，姬先生应该认得吧？”
姬白接过纸制品，细细端详。
上边除去主要商谈的边境划分问题之外，确实，上边不仅有亚猫族的章纹，还有人类联邦代表的签署名。
嗯，这份文件看上去是没什么问题。
然而，曾身居高位的姬白与人类联邦的高层有过密切的接触，对于外邦文件的签署规矩甚至一些细节如数家珍。
身经百战的他一眼就能够看出端倪。
“恕我直言，这份文件貌似只有贵方单方面的章纹，除去章纹，无论是签字还是画押都是能够被仿制的，不是么？”姬白摇了摇头。
众所周知，协议条约需要印上双方共同的章纹，至少人类联邦是这样的。
破绽太过明显，单凭一张单方面认证的协议，并不能说明什么，而且……
“阁下之前说过，贵国的国王陛下前去赴约会谈，之后便再也没有回来过，那这张协定是如何交到诸位手上的？”
“是国王陛下派人遣送过来的，之后便再也没有收到陛下的任何消息。”娜儿解释道。
姬白耸了耸肩，将协定放回了匣子中，虽没说什么，观察他的反应便知道他根本没信。
娜儿也叹了口气。
确实，正如姬白所说的那样，这些物品都有伪造的可能，也只有人类联邦的印章能够直截了当的说明问题。
除去这个，一切都有可能是亚猫族自身的阴谋。
然而，娜儿从未对自己所熟知的事实有所怀疑，因为，自己就是当年的见证者。
将姬白带到这里也并不是必须让他相信什么。
满足他的好奇心也仅仅是为了报答他照顾皇室血脉的恩情而已。
各持己见，便道不同不相为谋。
“……那是什么？”放下匣子的姬白目光便被一只盛列于书架最顶层的一只红布匣子给吸引。
“哦，这个是菲琳大公主留下的一些遗物。”娜儿解释道。
“遗物？”盔缝中的目光闪过一丝疑惑。
也对，作为菲琳的贴身女仆，能够收集到菲琳大公主生前使用的一些物品合情合理。
“菲琳大姨的遗物？”小莎目光闪烁了一下。
“可以让我看看么？”下意识的便说出了这句显得有些唐突的话语，让姬白自己都感到有些意外。
“当然可以，只是一些书信罢了，记载的也不是什么有用的信息。”娜儿看上去并不怎么在意，取下书架上的红布匣子。
“书信？”
“嗯，好像是菲琳公主的一位，好友的书信吧………这些书信是菲琳公主逝世后，在菲琳公主的枕头下找到的。”
“看落款，应该都是同一个人的，只是这个人的姓名有些奇怪。”
“…………”姬白陷入了沉默，心若古井的他居然升起了一丝莫名的熟悉感………
揭开红布，一沓叠放整齐的书信陈列其中。
一旁好奇的小莎，还有娜儿都没有察觉到，那只伸向书信的手有了一丝颤抖。
呈现于泛黄的纸张，岁月的侵蚀在其上留下了条条皱褶，却没有抹去上边的颜色……
刚劲有力却略显古板的字体，仿佛昨日自己还捏握着笔杆，一笔一画将自己的感情抒发于上。
纸张边缘处的落款名一一一天辉。
记忆就如同是决堤的洪水，涌入大开的闸门。
“姬白大叔？你怎么了？？”小莎捅了捅姬白的腰，却没得到任何反应。
“…………”
你为何，将这些过了时的废纸，一直存放在自己身边呢？
姬白呆呆的看着那一张张保存完好的书信，他想不明白。
“这些纸张，公主殿下就寝时都会细细品读，然后偷偷窃喜………”
“………”
“对了，这里还有一份菲琳公主未来得及交予国王殿下的禅位请求，姬先生若是好奇，也可以看看。”娜儿感觉姬白的状态有些怪异，不过看不见他的表情，随意也没有太在意。
姬白木楞的抬起脑袋，呆呆的接过那张红皮包裹住的信封。
“父皇陛下。
您的女儿发觉自己开始变得多愁善感了，无论是秋来纷飞的花瓣，亦或是冬去潺潺的流水，总让我触景生情……一个国家的女皇，是不能被感情所左右的，凋零花瓣带来的思念却让我魂不守舍，我想，我应该是恋上……特此，辞去第一继承人身份与公主身份。
您的女儿，菲琳。”
熟悉的文字，熟悉的气息………
刹那间，恍若隔世相见。




