
第十卷38~缆车
作者：漢唐歸來更新时间：2019/11/2810:13:51字数：4029
这么想来，很像，确实很像没错，但论体型的话确实是跟巨魔人，兽人这种高等的亚人种很像没错。
想到这一点，姬白琢磨着这只精灵是不是近距离接触看到对方的模样，激起了血脉中铭刻的恐惧？……
精灵跟兽人两方云合作多年，虽然双方没有任何往来，仅因前者娇嫩体柔美若天仙，后者人高马大五大三粗，硬是成为了一些漫画跟小说的臆想对象。
姬白曾经无意间瞥过几眼这类漫画。
兽人不先论，不过问世事的精灵要是知道有人类拿他们做臆想，铁定要人肉这些漫画作家，指定他们没有好果汁吃。
“呐，你说那家伙像不像兽人？”
“？兽人？有点，你为什么问这个奇怪的问题……？”缓过神来的塞拉奇怪道。
“没什么。”姬白摇了摇脑袋，先入为主的臆想跟现实确实是有些偏差。
“喂，那个……”
“嗯？什么事。”姬白的注意力全部集中在行进与凭借仅存的视力观察周边路线模糊的轮廓，试图在一片黑暗之中识别岔路口。
“刚才谢谢你，啊，就算没有你我也一定能多付得了那只大怪物，只是事发突然，我没有反应过来而已，几个魔咒的事情，可简单了，但，还是谢谢你。”
“哦。”姬白反应平淡。
“说吧，你有什么要求或者是愿望之类的，说出来，我能做到的一定做到。”塞拉认真的看着姬白。
精灵一族淡泊而高傲，却极为重视外人对自己的恩情，尤其是救命之恩。
“塞拉小姐，你如果明白现在的局势的话就应该知道不尝试打扰我是我现在对你最大的要求。”对方说的话姬白完全没有听进去，他现在一门心思放在赶路跟聆听身后传来的动静上。
声音远了，但不能保证那只怪物没有跟来。
让姬白失望的是，通道之间一条路笔直到底，没有任何分叉拐角，这意味着他们完全没办法绕开那只怪物，一条路到黑，被怪物找到只是时间上的问题而已。
“你拿着，点火。”姬白将火把递给了塞拉。
火炬点燃，纷飞的火星照亮了周围。
“啊……”
两边墙壁上刻印有文字与壁画，一颗颗豆大的人头在显现的时候确实是吓人一跳。
火光照亮了一段路程，与此同时一股腐臭的味道升起。
陡然之间，场景一变，狭窄的通道瞬间开朗，两人跑到了一处偌大的圆形广场。
“……是条死路。”塞拉轻叹道，她别有所指的看着广场周边堆积的白骨还有一些尚未完全腐烂的血肉，明显，这些人就死在这之前不久。
“不一定，这些尸体生前曾剧烈的反抗过，所以……”姬白走向了一处尸骨堆积最为密集的地方，拽下脖颈上的项链。
发光的炎粒子中，【焱侯】成型。
剑刃划过，剑尖夹带着金莲烈焰描绘出一条金红的弧线。
尸骨堆成片成串被掀飞，粉碎的肢体与血肉纷飞而下，一阵碎骨雨过后，尸臭弥漫的房间里头出现了一道门。
不能说是一道门，只能说是一处入口，门框已经被挤爆了，坑坑洼洼像个天然形成的洞口。
“咳咳……”尸骨散发出来的臭味被这么一掀，味道更浓郁了，其中最受罪的莫过于五感极为敏锐的精灵塞拉了。
没等她缓过气，便被姬白拽着硬拉着往前走。
“咯噔……”险些一脚踩空的姬白稳住了步，几枚边缘的小石子坠入看不见底的深渊之中，半天没有传来落地的声音，像是完全被黑暗吞噬了一样。
“没路了。”
这还不是最糟糕的，尖耳朵动了动，凭借精灵敏锐的听觉，塞拉听到了身后那蠢蠢欲动的声音。
“怪物追过来了。”
姬白抬头看去，上方为始，延生出一条钢索直至对面，他四下寻找，在石门框的旁边找到了一枚很不起眼，若是不认真找压根找不到的按钮。
“滴。”姬白摁下来这枚小小的红色按钮。
“咔咔咔……”钢索开始推送，看不见的断桥对面，似乎有什么东西在被推送过来。
“莫非是缆车？”姬白有些诧异，虽然他看得出来这个洞窟里头有很多人工开凿的痕迹，根本不是天然生成的兽穴。
姬白原本以为侥幸发现了一处远古时期的墓葬或是遗迹之类的，现在看来，哪有那么多的遗迹能够让他发现？缆车就已经说明问题了，这是一处现代，以人类技术秘密开凿出来的洞窟，就算是远古遗迹也已经有人开辟过了，二手货。
“咔咔咔……”缆车推送的速度很慢，非常慢，慢到让重新看到了希望的两人在黑暗中身后传来的沉重脚步声里开始焦急，慌乱。
“吼吼呜……”终于，那道声音近了，近在咫尺了，怪物摁住两边墙体，强行掰开不够宽敞的通道，让他足以通过。
瞥了眼断桥对岸的缆车，已经能看到模糊的形状了，速度却依旧慢得让人感到绝望。
姬白夺过火把，一手持着【焱侯】走向圆形广场。
“你做什么？”
“总不能让它过来吧，在宽敞的圆形场地与它周旋方便得多。”将铁盔佩戴好，姬白头也不回道，事到如今，他已经不指望能抱这个大神的大腿了。
火把一晃，隔着十余米，姬白大致看清了怪物的脸孔一一一一不，不能称之为脸，除了一张裂开的缝隙充当嘴巴，没有任何五官，它只是形似兽人而已，根本就不是兽人或是巨魔人，只是一个纯粹的怪物。
怪物看到姬白主动走向自己似乎很高兴，它四脚着地，像是只猿猴一样逐渐向他爬了过来。
姬白将火把朝着怪物一扔，滚烫的火星子打在皮糙肉厚的怪物身上，甚至没有留下一丝烧痕，焱侯绽放出耀眼灼热的光芒，完全充当了火把的作用。
长剑一划，剑尖延伸而出的火舌如同一条纤长的鞭子般狠狠劈打在怪物身上。
“呜嗯？……”灼热的金红烈焰斩下了怪物的一条手臂，看着自家在火焰之中烧尽的手臂，怪物愣了一下，像是完全没想到对方这软绵绵的攻击能够斩断自己的手臂一样。
接着，它不慌不忙，枯藤般的大手朝着一边的尸骨血肉堆抓了一大把，一股脑儿的塞进了它那张一条裂缝的大嘴里头，直接吞了下去，咀嚼都省了。
一条完好无损的巨大手臂重新生成。
姬白再度挥动长剑，这次直接朝着对方的咽喉劈去，打算一击斩下怪物的头颅，不让他有任何再生的机会。
谁知怪物竟兴奋的咬住了牵引出的金红火绳，发出“哈，哈……”的喘息声，像是食物送到嘴边，迫不及待张开嘴的小孩子，然后……
“吸溜吸溜……”像是吸面条一样将那条金红色的火绳给吸进了嘴。
姬白目光一凝。
怪物舔着嘴唇，像是回味无穷似的，浑身舒畅，吞下焱侯释放的火舌之后，怪物的身体发生了变化，腹部产生了火焰的纹路，身体似乎也比刚才变大了些许。
这也解释了为什么栖息于此如此之久的怪物进入这些通道口之前为何习惯将其掰开，因为它的体型在不断变大。
看着不断靠近自己，跃跃欲试的怪物，姬白往后挪的同时寻找机会与破绽，在对方注意力全然盯着自己发光的长剑，像是在看什么好吃的的时候，姬白瞬间凝神，箭步冲向怪物。
以目前为止最快的速度与反应速率规避对方的攻击，然后他发现了很无奈的一点。
他的身体完全跟不上他身经百战的神经反射。
往往是大脑先一步发号施令让身体照着他的命令规避，可身体总是会慢上好几步，总的来说，大脑跟身体完全不同步，打起来十分吃力。
“嗖嗖……”几乎是贴着强有力的巨臂挥刮来的狂风，姬白单膝着地，放低身段，与此同时向地上划了一段距离，长剑横斩怪物的腰。
“哐当！”剑刃像是砍到了某种坚韧无比的金属上被弹了开来。
“啧……”物理攻击对他也没有任何效果，而现在完全不是考虑这个的时候，用尽体力十分极限的完成了这一套规避还击的动作流程，同时损耗的体力完全不是现在的姬白能够承受的。
因没有任何热身准备，大幅度扭动身体，腰给闪到了，腿也因之前的滑步给崴了，加之体力大量消耗，一剑试探之后，姬白只能凭借翻滚躲开怪物的后续还击。
怪物终究不是吃素的，抓住行动缓慢的姬白僵直的时候，精准的一拳击中了她的背脊。
姬白像是断线的风筝一样倒飞了出去，砸到了墙体里边。
“呃呃……”姬白强撑着站了起来，吐出了一口血，脏器大概也出血了。
长久以来对战各路强大敌人的姬白对于疼痛忍耐力非同小可，哪怕是腿骨粉碎，她也能强撑着站起来。
由于怪物将他拍飞的缘故，他与怪物之间拉开了距离，尽管是力大无穷的怪物也不能立刻对他展开追击。
他瘸着腿跑到了塞拉身边。“呼呼……比想象中撑的时间还要短。”
塞拉神情复杂的将他扶起，看着不远处还有一小段距离的缆车。
“来得及吧，大概。”
怪物似乎已经知道了姬白两人的意图，朝着缆车处缓慢移动。
“总算来了，咳咳……”姬白不断咳出血沫子，塞拉有意要帮他治疗，却在这种关键时刻一个魔咒都没法用出来。
破旧而沾满血污的缆车缓缓被钢索推送了过来。
怪物知道两个人要逃跑了，急迫得已经开始扒门了。
“快，上去。”将塞拉推上缆车之后，瘸腿的姬白跟着爬了上去。
就在两人刚将提起来的心放下的时候，缆车一阵激烈晃动之后停了下来。
“可真是不依不饶啊……”怪物险险拽着缆车背后的握把，发出恼怒的吼声，死也不松手。
姬白再次唤出【焱侯】，打算对穷追不舍的怪物进行还击，本就没有多少力气可使的姬白受伤状态更是雪上加霜，连拖拽长剑都十分吃力，更别说是对皮糙肉厚的怪物造成伤害了，可能连挠痒痒都算不上。
“咯嘣咯嘣……咔嚓！……”终于，在怪物那近乎恐怖的力量之下，缆车出现裂痕，而后被整个撕裂成了两半截。
“呀呀啊！”没站住脚跟的塞拉在剧烈的晃动下不慎跌下了缆车。
纤细的手臂抓握着冰冷粗糙的钢筋上，就要支撑不住了。
“救……”她想要发生求救，却收住了声。
能指望谁救她？那个人类自身难保了，何况自己跟他不算是一个阵营的存在，为什么要救助一个对自己有害无利的非同族人呢？比起这个，见死不救保全自己的性命难道不是一个两全其美一举两得的举动么？
何况，就算是同族又如何，自己永远是那个最不受重视的不是么？
强撑着的手松懈了下来，她再也支撑不住了，钢筋磨破了她手心的皮肤。
脱落支撑的那一瞬间，失重感上涌，下一刻却停止了下坠，被一只伸出来的手死死抓握着，没有掉下去。
“你……”
“抓稳，别说话……”姬白撑着沉重的身体，趴在碎成半截的缆车上抓着对方的手腕向上提。
重伤的她已经是强弩之末了，尽管是这样，拖着一身破破烂烂的盔甲喘着粗气，自身难保仍不放弃救助这个命悬一线的外族人。
“咳咳，抓好。”金发少女喘息着，一条血线从他盔甲的袖口流出一一一一他的手臂也受伤了。
这样下去，两个人都活不了。
他救过自己，至少不能让他死在这里。
“喂，人类，收一收你的伪善吧，就算你把我救了，我也不会感激你的。”塞拉冷道，并试图挣脱开他的手。“我没有弱小到需要寻求人类的帮助，你明白吗？”
姬白似乎是想要开口说什么，他张了张嘴，发出了几声无法构成语言的呜呜咽咽声，脸色变得越来越难看，却仍旧没有放手的打算。
“咕呜呜……”他细弱的臂膀苦苦支撑，也到了最后的尽头，为了保证塞拉不下坠，他开始下滑身体。




