
第十一卷32~为什么不叫我
作者：漢唐歸來更新时间：2020/2/2317:21:30字数：4054
“你知道的哟，人类跟咱是死敌，遇见想要要咱命的人类骑士，咱没有理由放过他不是么。”白姬下巴搁在交叠的双手上，她脸上的笑容让可儿看不懂含义。
两个人之间的氛围在这一瞬间似乎降到了冰点。
“嘛，开玩笑的。”白姬主动打破了僵局。
“我就说……女皇陛下你别总是逗弄可儿啦，这不好笑……”
“不过这种事情，谁说的清楚呢。”白姬漫不经心的说道。“也许有，也许没有，死在咱手上的人也没资格让咱记住他长什么样哟。”
“唔，别说这种话了，女皇陛下不是那种人……”
“那你认为咱是哪种人？”白姬不给可儿转移话题逃避的机会，在这个问题她不愿意继续的问题上对她猛追猛打。
“可儿说过了，女皇陛下很善良，很热心肠。”
“哦，你还是这么想的啊？”白姬笑脸盈盈的看着可儿，没再说什么，因为这个时候，点的菜品已经呈上桌面了。
白姬不再继续之前的话题，准备开始吃饭了，不过她并没有去动刀叉餐具，事实上她也不知道刀叉餐具在哪，也没有打算靠自己的双手吃饭。
“喂咱。”说着，白姬张开了嘴。
“哦，好的。”可儿放下了方才拿起的刀叉，跳下椅子走到白姬身边，为她系上围脖，像是保姆似的服侍起白姬用餐。
亲手将切割好的血排块送进白姬的嘴里，直到她细嚼慢咽，咀嚼完了，咽下以后才送进第二块。
可儿服侍白姬用餐，自己饿得肚子咕咕叫却没有一点的怨言，依旧十分耐心的服侍着白姬，没有丝毫急躁。
看着白姬腮帮子一鼓一动，似乎吃的很香，饥肠辘辘的可儿在旁咽了口唾沫，却也露出了甜甜的笑，她很开心白姬不嫌弃她的服侍。
白姬用餐速度很慢，加上餐点的份量也不少，待得她吃饱吃满意之后，桌上的餐点几乎都凉了。
在白姬表示自己吃好之后，可儿回到了自己的座位上，屁股刚坐下便听见白姬说：“你去把单子付清吧，咱在店外面等你。”
说完，白姬也不等可儿回应，跳下椅子扯过一张餐巾边擦嘴边往外走。
“诶，好的。”可儿再次放下了刀叉，三步两跳拎着小钱袋到了后台。
“小姐姐，我要买单。”可儿踮着脚，捧着钱袋对负责结账的女仆小姐说道。
“哦，好的，小主人是要买单是么，嗯嗯，我算算，刚刚好，一共是……”女仆小姐打开钱袋细数里面的钱币，话说到一半就被打断了。
“等一下。”一声显得尖酸刻薄的声音响起，从后厨的房间里头走出了一个与声音十分相配的尖嘴猴腮脸。
他擦拭着额头上的汗液，清了清嗓子，摆正姿态来到了柜台前。
“老板，有什么事吗？”女仆小姐见状，低声道。
“我说你啊，你是不是算价格了啊？”尖嘴猴腮的男吸血鬼走到女仆小姐跟前，二话不说扯过女仆小姐手边的账单，反复翻看，一双眯眯眼闪烁起精光。
“算错价格？没有啊老板……”女仆小姐赶忙辩解道。
“没有？你自己好好对照一下账单再说吧。”尖嘴猴腮男瞪了女仆小姐一眼。“在这里干了这么久居然还老是犯这种低级的错误，真要是像你这么算账，我家店铺离倒闭就不远了！”
“这……可我真没算错啊。”女仆小姐很是困惑的接过账单对照菜单，瞳孔微微瞪大，有些震惊的看着自家老板。“老板，这……”
“你要是不想干了，明天收拾东西走人，我家店铺在皇城开了这么多年，招牌还是有的，招收像你这样的服务生，一捞一大把。”尖嘴猴腮男狠狠地剐了女仆一眼，后者顿时不敢说话了。
“那个，女仆小姐，你把钱算错了么。”可儿不解地看着两人的互动。
“没错，这个粗心的女仆把钱给算错了，对此我向你道歉，小客人，另外，还请你拿出额外的钱币来支付本次的账款，谢谢理解。”男子俯视着可儿，淡然的说道。
“额，额外账款？”可儿两眼懵圈了，好半天才反应过来。“您的意思是，钱袋里头的那些钱不够么？”
“可不是单单的不够那么简单，我的小客人。”尖嘴猴腮的男子俯身，意味深长的说道。“连一半都没到哦。”
“差，差了这么多吗？？”可儿嘴巴张的老大，与此同时，两只猫耳竖了起来。
“当然了，不信你可以自己看看账单。”男子将菜单递给可儿，确实是菜品上桌之前可儿看到的那一份。
同时，男子还将钱袋倒置，将里头的钱币统统倒出来，一个一个数。
可儿发现，对方确实没骗自己，钱袋里头的钱确实是连总价的一半都没到。
“你的钱不够呢，现在该怎么办呢，小客人？”男子就跟他说话的语气一样尖酸刻薄，明显没有就此放过可儿的打算。
“您稍等一下，我这就去……”钱不够第一时间想到白姬的可儿正想转身去找她，转念一想，白姬说了她只带了这么点钱，如果若跟她说钱不够的话，会不会让她感到尴尬呢？身为一国女皇，到店里头吃东西居然没带够钱什么的，一定很难为情吧……
“小客人，你这是想要去哪里啊？”男子从柜台里走了出来，眼神示意距离门近的女仆看着可儿，不能让这个想吃霸王餐的小猫咪溜出店铺。
“这天下没有白吃的午饭，丑话说在前面，我们店铺对吃霸王餐的客人有专门的应对措施哦。”
“店主大叔，我身上没带够钱。”可儿揉了揉自己彻底扁下去的肚子，有些无奈。
她可一点东西都没来得及吃呢，现在身上完全没有力气。
“哦？这么说小姑奶你是来吃霸王餐的咯？”尖嘴猴腮男眯起了眼睛。
“不是的，我也没想到钱不够……可以的话，请让可儿用其他方式进行支付。”
“其他方式？”尖嘴猴腮男沉默了片刻，一对小眼睛上下打量可儿，似乎是在估摸这名亚猫女孩的利用价值。“那，你打算用什么方式支付呢？”
“我会刷盘子，打算卫生，做餐包……对了对了，我有当女仆的经验，一定能派上用场的。”
“哦？刷盘子，打算卫生……只会这些的话，只能算是普通的清理劳务人员，连正式女仆都算不上，这种劳动力往往是最廉价的，我算算……”男子手掌一划，凭空出现了几道验算数字。
“如果照这样算的话，你大概得在这里打好几个月的工才能换得上这顿饭的钱哦。”男子嘴角微微上扬，似乎已经开始在琢磨怎么榨光这只猫耳娘的利用价值了。
“老板……这么做是不是……”
“闭嘴。”
女仆小姐怜悯的看了可儿一眼，她也只是个出来讨生活平民女孩，自身难保，根本就没有余裕与资格去帮助别人，对于那些比她还要苦难的人只能投以祝福。
“几个月……”可儿轻咬唇齿，几个月时间对她来说太长了，若是平时不是不能接受，可现在，已经计划好出发时间的她等不起，这会耽误她的行程。
“除此之外，没有其他的支付手段，本店不支持赊账。”男子淡色说道，意思表达的很明确，没钱支付，你无论接不接受都得接受。
异邦人在血灵帝国可是没有人权的，自己想要强行留她，法律不会帮她，任何人都不会帮她。
“我明白了。”可儿默默的点了点头。“可以给可儿一点时间吗，门外还有个人在等可儿，我去让她别等了。”
“这点时间我还是有的，你去吧。”
“谢谢店主。”可儿感激的向老板道谢，三步两步噔噔噔的跑出了店铺。
“你去看着她，待会儿由你带着她，告诉她店铺里头该干什么。”对身旁的女仆交代完之后，男子头也不回的进了后厨。
女仆小姐愣愣的点了点头。
“白姬陛下。”
门外打着洋伞的女孩在听到急促奔来的脚步声之后就明白是可儿来了，她睁开了黯淡无光的双眼，看向声源处。“吃好了么。”
“呃……嗯。”可儿点了点头。
“那，走吧。”白姬不再理会她，迈起了步子。
然而身后的可儿并没有跟上她的步伐。
“那个……白姬陛下，您先走吧，不用等我了。”可儿有些不好意思道。
“什么意思？”
“可儿还有点事情要做……承蒙您之前的恩惠，现在，大概是分别的时候了。”
一阵微冷的风拂过两人之间，扬起了白姬的裙摆，她两唇微张，又缓缓闭合了。“哦，你要去找那个人类骑士了是么。”
“嗯。”可儿揉捏着衣摆，一时间也不知道该说些什么好。
“那以后就见不到。”白姬回过身去，迈着步子，在可儿的视线中越走越远。“咱知道了。”
可儿不知道自己现在的心情为什么会这么复杂，她强制自己不去看那道背影，心想着这样也好，顺带在这里打一份工，谋划一下出行路线。
临时工作服对身体娇小的可儿来说略大了，但并不影响她活动，她早就习惯这种对比自身身材来说略微偏大的衣服了。
“有什么不懂的地方，可以来找我。”女仆小姐温和的对着可儿说道。
“嗯嗯。”可儿点了点头，没吃午饭的缘故，她现在没多少力气，但还是干着自己力所能及的事情。
看着可儿劳碌的娇小身影，女仆小姐眼中闪过一丝不忍，同时她还有些想不明白。
老板虽说是个斤斤计较的商人，但也是有自己底线的，至少在对待顾客方面，服务态度十分到位，不会做出任何坑害顾客利益的事情，为了点蝇头小利而去坑蒙拐骗，这家店也不可能做这么长时间。
她对今天老板表现出来的反常态度感到不解，力气小，还未成年，扣留亚猫女孩没有任何意义，所以说老板这么做到底是想干什么？
“这位客人，您的菜单。”在餐厅当中四处忙活的可儿声音有气无力，动作软绵绵的将菜单递给食客们，又将食客们勾选好的菜单目录递到厨房。
当她无意间瞥过菜单上的标价时，突然一愣。
她揉了揉眼睛，确定自己没有看错，紧接着在她往返送还菜单多次，她才确定了，这些菜单上的标价都是一致的，并没有出错，出了错的是之前给自己的那张菜单。
自己那张菜单上面的标价明显贵了不止一倍……
她被骗了。
可儿心中惶惶，她呆板的转向柜台，老板正好在哪里，似乎在跟什么人说着话。
可儿忐忑不安的走了过去，犹豫了一会，踮脚敲了敲柜台。
“嗯？什么啊？”老板对于谈话被人打断似乎有些不满。
“那个，店主先生。”可儿怯生生的抬头仰视他。
“哦，是你啊，有什么话快说，没见我正忙着吗？”老板很不耐烦道。
“这个……菜单，菜单是不是出问题了？”可儿话说得十分隐晦，声音要是再小些可能连蚊子都听不见。
“菜单能有什么问题？没问题，干你的活去。”简单的瞥了眼菜单，完全没细看老板便打发她道。
“那个，那个……”可儿欲言又止，见对方不理会自己，她只能低头不语的转身，继续去忙活。
………
没吃午饭忙活了一下午，可儿累得腰都快断了，浑身上下使不出一丁点力气。
她感觉自己的身体要散架了，浑身上下哪里都软趴趴的，若非扶着，连路都走不动。
这还不是最糟糕的，女仆店不包临时人员的吃住，她得想办法把晚饭解决，可是兜里没剩下一分钱……
当她在老板的允许下，拖着身体走出店铺的时候，已经是黄昏时分了。
打着洋伞的女孩站在树下，残阳暮光将她的影子拉得老长。
“……女皇陛下？”可儿揉了揉眼睛，差点以为自己看错了。
对方不是走了么？……该不会她一直在树下等自己吧。
“被骗了，为什么不反抗。”没等可儿多想，树下的白姬睁开了阖上的眼，斗篷下露出的几缕银发染上了淡金色的光泽。
“不反抗，又为什么不叫咱。”




