
第十二卷66~惨遭背叛
作者：漢唐歸來更新时间：2020/5/3014:52:18字数：4039
“所以，白姬不打算听从我的劝告么。”白茗淡然的目视着白姬，用着她回忆之中‘莉莉娜’这个人的声线说出这句话来。
“劝告？不好意思，比起在这里听你的劝告，咱有更重要的事情要做。”白姬笑容逐渐收敛。“首先，咱得打败你，回到巴兰德。”
“打败我么……想法不错，可是你知道么，巴兰德是通向神之路的竞技场，正因如此，吸引了诸多的亚神与伪神，罪主就是其中之一。”白茗阐述道。
“时间过去太久，我不记得若巴兰德诞生神明会发生什么事情，但一定会是一场灭顶之灾。”白茗握紧了手里的剑。
“而我们就是为了阻止这场灭顶之灾，才会分出魂魄守候于此，阻止任何意图将巴兰德作为自己成神之路的垫脚石的存在。”
“多说无益，你知道苍白无力的言语阻挠不了咱。”白姬捧着脸笑道。“就好像咱劝阻不了你一样。”
操持着镰刀的白姬撑开双翼，意味着战斗彻底打响。
两个人，不同的意志与信念不能相互容忍。
“咱是不会留手的，所以也希望你毫无保留才是！”白姬俯冲而下，遮天蔽日的卡片紧随其后。
“希望我毫无保留么。”白茗双手持剑，立于胸前。“真是有勇气。”
“别忘了你现在只是一缕残魂罢了。”白姬咧嘴笑道。“收拾圣骑士，咱可能不够格，但只是一缕残魂的话，咱还是很有赢面的！”
【亵渎者的手牌：野蛮体魄】
【亵渎者的手牌：诡之甲】
用卡片加持力量之后，白姬的力量翻到了以前的几十倍，甚至是上百倍，本就不小的力量翻如此高的倍数，砍下去，盔甲连同骨头都会被压成齑粉。
白茗对此没有过多的反应，仅仅是将剑抬起，然后劈落，狂暴凌厉的风席卷为一道猛烈的剑气，不费吹灰之力便将刮飞了出去，撞破了大殿的梁柱。
仅仅是没有任何识别名的挥砍便造成了如此之大的威力，不过此举并没有对白姬造成过大的影响，或者说，白姬等的就是对方用技能攻击自己的时候。
晋升到顶级的诡之甲效果，受到的攻击将会半倍数回敬给对手，对于将所有天赋点都点在生命上的白姬，这点程度的伤害根本不算什么，可对白茗就不一样了………
“铛铛！”然而就在她这么想的时候，一具浮空的暗黑色甲胄升了起来，只听铛的几声金属碰撞声，似乎是有什么无形无质的东西被盔甲阻拦了下来。
“这……难道。”看着白茗毫发无损的模样，白姬证实了自己心中的猜测。
【圣武（本命器）：渎神者天辉】
白茗控制甲胄，将这套悬空的漆黑甲胄移到身侧。
“啧，连无形无质的反弹伤害都能抵挡么？”看着那副精良的漆黑板甲，白姬啧了一声，这套盔甲让她想起了与古兰墓穴中那位黑骑士的决斗。
只不过对比已经躺入墓穴死去多年的圣骑士，眼前活生生的白茗明显更有压迫力与活力。
【亵渎者手牌全发动：蜂群死链枪】
上百张卡片同时激射出枪刃，四面八方朝着白茗的各个弱点穿刺而去。
白茗仍保持着缓步走来的姿势，身侧的盔甲却早已拆分成了无数细小的甲片，形成了一只密闭的铁球将她整个人保护在内，三百六十度无死角的进行防守。
链枪们拿这只密闭的铁球毫无办法。
白姬眉头微蹙，此举用意本就是找出白茗的本命器防护上的死穴，然而让她万万没想到的是，对方竟然真的一点破绽都没有。
一边使用剑技一边控制盔甲的形状，一心二用还能做到滴水不漏，强得惊人。
若不将那副盔甲击溃，白姬就没办法伤到白茗分毫。
“你在想什么？”
陡然之间婉转于白姬耳畔的话让她缩紧了毛孔，感知到危险预兆，她急忙将镰刀往后一横，然而还是慢了半拍。
“刷刷！”削铁如泥的长剑轻而易举的削去了白姬的一只手臂，得理不饶人，借着白姬手臂来不及再生的时候，长剑仿佛化作了数不尽的铁链条，剑光让人应接不暇，几乎是不到一个呼吸间便将白姬切成了碎块，然后一脚狠狠地蹬飞了出去。
“战斗的时候，别想战斗以外的事情，也别被表象所迷惑了。”白茗静静地道。“我走这么慢，不代表我只能走这么慢。”
“啧……”被切成碎块的白姬迅速复原，白茗刚才那一套让人眼花缭乱的剑术就已经将她应以为傲的生命条切得所剩无几。
神性生物，只要尚存有生命，任何部位都能重新再生。
‘好快的动作，根本反应不过来！’
白姬抽出一张卡片。
【亵渎者的手牌：重整旗鼓】
白姬从濒临死亡的线上重新回到了全盛期
速度让人反应不过来，一旦陷入近身战，白茗一定不会让自己脱身，与其对方逼迫过来，不如……
【亵渎者的手牌：野蛮体魄】
【亵渎者的手牌，战神塑造】
得到了两大加持的白姬感觉自己浑身充满了力量，她持着镰刀，看着不远处那小身板的白茗，感觉自己一挥就能让她变成一滩肉泥。
“你打算跟我拼近战？”白茗有些意外。
“不试试怎么知道呢？”白姬装作单膝跪地，不动声色的将一张卡片伏在了地上。
做完这一切，白姬将镰刀选转了一圈，扛在自己的肩上，狂暴的风撕碎了一旁坍塌的石柱。
“无论是技巧还是力气，咱都不输给你，别小瞧人，谁胜谁负还不知道呢。”话音未落之下之前，镰刀便宛若索命的恶鬼向着白茗落下。
白茗看也不看，侧身一闪，找准机会便朝着白姬发动反击，圣骑士的剑不同于寻常骑士，不动则已，动则雷霆万钧。
剑的速度快到视觉无法捕捉的地步，哪怕是精通剑术的白姬都没办法找准对方具体的攻击部位。
不过白姬一开始本就没打算进行防守，在白茗的剑尖刺入白姬身体的一瞬间，后者看准机会，一把握住了白茗还没来得及收回去的剑。
“逮到你了！”白姬咧出了一抹笑。“你忽略了一点，那就是，咱也是个玩剑的高手哦！”
“就算没办法防住你的剑，预料你要刺哪个位置，提前做好准备还是简简单单的！”说着白姬用镰刀将白茗钩了过来。
经由双重加持，白姬现在的力气比白茗还要大，外加觉醒的【古特玛拉】附带的控制效果，一时半会儿动弹不得。
虽说禁锢白茗这种级别的对手，控制时间可能还不到一秒，但这一秒无疑是她最为脆弱的时刻。
接着这可能还不到一秒的控制时间，白姬与白茗调换了位置，然后取出一张卡片贴在了白茗的面门上。
“色普莱斯~！”
卡片瞬间变换成一只包装精致的小盒子，小盒子中弹出了一只弹簧拳套，将刚解除禁锢的白茗弹飞了出去。
【亵渎者的手牌：恶作剧匣子】
“嘭！”白茗被弹到了白姬事先安排好的位置，也就是安放那张卡片的位置。
【亵渎者的手牌：固定】
跟果冻一样的角质膜将白茗裹了起来，后者再次陷入无法动弹的状态。
“白茗小姐，你输了哦。”白姬娇笑道，将镰刀伫在一旁，抽出了两把银色左轮，走到她面前，对准了她的额头。
伴随着枪声响起，紧接着传来的同样是那声刺耳的“当当”声。
“啧，怎么会……”看着拦住子弹轨道的漆黑盔甲，白姬倒吸了口气。
身体不能动了，居然还能控制本命器么？？
不容她多想，下一刻，白茗解除了固定限制。
白姬想也没有想，镰刀一挥，刃尖穿透了一张卡片，被穿透的卡片支离破碎，永远的消失了，而镰刀也被卡片粉碎时释放出的鲜红染色。
这是另一种碎牌方式，运用觉醒后的【古特玛拉】刺破手牌，通过吸收手牌破碎一瞬间释放出来的神性能量，极大程度强化【古特玛拉】
借此白茗还没能彻底恢复了的时候，用强化【古特玛拉】击穿她的乌龟壳！
“哐哐！”镰刀并没有落在盔甲上，而是落在了白茗的护手上，大量火花迸射。
【剑技：反击护手】
【古特玛拉】被弹飞了出去，陷入僵直的白姬脸上还保持着前一刻惊愣无比的神色。
锐利之锋悄然而至。
【剑技：猎头者】
剑锋贴着白姬的脖颈旋转了一圈，白茗擦去剑刃上的血迹，身后，白姬的身体软软倒地，皮球似的东西滚落地面。
【亵渎者的手牌：命不该绝】
“咳咳，呼，呼……”‘复活’过来的白姬惊魂未定的摸着自己的脖颈，上一刻，被剑锋轻易切断脑袋的感觉让她心有余悸。
猎头者这种剑技分明是不算高级的剑技，换做是巴兰德，连踏入圣殿的骑士都不屑于去学，为什么到了她手里就变成了破坏力十足的杀招？………
如果不是命不该绝，刚才那一击就能把自己秒杀了！
“你对剑，不够了解。”白茗缓声道。“绝招，便是将最简单的一招一式用到极致，那便是绝招。”
“少说教了！你还是先关心一下自己吧。”缓过神来的白姬嗤笑道。“别以为咱不知道，反击护手这一招十分吃剑刃的硬度与忍耐度，能弹回任何攻击，但剑刃会代替你承受十倍的冲击，强化过后的【古特玛拉】可不是盖的，也就是说……你的武器没了。”
果然，话音刚落，白茗的剑断成了两半。
“啊，这就糟糕了。”白茗虽说这么说，但完全没表露出任何‘很糟糕’的面色与模样。
“呵，失去了武器，你该如何跟咱打呢？”看着小心翼翼将断裂的长剑包好，放在一旁的白茗，白姬嘲笑道。
不错，拼近战她确实远不如白茗，但没有剑的骑士不足为惧。
白姬自信满满的想道。
“白姬，你知道我是怎么一眼就认出你的身份的么？”
“不知道……你跟咱说这些做什么？”白姬隐隐察觉到不对。
“因为你身上，带着两把我还算是熟悉的剑。”白茗一板一眼的道。“虽说如今她们两个算是你的所有物了，可如今我的剑坏了，不能用了，所以，能借你的用用么？”
“借咱的用用？你脑子没烧坏吧？”白姬好笑的看着白茗。“咱这么做就是为了破坏掉你的剑，让咱借你？那咱之前的行为举止意义何在？搞笑呢，这是在决斗，生死决斗，你以为咱会傻到借剑你吗？？……”
白姬话还没说完便死死的卡住了。
两把剑，一把破破烂烂的黑剑，一把缠绕着蔷薇的紫剑，自家从她的身体中钻了出来，轻飘飘的落到了白茗手中。
“？？？你，你们？！”白姬两只好看的眸子瞪得老大，指了指白茗，又指了指白茗手中的两把剑，又惊又怒，一时间都不知道该说些什么了。
“看来比起你，她们两个更愿意帮在下呢。”白茗这没有丝毫感情起伏的声音此时此刻听在白姬耳中尤为刺耳。
她对两剑一人怒目而视，你你你了半天之后，气哇哇的大叫道。“叛徒！你们两个二五仔！白眼狼！谁对你们好你们心里头没数的吗？？”
“那么，白姬，准备好了么。”握着两把剑的白茗此时此刻仿佛回到了全盛时期，那个斩退亚神，战无不胜的圣骑士。
“可恶……”气归气，白姬心里头已经开始盘算着战术安排了。
破妄与月煌本来就是白茗的武器，她比自己更懂得如何运用这两把属性不同的神剑，这是毋庸置疑的。
本就打得自己难以翻盘的白茗又获得了曾经的武器，如虎添翼，更难对付了。
看着与自己对峙的白茗，白姬心中升起了无限的无力感。
冷静，冷静，再强的人也有破绽，自己一定要冷静………
既然实力差距悬殊，那就想法设法让她陷入异常状态，然后借着她最脆弱的时候一击搞定她！
白姬盘算好了。
至于那两个二五仔，哼！秋后算账也不迟！




