
第十三卷48~只能是你
作者：漢唐歸來更新时间：2020/7/2112:36:53字数：3057
“客人来了，连一杯茶水都讨不到么？”可儿自顾自的坐在长椅上，双腿交叠，目光满是揶揄的扫过在场的众人。
“这里可没有准备不请自来的客人的茶水。”雅娜毫不掩饰自己的敌视。
“是吗，那可真是遗憾，幸好我自备得有。”可儿摇手一变，一只茶壶茶碗便出现在了她的手中，为自己自斟自酌了起来。
“你来这里做什么？这里不欢迎你，请你赶紧离开，不然我们就要动用武力了。”雅娜不善的道。
“她是谁啊？”莫名觉得可儿有一丝熟悉，莉莉娜询问一旁的尼姆道。
“公主殿下无须在意，一个十恶不赦的坏人罢了，她不配让您知道名字。”尼姆解释。
“请我出去？为什么呀？”可儿眨巴了一下眼睛。“我觉得我已经表现的够无害了呀，怎么还是要请我出去呢？诸位大可不必管我，继续讨论啊。”
“你把我们当成傻子了么？”雅娜起身。
“究竟是谁把谁当成傻子了呢，雅娜殿下。”可儿细细的泯了口茶，神情恢复了淡然。“诸位不会以为我不在场，就不知道你们在讨论些什么了吧？不会吧不会吧？”
“我在与不在问题不大，因为你们的一举一动，都逃不过我的眼睛。”
“不得不说你们真的超乎了我的想象，当然，只是愚蠢超乎了我的想象，击溃神明？凭你们？这是何等的愚昧无知。”
“创造了整个巴兰德的神明是你们这些残余的虾兵蟹将能够对付的么？别说是将祂击溃，你们甚至无法阻止祂毁灭世界的作为………你们在神明眼中，可能连小臭虫都算不上哦。”
“你到底想做什么？”高登蹙眉，他有个很不好的预感，这一切就算不是这个女人一手策划，也觉得跟她脱不了干系，从她那副奸计得逞的模样就看得出来。
“毁灭重置巴兰德，你也逃不了，要死大家一起死，你这家伙不想要命了可以别拖上我们所有人么？？”
“毁灭重置？有什么不好的。”可儿摊了摊手。“这个畸形的世界早该被重置了，就算没有我的推手，结局终究还是一样的。”
“既然早晚都会被重置，那为什么不让那一天来的早一些呢。”可儿露出了十分恶劣的笑容。“把这个恶心的世界，连同生活在上面的蛀虫一并消灭，这不是很好么？？”
“你简直就是个不折不扣的疯子。”
“多谢夸奖，很多人这么说。”可儿如获赞誉，笑眯眯的抚了抚自己的犄角。“不过可以的话，我更愿意诸位称我为恶魔。”
“给诸位一个忠告好了，别去招惹神明，以至于弄得个神魂俱灭的下场，而且，神之领域可不是谁都能进的。”
“各位呢，就边等着世界重置边祈祷吧，早死早操生也没什么不好，祝你们好运咯~~嘻嘻嘻………”一阵嬉笑声之中，可儿的身影逐步透明化，随即消逝而去。
不知道是不是白姬的错觉，她感觉可儿在离开那一刹那，深深地看了自己一眼。
“那家伙是个厌世者么？”高登陷入了沉吟。“可是为什么，违和感这么重呢……”
可儿走了，然而场面却完全没有恢复平静，原本出奇一致的声音变得混乱不堪，大家七嘴八舌意见不一。
“抱歉，血灵的女王陛下，并非是我们不想为这个世界出一份力，实在是………我们还有自己的家人与血亲，不想让他们………”
“不用说了，既然诸位心意已决，咱也就不劝阻了………如果是担心咱会因此赶你们出去的话，大可放心，咱可没有那么小心眼。”
“陛下宅心仁厚，我等没齿难忘。”听到白姬的保证，所有人都松了口气，连声道谢。
“血灵的女皇陛下，干脆您也一起，与我们一同避难吧。”矮人族的族长欲言又止，还是这样说道。“我们可以深入挖掘到上千米的地底，只要物资充足，挺过这一次浩劫不成问题啊。”
“来此避难的诸位，你们有自己选择的权利，咱不会强求你们，但也请你们不要强求咱如何做，咱同样有自己的血亲，自己的子民。”白姬的声音不洪亮，却能让所有人都屏息凝神的倾听。
威严无上不可冒犯的女王气质耀眼若冬日艳阳，仿佛她存在在那里，每一句话都包含着不容置疑。
太阳呻吟，旷野战栗，这个世界正在走向毁灭与轮回，每一片土地都将破碎，每一寸海洋都将沸腾。
神的制裁亲临于巴兰德，也许几百年以后，它将迎来新生，但却不会被称为巴兰德。
灾厄前，凡种意识到了自己的脆弱与无能，蜷缩如龟，希望能挺到神明息怒之际一一一一然而这不过是他们个人的一厢情愿罢了。
没有人能够逃过神明的制裁，就像上个世界与上上个世界一样，不会有任何文明留存下来。
白姬不想欺骗自己，陪着那些矮人一起钻洞缩首，前世今生，无论是作为骑士还是女王，她从来都没有逃避过。
无论那个占据可儿身体的恶魔到底想干什么，她都别无退路。
巴兰德最后一次紧急会议在血灵帝国的宫殿召开，并没有达成一致便草草结束，女王或许根本不指望这些被饱受外来种与神明侵蚀，被吓破了胆的鼠辈能在这最后一刻力挺她一把。
无论如何，他们的决定影响不了结果，所以没必要拉拢他们，事后，女王来到了自己的小团体。
不算宽敞的房间座无虚席。
“咱来的不算迟吧？”怀里抱着莉莉娜，白姬坐到了主位上。
“不算不算，毕竟距离世界毁灭应该还有一段时间，嗯，应该是这样的。”高登瞥了眼挂在墙壁上微微发颤的钟表。
“血灵宫殿的屏障支撑不了多久了，大概也是看出了端倪，那些贪生怕死的矮人打算就地挖掘，造个坑道来避难。”霍雷冷哼了一声，似乎对于后者这副懦弱的行为十分不屑。
“屏障的话，应该还能支撑一会儿。”可儿握紧双手道。“如果屏障失效的话，就用我的紫金莲加固吧，应该能争取不少时间。”
“见过女王陛下。”银灰发的身影走了过来。
“诶？”在见着向自己行礼的那个人是谁之后，白姬瞪大了眼睛。“琳？你，恢复正常了？”
“多谢女王陛下的关心，琳现在已经完全恢复了。”银灰发少女微微低头。“之前的事情，给女王陛下添麻烦了。”
“女王陛下，暮星消亡的那一刻，琳小姐的身体就被解放了哦。”这时候，缇娜为懵然的白姬解释道。“控制琳小姐的那缕神识终于被抹除了，琳小姐自己的意识自然而然的复苏了。”
“这样啊。”白姬欲言又止，毕竟在琳的主意识沉睡之后发生了很多事情，嗯，非常多的事情，而且大多都与琳本人脱不了干系，虽说一切都是假暮星的阴谋。
“恢复了就好。”白姬点了点头，刻意没有提及之前的事情，她害怕琳会因此而自责。
她的血亲家人现在就剩下那么几个了，白姬不想让任何人任何事使得她们受到伤害。
过去的就让它过去吧。
怀中的莉莉娜歪着脑袋，有些好奇的看着这位与自己的面容略有相似，身材却完全不一致的少女。
“母上，她是谁呀。”
“不能没礼貌哦莉莉娜，她是你的表姨，来，快叫表姨。”
“哦，表姨。”莉莉娜点了点头，目光在琳身上环游一圈之后，试着喊了一声。
听着小小的莉莉娜用稚嫩的口音喊着自己表姨，琳微微抬起了头，下意识的伸手摸了摸莉莉娜的脑袋。
似乎是感觉到了对方纯粹的善意，莉莉娜没有排斥，反而像是猫咪一样蹭了蹭琳的手掌。
看着三人的互动，雅娜由衷的勾勒出一抹笑容。
家人之间的温馨场面持续了一会儿，高登清了清嗓子，开始交待正事，他不得不放大嗓音，否则他的声音会直接被外面的陨星爆炸声盖过。
“情况的话，之前的会议上我都交代了，诸位的看法……”
“那还用说？当然是打他丫的！”霍雷高举拳头道。
“我还没说完呢霍雷先生，我还存了点私货没抖出来。”高登神秘的道。“巴兰德的创造者待在神之领域，那里并非是巴兰德以外的地方，不能说没办法进入，但进去，需要一些硬件条件。”
“什么条件？”
高登四顾张望，目光落在了白姬身上，随即叹了口气，而白姬好似是早就料到了一样，露出了个无奈的笑容。
“高登先生，你别告诉咱，只有咱符合进入其中的条件。”
“我很不想这么说，但如您所猜测的那样，是的，只有女王陛下你有进入其中的条件。”
“具备一定神性，且获得了主神脏器的认可，亲手取夺过脏器，进入过极致之黑……”
“符合这些条件的人，只有您一个，白姬陛下。”
“也就是说，能去阻止神明的人只能是咱，而且只有咱，是么？”白姬轻轻地将莉莉娜推到了雅娜怀中，似乎早就做好了觉悟。




