
第十卷56~你愿意么（加更）
作者：漢唐歸來更新时间：2019/12/1411:50:03字数：4106
“白槿当然是跟我走，怎么，有争议么？”
仿佛是在一瞬间，气氛变得紧张了起来。
“您误会了，神罗大人，护国家族的人跟皇室正统待在一起当然没问题，可生于羊群之中的狼崽是不是狼，这点有待考究。”
“你什么意思？”姬月微微蹙眉。
“恕属下直言，这位圣伦家族的小姐为精灵服务甚久，屡次干涉我们的计划，如今只是提纯了她的血脉就换得她的忠诚，这般朝秦暮楚，请恕在下不能完全信任她，当然，我没有跳起纷争的意思，只是，想让她离开神罗大人一段时间，待得她经历了考验，大家都会承认她的身份。”木隼继续说道。
“让她继续跟在神罗大人身边，不仅仅是我不安心，在做的大人都不会安心，大人也会私底下遭人非议……”
“那就让他们议去吧，我无所谓。”
“可是，这个……”姬月如此果断的拒绝跟如此明显的袒护让木隼完全没有想到。
“殿下，这位大人说的并非没有道理。”姬白略作思考道。“我还是第一次出现在众位大人眼前，忠于殿下的大家不放心是自然的，我愿意经受考验。”
“无需理会哦。”姬白还没说完，青葱般的玉指便抵在了姬白得唇齿上。
“你只需要跟着我就好了，其他的事情不用想。”姬月舔了舔嘴唇笑道。
“是，我明白了。”姬白点了点头。
“信任她是我的事情，怎么，难道你们还打算以清君侧之名胁迫我更换随从？”姬月的声音瞬间冷了下来。
“不敢，我等只是担心大人的安危……”木隼低头。
“我的安危不需要担心，想要害我的人不在这支队伍里面，至少现在不在，现在，我们的敌人是控制人类联邦，那群费尽心机想除掉我的精灵，明白吗？现在可不是闹窝里反的时候。”
“大人教训的是，木隼知错了。”
“我们走吧。”姬月主动拉上了姬白的手。
看着自顾自率先离场的两人，木隼眉头紧锁。
若是君王被女色所迷住，对一个女人言听计从袒护有加，那个时候就离政变不远了，虽然君王也是女子………
老实说，木隼也没有想到那身厚重的盔甲下面竟然是如此一个晶莹标致的美少女。
人不可貌相，无论如何，木隼决定盯死那个女人，不让她有任何对姬月不测的想法或是行为。
“殿下，其实，之前那位大人说的对。”出了门，姬白想了想，还是这样说道。“多少要听一些臣子的话，一君独治启用贤臣非贤君所为。”
“白槿这番话，是公话还是私话？~”
“当然是……有区别么？”
“当然有哦，公话的话，我就当做是侍从骑士向我提出的意见，酌情采纳就得了。”
“那，私话？”
“私话的话~~”姬月神秘一笑，凑到姬白跟前点了点她的鼻子。“我就当作这是白槿私底下给我吹的枕头风，皇后的话我怎么可能会不听呢？~百分百采纳哟。”
“唔唔……”白金发少女撇开脑袋，表情有些不自然。
“害羞啦害羞啦~~”
“殿下别这样………”姬白感觉自己有些抬不起头来了，因为她完全不知道自己此时此刻的脸色究竟是正常的，还是已经成一颗熟透的苹果了。
“好了，不逗你了，不过刚才说的那番话可是认真的哦，所以呀，究竟是私话还是公话呢？想好再说哦，如果你只是以随从骑士的身份向我提出意见，我可能不会接受哦。”
“……算是，私话，吧。”姬白头一回回答问题如此扭捏。
“哦，私话呀？”姬月的笑意更浓了。“那白槿这是承认自己是我的皇后了么？”
“唔唔……”面对姬月一波又一波的撩人攻势，姬白这种感情方面纯洁如纸的存在是绝对没办法招架的。
“殿下，别，再说这种话了。”
“唔唔？别再说这种话了么？真的么，白槿，你是认真的么，你这样说让我好伤心………”姬月满脸失落，一双紫琉璃般的眼眸闪烁着晶莹的泪光。“好的，你的心意我已经知道了，我不会强迫你的，之后我会更换贴身侍从，离得远远的，不会再接近你了，抱歉，之前给你造成了这么多困扰……”
“那个，我……殿下，不是的，不是这样的……”见着姬月独自一人离去的背影，骑士姬慌了，赶忙想要追上去。
“不是这样，不是这样是怎样，你不是都说了不让我再说那种话了么……”
“不是的，不是的………”姬白语无伦次的想要解释些什么，却发现词穷的她在慌乱之下除了‘不是的’跟‘是的’这种简单的肯定否定回答之外，说不出第三种回答。
“那是怎么样啊，你不是都说了今后不让我接近了你了么？………”
“唔唔，真的不是那样的……我，我没想要这么说……”疲于解释的姬白两眼都快要转起蚊香圈了。
“那，也就是说，你还愿意跟我在一起咯？”
“是的是的……”姬白一个劲点头。
“也就是说你不讨厌跟我待在一起咯。”
“是的是的……”
“也就是说，你很希望当上我的皇后对吗？”
“是的是的……噗噗！”待得姬白话说出口的后几秒才发现好像有哪里不对。
“哦哦原来是这样呀~~早说嘛。”姬月顿时一副喜笑颜开的模样转过身来，哪还有刚才垂头丧气愁眉苦脸要哭出来的样子？？
姬白这才发现自己被骗了。
“噗噗，白槿你刚才疲于解释的样子好可爱呀……哎哎，你，你生气了么？？”
“哪有。”姬白面无表情，声音完全听不出一丝一毫的情愫。
也许这对别人来说很正常，可姬月知道，对方肯定是生气了。
“别这样嘛，诶诶，刚才开玩笑的啦，别生气嘛……”
“没生气。”姬白将头撇开，不去看姬月。
“明明就生气了嘛……”姬月小声道，可怜兮兮的地下脑袋，像是一个做错了事情的孩子一样。
“没有。”
“我错了啦，原谅我好不好。”
“我没生气。”
“我真的知道错了，不会再有下一次了好不好，这真的只是一个玩笑……”
“殿下，说了我没有生气。”
“拜托拜托原谅我吧，真的不会再有下一次了。”姬月一边撒娇一边认错，要是被大臣或是另外两个护国家族的直系成员看到估计会吓得大跌眼镜三观俱碎。
“……好的，我知道了，殿下下次注意。”
“嗯嗯！”姬月赶像是捣蒜般似的点了点头，认错的姿势跟态度那叫一个一气呵成，熟稔得身经百战。
“殿下，该用中餐了，用过餐点之后，还得继续商讨撤离计划。”似乎是已经对对方的这副态度司空见惯，姬白轻叹了口气，提醒道。
“嗯，好好，不过为了加快吃饭的速率以便腾出更多的时间商谈对策………”姬月像是十分的难为情道。
“呜，所以呀，你知道的啦，我吃饭吃得很慢的，这要是拖下去，咱们到明天都有可能坐不上商谈椅，延误了时间，多耽误一分钟，那些精灵就会有一分钟用以整顿恢复秩序，我们是在跟他们抢时间啊。”
“您想说什么？”
“白槿，喂我吃饭。”
“属下知道了。”绕了这么大个弯子才把真实意图说出来，这套操作姬白差不多都已经习惯了。
用过餐之后，前往千秋堰的队伍人员全部到齐。
“都到齐了么，我想应该没有比我更晚用餐的人，那大概是到齐了。”姬月恢复了漠然与那副高高在上的气质。
“具体规划一下路线吧，首先，一组率先突围，我们后突围，离开这座城镇之后，不要走原定路线，之后我们略作伪装，继续前往下一个关口……”
众人面面相觑，他们纷纷发现了一个问题，姬月说的太笼统了，最需要绞尽脑汁的地方一笔带过，完全没有给出任何解决问题的办法。
就比如说，如何才能从这个城镇突围出去？虽说守备不算森严，可想要在毫无察觉的情况下突围几乎是做不到的。
“那个，大人，我们是不是该详细地谈论一下如何才能从这座城突围出去呢？”终于，有人提议到，指出姬月的说法完全就是概述。
“我不是说了么。”姬月对此毫不在意的一笑。“从前往千秋堰的那道门出去啊，就这么简单。”
“这……”在座的几乎都是姬月的嫡系下属，也就是真正的古兰后裔，他们大多都露出了疑惑地神情，可出于对君王的信任，没有说什么，可有的人却是露出了了然的表情。
“继续，我们说到出了这座城镇就伪装自己是么？”
“伪装成商人么？”
“商人？不哦，不出我所料的话，精灵们已经将我们的画像挂到每个城镇关口要道的墙上了，不说别的，入关排查就进不去。”姬月摇了摇手指。
“那，我们伪装成什么呢，总不能伪装成难民吧？那样也过不起不是么。”
“当然不是难民，我们，伪装成山贼。”
“………”众人不言语，继续聆听姬月的下文。
“墨关，这个关口山贼泛滥，经常洗劫过路人的钱财，我们可以来个鱼目混珠。”姬月这样道。“这是最容易突破过去的办法，诸位想想，反推反推为何这里山贼泛滥？”
“除开一些外因，不就是因为当地城主贪赃枉法，霸占良田，田园荒芜导致无法耕种，百姓活不下去，不就只能造反，落草为寇了么？”姬月的分析引得众人频频点头。
“这种贪得无厌的官员最有空子可钻，虽然这只是我的猜测，只要过了这一道关，翻过几个山头就只剩下最后一道关卡，我们就能离开人类联邦。”
“好了，大致行动方针以上，诸位还有什么疑问，现在可以指出。”
一阵沉默之中，一名生得清秀的青年畏畏缩缩的站了起来。
姬月认得他，他是十三家族之一的代表，也是此次行动，唯一一个愿意选择跟随她的十三家族成员。
“姬月大人，你，您……我想问问，另外一支队伍，他们该怎么………”话说到一半，现场的气氛让这名青年瞬间不敢继续说下去了。“没事没事，我没有问题………”
他赶忙摆了摆手，随即马上坐了回去。
要是继续说下去，他担心自己连这张来之不易的‘船票’都要失去。
“好的，既然没有疑问，那么我们今日先稍作休息，明日一早准点出发。”姬月招呼道。
众人点头离席。
“到卸磨杀驴的时候了么。”四下无人，姬白开口道。
“卸磨杀驴，那是什么啊？”姬月满脸疑惑。“我什么时候卸磨杀驴了？没有哦，那明明是他们自己做出的选择，怎么能怪我狡兔死走狗烹呢？”
姬白闭上眸子没有说话。
“白槿，你听好了，帝王有所为有所不为，也许你认为这么做不仁义，不符合你的观念，但我必须要这么做。”姬月认真地对着姬白说道。
“我不会对自己的行为粉饰什么，也不说什么大道理，这就是我的手腕，现在摆在我们面前的只有两条路，要么他们死，要么全军覆没，就是这么简单。”
“这也是在排除异己，对么。”
“没错，白槿果然是全天下最知我心的人，虽说暂时以相同的利益拴在了一条线上，但我并不是他们的皇帝，他们心底里也知道我并不是人类的皇帝，这样一来，连接我们双方的只有利益了。”
“忠诚不绝对，就是绝对不忠诚，既然能排除这些隐患的同时又能获得一个免费的人肉靶子，何乐不为？”姬月端起桌上的茶抿了一口。
“………”
“别怪我没给过他们机会，若是他们当初选择站在我这一边，至少生命是有保障的，毕竟他们也为我卖过命，事实证明，非我族者其心必异。”
“……”姬白以沉默回应姬月。
“他们刚才做出了选择，现在，你也要做出个选择。”姬月突然笑了笑。
“那条世界线中，你可能并没有真正的看清我，所以，你是要继续坚持自己的骑士之路，还是放弃骑士之路，服侍一个为达目的不择手段的帝王？”
（加更，我果然低估了读者(/ω＼)之后赛事还有周边可送，参与投送超级比心心即可有机会获得白姬大鼠标垫，白姬抱枕～）




