
第四卷14~不悔
作者：漢唐歸來更新时间：2019/2/1116:43:55字数：2111
骑士的正义，既是人类的正义。
我是一个人类，应当有属于自己的立场与种族观念。
没错，都没错……可不择手段的正义，真的还是正义么？不择手段的骑士，真的还是骑士么？
我的能听到那颗骑士之心的颤动，这就足够了。
它在警醒我，自己身处于一个错误的歧路上。
正义与否，只需问心无愧。
就算沦为叛徒，为千夫所指，我心依旧清澈如镜。
暗银骑士握紧了手中的长剑，盔缝中迸射出的视线平淡无奇，却坚若磐石。
要辜负你们的期望了。
亚猫族的大公主绝非是暴虐好战之人，这其中一定有所隐情。
谈判的时候，若有必要，在下会保护她的安全………
至于事后的流言馋语，他不在意，圣殿审判席的制裁也无所谓。
‘我只是在做我自己认为正确的事情。’
一一一一一一一一
谈判会议的前一天。
烈烈火光映射之下，暗银色的盔甲璀璨发光。
被熊熊烈火如若一条贪婪的巨龙般吞噬了整个城镇，残存的凄喊在风中逝去。
凄风拂过红莲，奏响了最后的乐章。
一炬之下，数不尽的冤魂散去，独余留一地的焦土与扭曲变形的尸骸。
婴儿的哭啼声仿佛在他的耳边萦绕，昔日孩子们的欢笑，蒸蒸日上的城镇，淳朴善良的镇民，只剩下一把被泪水浸湿的余烬，尘归尘土归土。
仿佛在这一刻，喧嚣的世界安静了。
万籁俱静之下，独留下骑士孤单的背影。
“天辉阁下。”救援伤亡的骑士队长恭敬的来到自己身边，布满淤泥与焦痕的骑士礼装无言的诉说着之前搜救的艰难。
“找到幸存者了吗？”暗银骑士没有回过头来。
“………没有，我们搜遍了整座城市的每个角落，可是能找到的，只有烧得通红的余烬……”骑士队长低眉顺目，脸上不经意的流露出一丝惭愧。
“谁干的？”纵使心中已经有了明确的答案，暗银骑士仍问道。
“这里便是亚猫族先前攻击的城镇之一，我想，除了他们大概没有人能这么做。”骑士队长满脸笃定道。
“你凭什么这么认为？”
“我们在城镇内，搜到了一些亚猫族残留的兵器，盔甲，还有，他们新陈代谢的毛，似乎是先前守卫殊死抵抗下遗留的。”
“这些物件上，都有被人类士兵武器砍中划破的崩口。”
“………”聆听着一旁的副官汇报情况，暗银骑士木讷的看着灼烈燃烧的火龙。
不对，他们占领了城镇，为何没有留守？
强镇住心中不断翻涌的怒火，暗银骑士心存着最后一丝理智与冷静，以及，侥幸。
“报告！天辉大人！边塞关出现大量亚猫族军队，请您速速回援………”一位风尘仆仆的骑士慌不择路的单跪在姬白跟前，喘息声不断地做着报告。
“边塞关？那里不是有屏障守护的么？？”副官质疑道。
“本来是这样的……可是诸位的搜救队出发时打开了屏障，闭合屏障需要时间……亚猫族抓住这个机会，一举进攻边城了！”
“什么？！”副官一惊，将目光转向了暗银骑士。
是，声东击西。
灼烈的空气透过盔缝扑打在暗银骑士的脸上。
“…………我知道了，立刻回援。”暗银骑士镇定的下着命令，吩咐副官将军队叫回来之后，走向了城门口。
若仔细看，便能瞧见，他的肩膀正在微微颤抖。
他突然想起了神父对他说的那句话：“他们的目的，便是用名为‘和平’与‘友善’的麻药麻痹你的神经，被他们的伪善诓骗，可就正中下怀了。”
原来，我真的看错你了，你居然是这等深藏不露之辈………
心中的惶恐与怒火彻底烧断了理智的最后一根弦，与此同时，他重新做出了自己的决定。
自她死后，亚猫族内部一片混乱，人类联邦以复仇之名夺取了几座城池，扩充了自己的地盘。
暗银骑士仍能记得那天的战火，令无数亚猫族平民无家可归，颠破流离。
一一一一一一一一
我不悔做出的决定。
你这么做，也许是为了自己的千万同族，而我同样也是为了自己的同族。
所以，我们两个都不会为自己的所作所为而后悔吧……
一一一一一一一一
一缕光伴随着轻起的凉风拂进一件简陋的竹室。
靠坐于窗边的那道身影微微抖动了一下，晃了晃脑袋。
从地上站起身来。
“噔噔噔……”一阵敲门声。
“谁？”
“还能似谁？当蓝似我了，咸湿大叔。”有些气哼哼的声音从门外传来。
不用见人，只听语气姬白都能想象出门外那只金毛猫娘抱臂环胸鼓着腮帮子的模样。
犹豫了片刻，姬白打开了房门。
“早啊。”
“早……个毛毛啊，现在都快中午了好伐？大叔你真是比我还能睡。”小莎语气中带着一丝无奈。
“是么？”没心思去感叹万能的生物钟又失效了，姬白摇了摇头，走出了房间。
“等等，大叔你昨天睡觉该不会，就穿着这一身当‘睡衣’什么的吧……”看着姬白这一身行头，以及那副刚刚睡醒的模样，小莎奇怪道。
“嗯。”
“……算了，你脑袋坏掉也不是一天两天了。”小莎叹了口气，接着踮起脚尖帮着姬白整理起歪掉的领口。
“………”
“肚子饿了，旅店里可不包吃，咱们去大街上找家店铺吧。”没有在意因自己动作而沉默的姬白，小莎提议道。
“………”姬白不说话，沉默的目视着眼前的金发女孩。
“？？怎么了？大叔你不会是魔障了吧，要本小姐踹你两脚让你醒醒么？”看着姬白一个劲盯着自己看，小莎没好气道。
“没什么。”回过神来，姬白揉了揉她的头发。
“咿呀，咱不是小狗狗，不喜欢被摸头的啦。”预料之中的受到了小莎的反抗。
这丫头，或许是还没长开，跟她的大姨还是有些差距，嗯，身材上。
姬白微微瞥了眼小莎那堪称搓衣板的某个地方。
突然间微妙的有了一丝平衡感。
（今天状态跟心情都奇差，更不了三千字………也许是咱太容易被外因影响了吧，为什么这个世界上不要脸不懂廉耻的人就像是杂草一样，砍掉一根又长出一丛呢？？……心真的好累，明明咱只想好好地写小说，为什么总是这样呢，都是不懂法律的小学生么？）




