
第十卷75~伪装（元旦加更）
作者：漢唐歸來更新时间：2020/1/10:00:23字数：4190
“那几个瘟人可没少在人类联邦犯事，企图让诸位引火烧身，我们这么做实则是在帮贵国扫出垃圾，清除障碍。”
“为我们扫除垃圾？抱歉，恕在下直言，就算那几个贵国的要犯真的在我们王国，也轮不到贵国插手，该怎么处置他们，这是我们自己的事情。”边关将领回驳道。
“阁下要是这么说就很不友好了，我们是邻国不是么，所谓邻国就应该互相帮助，而不应该互相对互相抱有太大的警惕。”
“骑士阁下，我们跟人类联邦真的没有什么感情可以谈论，可以的话，请诸位退兵吧，将友好邻邦挂在嘴边的贵国现在在做的事情已经无异于向我们开战了。”
“这可真是糟糕。”城下的‘骑士’摇了摇脑袋。“先生，您认为与我们开战，你们有几成胜算？一个刚建国不久的王国，以及不算辽阔的土地，甚至秩序与体制尚未恢复完毕。”
“阁下这是要向我们宣战么？”
“不不不，并不是，不到万不得已，战争这种事情又是谁愿意看到的呢？”骑士摊了摊手。
“这是在威胁我们么。”
“万万不敢啊，一切选择权在贵方，我只是在阐述我们铲除那几个扰乱国家秩序要犯的决心而已。”
“选择权？这里自古以来就是亚猫人的合法居住地，该选择的是你们………”话还没说完，一名急匆匆跑来的侍女凑到将领前耳语了几句。
“几位，你们当真是要与我们开战？”城头上的将领听完侍女传达的话之后，眯起了眼睛。
“我们说了，不介意以任何形式将那些要犯给揪出来。”
“是么，所以你们已经做好了跟我们开展的准备了是么？我劝你们最后把自己的兵器都放下，好好冷静的想想。”
“这应该是我要对贵国所说的话，如果真的开战，贵国这座高度十分尴尬的城墙瞬息间便会土崩瓦解。”
“也许就像你所说的那样，我们打不过你们，可你们有想清楚这里是什么地方么？”城头上的将领阴沉着脸。“这里是亚猫王国，血灵帝国的常驻军附属国，与我们开战，你是打算招惹全大陆国力军力最强盛的血灵帝国么？我觉得现任执政的那位吸血鬼女皇大人可不会坐视这样的挑衅。”
搬出血灵帝国果然有效，瞬间就让下方的精灵长官沉默了。
他们知道现在不是招惹血族跟领导血族的那个恐怖女人的时候，为此，精灵高层跟他们嘱咐过不下好几次………这可并不代表他们会放弃对古兰后裔的追杀。
“阁下可真会开玩笑，你我都知道，远水救不了近火，何况，那位吸血鬼的那位女皇大人还真不一定为了你们这个隔着几千里远的附属国找我们报仇。”
“你们确定？”
“只要交出那几个要犯就好，我们同样没有必要为难你们不是吗？”精灵长官虽然有了些许忌惮，但是这不足以让他们打消搜查城邦的念头。
侍女见侵蚀僵持不下，离开了城头。
“女王大人，我让城主先生按照您所说的做了，可是效果甚微，那些自称是人类联邦的士兵铁了心要进来将那些他们口中的要犯给缉拿。”
“他们这是急了。”老实说，人类联邦的那些骑士反应如此坚决是金发猫娘完全没有想到的。“所以说，你到底是干了什么事情让他们宁可得罪血灵帝国也要把你逮住？”
姬白默默握紧了身下的床单。
“女王大人，我们现在该怎么办？拒绝他们的话，有可能会发生战争。”
“不是有可能哦，是百分之百。”金发猫娘十分为难的撑着脑袋道，她有些没想到用血灵帝国的招牌也没能镇住这些来路不明的士兵。
尽管是境内有血族的驻军，可是数量不多，而且她有一种玄乎的预感，城外头的那些铁甲兵招惹他们一定是做好了充足的准备，那点数量的血族军队加上亚猫王国本身军队的战斗力，可能这些都在他们的计算范围之内。
人类联邦可能藏了私货，那些士兵总给她一种盔甲里面藏着的并不是人类这种感觉。
有一点对方说对了，亚猫王国复国之初，百废待兴，确实是不应与其他国家在这个时候开战。
亚猫女王叹了口气。“或许他们说得对，一旦开战，这座边关就会土崩瓦解，到时候这数以万计的百姓又该怎么办呢？………”
床铺传来一阵咯吱咯吱的挣扎声，右脚受了重伤的白金发少女下了床铺，用剑代替了自己的右脚。
“我的衣服呢。”
“啊？呃呃，您的衣服被血污打湿了，我让女仆送去清洗了，柜台上那件衣服是临时着装。”侍女指了指柜台。
姬白点头，一步一步走向柜台，吃力的穿上衣物，是一件合身的亚麻连衣裙大搭配过膝袜。
“谢谢。”穿上衣服后，姬白慎重的向对方道了个谢，一瘸一拐的走向门处。
“女王大人……”侍女为难地看了看举步维艰的少女，又看了看无动于衷的金发猫娘。
亚猫女王并没有出言阻止她，也不打算阻止她。
她选择了沉默。
救了她的性命已经是仁至义尽了，她是一国之君，为了一个初次相见素不相识的人抛弃成千上万的子民，随便换个人做出的选择说不定比她还要绝。
姬白也从没有指望对方能包庇她，能将命悬一线的她拉回来，她已经很感谢了，怎么能去连累救命恩人，连累整座城的无辜百姓呢？
她打开了门，腿脚不方便的她必须用一把剑充当拐杖，于是，她从虚空之中抽出了另一把随身佩剑【破妄】。
精灵找到这里来，说明姬月他们已经安全的逃离了，精灵掘地三尺也没找到他们，所以才会断定亚猫王国里肯定藏了古兰后裔。
已经没有什么好遗憾的，就堂堂正正的走下城头。
“……你等等。”就在姬白拄着剑走下楼梯的时候，一直毫无反应的亚猫女王突然从床铺上站起，走了过来。
她的目光始终盯着那把破破烂烂的漆黑长剑，甚至打算将之抢过来好好端详一番。
“这把剑是谁给你的？？”
“它么？”姬白甩了甩左手的【月煌】。
“我是指破破烂烂的那把。”亚猫女王的语气很急躁。
“？”姬白疑惑地掂了掂手上那把十分不起眼，剑刃上带着很多崩口的破烂长剑。
一般来说，很少会有人注意到这把剑吧？
“快，快告诉我，这把剑你是从哪里得到的？？”对方完全是换了个态度，表现得很是迫切。
“这把剑，是我的。”姬白想了想，这样说道。
“是你的？骗人，这把剑明明是一个呆头呆脑，死板至极，不懂得变通的木讷骑士大叔的！”亚猫女王一口咬定了这个事实。“这是你偷来的吧？？品味真差，这种破烂不堪，丢给乞丐都没人要的剑你居然都偷！？”
姬白愣了愣，被对方一通连珠炮打得有点懵，几秒钟反应过来之后，呆呆的摇了摇头。“我从来不偷东西。”
“那这把剑是谁给你的？你说不出来吧，说不出来不就是偷的么？？反正至少得到方式不怎么干净！”
“那，那个，女王陛下，您注意一下形象啊……”一旁的小侍女似乎是第一次见自家的女王反应如此剧烈，弱弱道。
“……呼姆。”亚猫女王深吸了口气，情绪稍微平缓了一下。“抱歉，我为刚才的失态道歉，是我有些情绪化了，不过真的很想知道，你手上的这把剑是从哪里来的。”
“这把剑……”姬白陷入了思索，眉头微蹙。“我，是在一处墓穴之中得到的。”
而且，似乎是她祖宗的墓穴。
“墓穴之中？”亚猫女王听完以后很是诧异。“墓穴？你确定不是一个骑士大叔给你的？？”
“骑士大叔？”姬白面色带上了一丝苦恼。
要说这把剑倒也能算是骑士给她的，可骑士大叔是谁？
想来想去，她摇了摇头，表示自己不认识什么骑士大叔。
“对了，那家伙不像是把剑随便乱送给别人的那种人……墓穴，这把剑怎么会出现在墓穴呢？？”
难道……
亚猫女王心中有了一个答案，她默默地低下了脑袋，似乎是在祈祷什么。
“墓穴。”姬白盯着【破妄】喃喃自语道。“好像是在一年前的样子，在墓穴，这把剑跟了我很久了。”
“一年前？？”闻言，显得有些低沉的亚猫女王瞬间抬起了脑袋，不可置信的看着姬白。“你确定是一年前吗？？”
“确定。”姬白虽然疑惑了一下，但还是确定了时间线。
“你叫什么名字？”
“白槿~圣伦。”
“白槿？……你认识一个叫做姬白的人么？”亚猫女王追问道。
“姬白，姬白？”白金发少女叨念了两声后，摇了摇头，她总觉得这个名字在哪听过。
她想起来了，不久之前那个名叫塞拉的精灵似乎也是这样称呼她的。
“一年前，你说你一年前得到的这把剑，具体过程可以的话能不能告知我一下，比如说当时的场景，随你一同前行的同伴之类的。”
“同伴……”姬白稍稍睁大了眼睛。
同伴，当初有跟她一同前往墓穴的人么？有，确实是有，姬白翻找回忆给予了自己肯定答复。
可同伴是谁？为什么他们的脸这么模糊，模糊到自己怀疑他们的存在？？
姬白面容呆滞的抱着脑袋，极力地想要回忆起当初跟着她一同前去墓穴之中的同伴究竟是谁，为什么她回忆不起来了。
自己的异常她很早就注意到了，她缺失了一部分很重要的记忆，以至于很多记忆片段虽然能勉强的回忆起，却很模糊，模糊到记不清楚事件的人物。
“有同伴跟着我，可是我记不起来了。”姬白这样说道。
“真的是这样么？……”
“我不会对恩人说一句谎。”
看着姬白清澈无比的眸子，亚猫女王心中已经有了答案，排除一切的不可能，就是再如何的不可思议那也是真相。
她的嘴角露出了一丝苦涩。
虽然不知道在他身上究竟发生了什么，连如此重要的事情都忘记了，她又怎么可能记得一个只跟她生活过一段小时光，最后还闹掰了的亚猫女孩呢？
见亚猫女王暂时没问题了之后，姬白拄着【破妄】向外走去。
“你这个样子，是打算去哪里啊？”
“去哪里，至少不能待在这里。”
“你打算去迎战外面那些军队？疯了么，据探子来报，外面的军队至少也有上百人，而且那些蒙面士兵给我的感觉很微妙，他们可能比你想象中的要强得多。”亚猫女王瞥了眼伤痕累累，右脚左臂还有小腹都缠着绷带的姬白。
“你是去送死。”
姬白充耳不闻，像是完全没听到小莎说的话一样。
“傻瓜么。”亚猫女王开始有些笃定心中那个想法了，上前扯住了姬白的裙摆。“回来。”
“诶？……别这样。”姬白脚拖着地面，被无奈的拉回了房间。
“你看，现在你连我这个手无缚鸡之力的小女孩都没办法反抗，又怎么可能去跟那些武装到牙齿的罐头怪人对打呢？真要打起来，一根手指你就被搬倒了哦。”
姬白没说话，还打算试图挣脱对方的束缚。
“别胡闹了，菜得被人推下悬崖了还逞能。”亚猫女王一扯，姬白脚底一滑，顺着滚到了床铺上。
“啊呜~”
“接下来看我安排就好，你还是歇着吧。”亚猫女王叹了口气。“还有，把你那两把剑收好，别，别把我的床铺刮到了。”
“你想跟他们开战？”
“谁告诉你我要开战了，只是做一点小小的准备而已，况且是他们自己没找到，那关我什么事情呢？”亚猫女王摊了摊手，紧接着她在小侍女身旁耳语了几句。
“女王大人，真的要这么做？”
“去办吧。”
“是，我明白了。”
“然后嘛。”亚猫女王转过身来，露出了一个十分恶趣味的笑容。“还得给你化点妆。”
“嘿，嘿，别动别动哦。”
“请，请别在我脸上抹这些奇怪的东西……”
（这是我给大家的礼物，元旦加更~~大家大萌战辛苦了。）
（打赏是没办法涨分数的，氪金的话，请在白姬的投票页面点击为TA投出超级比心心，超级比心心是普通比心心的两倍分数，购买超级比心心也可以领任务B，大家量力而行。）
（登录有普通比心，每天任务A任务B都会刷新哦~）




