
第十三卷17~暗处
作者：漢唐歸來更新时间：2020/6/2014:29:10字数：3066
“哦，哦……哦哦！”
“听到了什么了吗？”缇娜在旁好奇地看着贴伏的雅娜。
“听到了听到了，她在踢我呢！”
“真的吗？？”
“嗯嗯，我感觉到了，让我再听听。”雅娜继续附上耳朵。“真的真的，我听到了，她确实在踢打诶，噗噗，真是个活泼爱动的孩子呢，肯定是个男孩子。”
“不哦，你一定是听错了，肯定是女孩。”缇娜纠正道。“皇族一胎从来都是女孩子哦，男孩子什么的是不可能的。”
“这种事情又不是绝对的，说不准的吧，也是就是男孩子哦。”
“不存在的，雅娜殿下你对这些事情一无所知，缇娜跟你可不一样，我可是很有研究的。”缇娜笃定的道。
“说得好像你很懂一样，说白了你也没经历过这些事情吧？？”雅娜不甘示弱的道。“只是看过一些别人总结出来的经验，道听途说而言，弄得自己身经百战一样，事实上你对这方面的经验也只是一张白纸，一窍不通吧。”
“我，我……”缇娜被雅娜顶得哑口无言，过了半天才红着脸羞恼道。“殿下这句话跟没说一样，我又没结过婚，恋人都没有，那种事情怎么可能！………”
“不说这个，你不也一点经验都没有吗？说白了不也是在纸上谈兵指点江山？弄得跟自己很懂一样！”
“我当然跟你不一样啦，哼，反正我说是男孩那就是男孩了。”雅娜双手环抱，撇嘴道。
“雅娜殿下一如既往地没有常识，身为拉萨姆博的皇族直系，男孩是不可能的。”
“别一口一个常识，万一出现例外了呢？？”雅娜还真就在这个问题上跟缇娜杠上了。
“肯定是女孩子。”
“肯定是男孩子！”
“女的！”
“男的！”
“哐！哐！！”争论不休的两人被挨个给予了一击重拳。
“咱说你们两个聊得这么欢快，有考虑过咱的感受嘛？”白姬握着拳头，一脸微笑，脑袋上却出现了一个大大的井号。
“所以说，男的女的关你们什么事情，还有，你们贴在我肚子上干什么？都说了性质完全不一样，你们能听到个什么？”
“呜……姐，孩子什么时候出生啊。”被教训了一顿的雅娜完全不长记性，两眼冒小星星，满脸的好奇。“好想早点看到缩小版的姐姐哦，想摸摸她的脑袋，让她叫我小姨，诶嘿………”
“唔姆，大概还需要一段时间。”白姬略作思索，她想到了这之前诺妮与她所说的话。
莉莉娜严格意义上来说并不算是白茗，她是一缕不完整的，受伤的残魂，所以完全可以将她当成是另一个单独的个体看待。
至少在白姬眼中，白茗是白茗，与那个呆头呆脑缺乏常识，处处需要人照顾的小女孩不是一个人。
也得益于莉莉娜只是一缕受伤的残魂，连躯壳都不具备，血族的初拥才没有对她造成多大的反噬，否则，古兰血脉与血灵血脉的冲突会一触即发，到时候迎接她的便是爆体而亡。
不过正因为没有躯壳，灵魂也是残破的，莉莉娜大概要在自己的体内温养很久才能出来了吧。
而且出来之后貌似也不确定她能否保有曾经的记忆………
没有也没关系，哪怕她就如同一个初生的婴儿那般崭新，就让自己一点一点的给她填补上颜色吧。
想到这里，白姬嘴角挂起了一丝浅浅的微笑，手抚肚脐，仿佛在幻想着什么。
“哦……”一旁的雅娜缇娜，甚至包括米萝在内，都露出了极为震撼的表情。
“姐姐……你，唔，不知道为什么，总觉得你变了好多，但却又感觉跟以前一样。”
“雅娜殿下，这你就不懂了。”缇娜作出一副十分博学的模样。“女性在成为人母前后的改变是很大的，有一种东西叫做母性，现在看来，伴随着身份的转变，陛下这方面应该是被完全激发出来了。”
“原来是这样吗？当母亲会变温柔么。”雅娜若有所思的看着米萝。“真想找个其他物种试验一下呢，最好是那种世界罕见的种族，这样才能有对比，证明结论。”
米萝陡然之间脑袋上出现了一个大大的危字，与此同时，尾巴如同信号杆一样翘了起来。
“别乱说，都说了不是你们想象的那样的。”白姬很想跟她们解释来龙去脉，如果不是现场有一个很不合适的人尚在的话，她真的很想解开这个让人哭笑不得的误会。
“姬月小姐，别这样看着咱了，有话就直说。”白姬瞥了眼不远处的角落，时不时朝着这边投来目光的黑发少女。
“那个，白姬，怀……哦不，我是想问问你现在是一种什么样的感觉呀？”见白姬注意到自己了，犹豫了片刻，姬月终究还是忍不住好奇的问道。
“………”白姬脸色阴沉了下来，随即嘴角微微上扬。“姬月小妹妹，咱告诉你一个秘密，你千万别告诉别人哦。”
“什，什么秘密？”虽然看着白姬在笑，但姬月总觉得对方这个笑容各种意义上都很恐怖。
她有种不好的预感。
“其实呀。”白姬笑眯眯的凑到了她耳畔前，轻声道。“这个即将出世的孩子，是你曾经最爱最爱的那个人哦。”
“……白姬小姐，你是在开玩笑么。”虽说知道对方说的肯定是句玩笑话，但姬月看着白姬的笑容还是不由自主的打了个冷战。
这种感觉，简直就跟她说的是真的一样。
白姬对此笑而不语，反正话她带到了，不能算她蒙骗姬月，只是对方不相信，这就怪不得自己了。
一众士兵来到了白姬跟前，轻拿轻放的将一口黑色的棺椁放在了白姬跟前。
也就在这个时候，所有人都屏住了呼吸，目光集中在棺椁以及走向棺椁的白姬跟前。
只见她取出了四枚金色的碎片，以及一只怀抱着尚处于襁褓婴儿的慈爱女神像。
“这就是神明的【脏器】？………”高登曾设想过真神脏器的模样，也许是因为先入为主的关系，实际模样与他所想差距甚远。
同时，他也注意到了，白姬手中的碎片，临行的时候自己给她了一片，而她本来也有一片，现在多出了两片，案例来说碎片应该是完整了才对。
可这四枚凑在一起的碎片却完全没有复合的意思，难道说脏器一旦破碎，哪怕将之集齐就没办法复原么？
一旁看着的霍雷微不可察的蹙起了眉头，他总觉着这些个碎片有那么点熟悉。
并非是在哪见过的那种熟悉感，就像是冥冥之中，自己受到了某种呼唤。
银发女孩依然是那般模样，双目紧闭，银发披散，身着一件庄重的黑色殓衣，皮肤就跟生前一样苍白，仿佛她还有呼吸，只是睡着了一样罢了。
“近来过得还好么。”白姬低下头去，浅浅的亲吻了一下莉莉娅丝的额头。“咱回来了。”
此时此刻，场面静寂无声，所有人屏息凝神的看着白姬的一举一动。
只见白姬将那只白色的雕像攥紧莉莉娅丝手中，将手中的碎片像是花瓣一样洒在莉莉娅丝的身体上，运作神力，将之灌输入石像与碎片中。
在场看着的众人都瞪大了眼睛，生怕错过关键的一秒。
死去的人，真的能在神力的帮助下获得重生么？
这是他们所有人都想知道，并且好奇的。
如果神力真的那般无所不能，也许凡种真的就像是他们所形容的那样，孱弱而毫无意义吧。
时间一点一点的流逝，石像与碎片毫无动静，同样的，莉莉娅丝也没有任何苏醒的迹象。
众人从一开始的好奇与希冀，最后伴随着时间的推移慢慢失望。
然而对此，白姬并没有放弃，反而加大了神力的输出，随之而来，山体与四周的空间逐渐因为白姬澎湃的神力而逐渐概念扭曲化
“白姬陛下，您……”尼姆阻止了看不下去，打算劝退的高登，对他摇了摇头。
千辛万苦的努力付之东流，没有人会容忍得了，白姬也一样。
那是一种不甘心的执着。
“白姬陛下，停手吧，再这样下去，莉莉娅丝小姐的身体会被冲垮的………”高登还是忍不住的道。
在意识到没法成功之后，白姬停止了神力输送。
莉莉娅丝一如之前，没有任何的变化。
“咱知道了。”就在周围沉默的众人想着如何安慰她的时候，白姬开口了。“一定是咱还不够强。”
“只要把遇到的吞噬种都杀掉，就可以了吧，一定可以……”白姬用死一样的平静眸子望着远方。“就先从那只外来的章鱼开始。”
看着白姬此时此刻的表情，雅娜心中升起了一丝担忧。
一一一一一一
不知名的某处阴暗城堡。
“自家女儿为她那无良母亲伤心的时候，当事人却在一旁舒舒服服的嗑瓜子，不知道被她知道了，会怎么想呢。”透过水晶球看着其中画面的‘可儿’打趣的朝着角落问道。
“这不都是你安排的？？怎么都怪到吾辈头上了呢？………进展如何，有超出你计算的部分么？”
“误差总会有的，你知道的，我不可能做到万无一失………哪怕重复了这么多次。”




