
第十卷74~搜查令（加更）
作者：漢唐歸來更新时间：2019/12/3113:33:11字数：4055
溢出的血浸湿了泥地，干涸的暗红凝成泥块，淤积起的血河浸湿了鞋底。
她从一片混乱中恢复了意识，感觉有人在叫她。
“……醒醒，还撑得住吧？”唤醒她的那个人看不清面容，声音也没法分辨，只能从体形上判断应该是一个男性。
她用剑撑起身体，环视了一圈周围，身前是信任可靠地同伴们，还有陪伴她已久的两把神木之剑：【月煌】与【破妄】。
“你刚才昏倒了，大家担心了好久，达门这小子急得都快哭了呢，哈哈哈！”扶起她的那名男性见她没事之后，十分开心的调侃起自己的同伴。
另一道男性的模糊人影似乎瞪了他一眼，走到她跟前。“感觉怎么样？”
视野晃动了两下，她似乎摇了摇头。
“能站起来就好，只是现在，罪主遁回自己的领域恢复伤势去了，你昏迷的时候我跟大家交换了一下意见，一致决定，不能让祂就这样跑了。”
“没错，侵略了别人的家园，可别像就这样拍拍屁股走人！这次让祂跑了，下次还会回来的，一劳永逸，直接把祂送进九圣灵那里！”
“可我们要怎么做？大家都知道【神】是没办法杀死的啊。”
“就算杀不死，起码也到重创祂。”人高马大的男子用着厚重的音调斩钉截铁的说道，他的身后背着一把与他等身长，环绕着圣纹的白塔。
“对比无穷无尽的神明来说，我们的寿命终究是有极限的，待得我们都尽数死亡之后，谁来保护巴兰德不受外神入侵？就算罪主被打败，还会有新的外神不是么？这茫茫虚无，谁知道存在多少神明？？”
“既然如此………”众人将纷纷将目光转向了她，似乎对她说了什么话，然后这一段话像是被消音了一样，根本听不到。
“咔咔！！”画面一转，巨大的通天石柱坠落而下。
她持剑一挥，紫光震天撼地，如同一道【上帝之鞭】般，将石柱粉碎成一堆齑粉。
“呀呀！……谢谢你，圣伦姐姐。”戴着一顶巫师尖帽子的娇小少女向救助了自己的她道了声谢谢，她看不清这名巫师的面容，只能看到她那水蓝色的长发。
众人继续前进。
画面又是一闪，无数只触手组成的屏障将她与她的同伴阻隔开，她的同伴在外面好像在竭力的喊着什么。
她转过身来，看着那伫立于天地之间，体形仿佛无穷无尽的‘神明’。
“唔……！”金发少女从床铺上惊坐起，不停地喘着粗气，待得她缓过神来，发现自己身处一处十分陌生的房间之中，墙壁由鲜艳的红为主色调，看上去十分温馨。
而自己躺的床铺也是奢侈品，是由阡陌蜘蛛吐出来的丝制成的面料，昂贵无比………她有些奇怪为什么自己对这些奢侈品如此了解。
门轴转动的声音，门被打开了。
“诶诶？您醒了吗？”一名脑袋上长着奇怪耳朵的侍女走了进来，见着姬白醒来，她似乎很开心。“请您稍等，我这就去唤陛下过来。”
陛下？
没等姬白产生疑惑，前来送水的小侍女便关上门走掉了。
房间内又恢复了安静，姬白检查身上的装备，发现一只挂在自己脖颈上的项链不在了。
月煌呢？？
姬白四顾张望，有些着急的在大床上翻来覆去，钻进被褥里头拱来拱去。
“小姐精神很好呢，看上去恢复得不错。”
听见门那边传来声音，姬白从被褥里头探出个脑袋来。
门那边是一个完全不认识的女孩子，她有着一头灿烂的金发，穿着华贵雍容的礼服长裙，裙摆刻画着某种生物图腾，以姬白的认知，穿这种衣服的人身份地位不会低。
女孩长得很好看，虽然个头有点矮，但面容生得十分精致，值得一提的是，她跟之前的侍女一样，脑袋上长着一对奇怪的，毛茸茸的耳朵。
“亚，猫？……”很快，姬白从自己脑袋中的知识库中提取到了有关这个种族的知识，结合有意识时最后经历的事情，事情的经过与结果很快便浮现在姬白脑海中了。
她掉下悬崖，所幸的是没有死，而这附近又是亚猫王国的疆域，正好有一支亚猫人商队什么的经过，把她给救下来了。
“你在找这个东西对么。”那名看上去很有地位的金发亚猫女孩从怀中取出了一只紫色水晶雕琢成的十字剑项链。“能够化成项链形状的剑，很有意思呢，不过你放心，我对属于别人的东西不感兴趣。”
女孩走了过来，看上去十分自来熟的坐在床沿，因为这本身就是边关城池，用于给自己暂歇的房间。
“我可以把她还给你，不过小姐你得回答我的一些问题，就当做我救了你性命的回礼如何？”
如此直接的索要回礼么？
姬白有些呆滞的点了点头，凑近之后，她总觉得这个金发猫耳娘有些眼熟，但就是想不起来在哪里见过，于是她将这归结为错觉。
“你从哪来？”
“人类联邦。”
“哦，这么说，小姐你是人类咯？”
“……”姬白默不作声，被金发女孩当做是默认了。
“你为什么会出现在悬崖上？”
“被人追杀。”
“追杀你的是谁？”
“人类联邦。”
闻言，金发女孩流露出一丝笑意。“你在说谎。”
“据我所知，人类是没有办法释放毁灭以上的魔咒，用辅助魔咒固定木头之间的衔接就更不可能了。”
“小姐，虽然我很不想这么说，身处别人的营寨里头还想着诓骗对方的头子，这么做很不理智哦。”
说起头子，姬白回想起了之前那名侍女口中的‘陛下’，虽然事实有些难以置信，但姬白还是接受了救下自己的居然是亚猫王国的女王这个事实。
“我没有说谎，追杀我的确实是人类联邦。”姬白正坐，认真地看着金发猫娘。
“是不是人类且先不论，他们为什么追杀你？”
“因为我做了不符合他们利益的事情。”
“人类小姐，你这是在挑战我的耐心么，回答一直这么模棱两可，对我算是一点帮助都没有哦。”金发猫娘眯起了眸子。
“既然你不愿意说的话，那让我猜猜好了，你并不是人类，或者说跟你拉帮结派与人类联邦作对的那些人不是人类对么？不用想着解释，没有根据的解释只会更加证明你在掩饰什么。”
姬白默不作声。
“果然是这样么。”金发猫娘将手中的吊坠抛给了姬白，虽然逼问结果不理想，但她也算是问出了自己想要知道的问题。
“跟人类联邦高层作对，你胆子可真不小呢，小姐，或许我们两个有一个很共同的地方。”金发猫耳娘转过身来，对姬白笑了笑。“都不怎么喜欢人类。”
“如果绝对有必要的话，人类小姐可以在这里注意些日子，把伤养好了再走，到时候应该可以追上你的同伴，不过呀……”金发猫娘话锋一转。
“你的同伴现在都还没回来找你呢，是完全把你当成牺牲品了么，这真是太糟糕了，如果我是你的话，这样的同伴根本不值得我去追逐。”
“职责所在。”姬白打算下床，右脚刚一触及地面，瞬间被一股蚀骨的疼痛侵蚀。
“别随便下床，你的伤可没还好，没看到吗？”金发猫娘戳了戳姬白右脚上的绷带。
“丝丝…”姬白倒吸了口凉气。
“从这么高的地方率先来，也亏是有那一层稻草，不然我们就得一块一块的把你给捡回来了，要多感谢在那牵牛牵马的农民伯伯知道吗？”
姬白沉默的埋着脑袋，微微颔首。
“切，还职责所在，刷什么酷嘛，中二的要死，真是的。”金发猫娘不知为何，露出了几丝十分嫌弃的目光。
“谢谢。”憋了半天，姬白才憋出这两个字来。
“不会说谢就不要谢人，那表情弄得跟强迫你说的一样。”金发猫娘翻了个白眼。
“陛下，陛下！”之前给姬白端茶送水的那个小侍女慌慌张张的跑进了房间。
“别着急，慢慢说，发生了什么事情了？”见着对方进门之后不停喘气的模样，金发猫娘神情带上了一丝凝重。
“殿下，亚猫王国与人类联邦临近的边关被包围了，边关城主让我将消息带给您。”
“被包围了？”金发猫娘感觉很奇怪，以亚猫人平和的文化而言，几乎不会去做这种杀人放火的行头，人类山贼又不常在这里活动，所以这附近根本没有成规模的山贼。
“我猜猜，是人类联邦的正规军？”
“好像是的，又好像不是，他们是自称自己是人类联邦没错，但他们身上穿的盔甲明显不是人类骑士的制式，据城主所说，这批军队很奇怪，给他一种很强的压迫感。”
“能辨别他们的种族么？”
“由于他们都穿着全身链甲戴着头盔坐在马上，所以不能。”
金发猫娘的眉头蹙得越来越深。“对方打进来了么？”
“不，还没开战。”
“没开战的话，那对方大概是有事情想要跟我们商量了。”
“没错，那些自称是人类联邦的军队说是他们并无恶意，只是追杀的要犯在这一带活动，很有可能溜进亚猫王国里头了，希望我们发兵调查，将他们的要犯缉拿归案。”
“要犯？人类联邦的要犯怎么会跑到我们这里来了最近边关貌似也没有放什么奇怪的人进来吧？”疑惑的金发猫娘突然像是想到了什么一样，用一副‘该不会是这样吧’的表情看着沉默的白金发少女。
“是呀，城主也跟他们解释过了，说若是有人类入关的话一定有详细的消息记录，可最近亚猫王国没有任何人类入关的记录，他们所说的要犯要么不在这里，要么根本不存在……”
“他们怎么说？”
“他们说附近无论如何都没有搜到，所以一口咬定要犯跟亚猫王国有关系，硬是要求我们派遣士兵挨家挨户的搜查，还说是………”
“还说什么？”
“还说是，如果我们搜查力度不够的话，他们愿意代劳。”
“呵。”金发猫娘冷笑了一声。“这代劳代到别国君王的头上来了？人类联邦手臂什么时候这么长了？”
“殿下，我们该怎么做？边关将领出于和平考虑暂时稳住他们，前来寻求您的命令。”
“他们说抓人，我们总不能无根无据的抓人吧？有提供要犯的通缉图册么？没有的话，我完全可以说他们是无中生有，打算以非法借口强占干涉别国领土吧？”
“您等等。”侍女跑了出去，大概过了些许时间回来了，还带回来了好几卷图纸。
“这些是他们提供的要犯图册，您可以看看。”
“这些图册除了边关外面的那些人，没人看见吧？”
“没有，城主大人也没有过目。”侍女摇了摇头。
“很好。”粗略看了一遍之后，金发猫娘将这些图册卷起，受进了自己的柜子里。“跟关外面那些军士说，亚猫王国近日进出的人类没有长这些模样的，另外，进出记录可以交给他们翻阅检查，缉拿要犯我们可以帮忙，但让他们的军队入关，恕难从命。”
“是。”
亚猫王国边关之外，身着铁片皮甲的将领正跟下方围困城池的不明军队谈判。
“以上，就是我家女王的原话，诸位，亚猫人爱好和平，没有包庇你们敌人的必要，通关记录可以交给你们翻阅，这是我们最大的底线了，若是你们想尽管搜查，抱歉，我想没有任何一个主权国家会容忍非盟友的别国军队进入自己的城池。”
“另外，我们问过最近执勤的所有士兵，他们一致表明最近进出关口的人里头没有人类。”
“没有人类？话不能说的这么绝，城主阁下。”下方，精灵军队的领头人微微抬起脑袋。“有可能他们已经在不知不觉之间潜入了你们的城池，企图让你们引火烧身，毕竟那几个瘟人可没少在人类联邦犯事，我们，这可是在帮助贵国扫清垃圾。”
（打赏和投超级比心的读者，任务B别忘了领哟）




