
第十卷58~诱饵
作者：漢唐歸來更新时间：2019/12/1610:10:41字数：4055
队伍里头说得上话的外籍骨干拥兵各自为战，全然无视兰德里拓的命令。
他们都认为自己才是队伍，乃至是古兰不可或缺的一部分，整支队伍的士兵都应该全力保护自己才是，在出现分歧之后，愤然召集自己的支持者保护自己撤离。
一瞬间，近千人的大队五分散成了好几大块，甚至险些为了抢关口大动干戈自相残杀。
“冷静，不要各自为战，这样下去大家一个都逃不掉，听我的指挥，我保证能将大家一个不差安全的带出人类联邦！”兰德里拓尽力的想要挽回局面，其中也不乏有想要听从他的侍从，可奈何场面太过混乱，众人只得随波逐流。
看着哄乱一团，几乎快要自己打起来的队伍，兰德里拓心中感到一阵的无力。
他尽一切可能的避免任何无辜者的鲜血，结局无一不是这样。
此情此景，他突然想起了自家殿下曾于笑谈中对自己说的一句话。“人类，不过是一群想扶也扶不起，想糊也糊不上墙的烂泥。”
混乱不堪失去秩序的群体，像是一群只具备本能的野兽，无论兰德里拓如何指挥也没有一个人愿意听他的。
从众心理，一旦出现各自为战的溃逃就会演变成一群人的大溃败。
就在这些人还忙于挤关口的时候，屁股后面，援军的锋芒已经抵了上来。
“让开！别挤我，我可是神罗大人钦点的重臣！身兼复兴古兰的重任，都给我让开，让我先过去啊！”
“一派胡言！神罗大人委托的人分明是我，看看你那满脸的白胡渣子，也不盘算盘算自己还能活多少个零头，平时看你年迈尊你一声大人，可别给脸不要脸！”
“你们这些家伙都给我闭嘴！没见着守军已经追到屁股后面了吗，再争我们就要玉石俱焚了！听我的，别挤着城门，一队一队过去！”被这两波人挤得过不了城桥的外籍成员感觉到身后大军的锋芒，顿时急了眼。
“好啊，一个一个来，让老夫先过去不就完事了吗，这样大家都能相安无事，吵这么多干什么？？”穿得人模狗样的老头子猴急着不顾自家的追随者就往城口挤。
“老头子，别得寸进尺了！”见着老头要先他一步开溜，年轻的外籍骨干着急了，赶忙拉着他的胳膊肘，想要将他拽回来。
“哎哟！好疼，好疼啊！快放手，我这把老骨头可经不起你这样折腾啊啊！”老头子哇哇直叫，也不知道是真的还是装出来的，大难临头，谁会在意这些呢？
“你给我回来！”感觉着老头还在挣扎着往前挤，年轻骨干心一横，用力将他拽回来，推了出去，由于力道没把握好，外加城桥本来就窄的关系，老头子被推到了城墙边缘摇摇欲坠。
“啊，啊啊！快，快拉老夫一把，快拉老夫一把啊啊！之后老夫必有重谢，快拉老夫一把……啊啊啊！”推搡的侍从成员自顾不暇，哪里还有空闲去注意一个年过半百的老头子。
人群朝着这边靠过来的过程中，不幸的将处于生死一线边缘的老头子挤下了护城河。
“这……我，我……”没想到事态会发展成这样的年轻骨干语无伦次，他没有想要做到这种地步，只是现在说这些也来不及了。
那个老头死了也好，对大家都好，现在不是内讧窝里反的时候，少了这种不安定份子大伙都能逃出去。
“你们，不行被守军围剿至死的就听从我的命令！”年轻骨干开始号召曾为死去的老骨干的追随者，众人面面相觑，为了活命，只能选择背弃死去的故主，跟随新的领导者。
然而，在他们看来只有几个恍神瞬间便过去的争斗中，穷追不舍的守备军已经冲杀到他们身后了，兵刃出鞘的清脆声音与由远至近的劝降话语让他们彻底慌了神。
危如累卵之时，漆黑的骑士俯冲而下，如同一道铁铸的黑塔般挡住了守军成片成串的追杀。
“组织阵型逃出去，现在还来得及。”漆黑盔甲发出的声音低沉而冰冷，却无法让人忽视，在这危机一刻，只有他说话的分量才是最足的。
“快，还愣着干什么啊？不走等死么？你们作为前队，为我们开路，快，被他们追上城桥所有人都得死！”率先反应过来的年轻骨干开始招呼人群撤离，为了安定军心，自己与后队共同进退。
有了主心骨，古兰外籍大军开始撤离城邦，然而守军也不是吃素的，这些地方军的战斗力明显要比先锋骑士这种双足牺牲用兵种战斗力强得多，也坚韧得多。
纵使兰德里拓再厉害，也只有一个人，他没办法同时间对付所有人。
发现他们无法对这个浑身布满黑漆鳞片甲的男人构成上海，训练有素配合默契的守军留下部分拖住他的行动，剩余的部分继续追击过桥的外籍军。
外籍军被这一进攻打得措手不及，很多都因为慌乱，或是进退两难落入了护城河之中。
很快，不见底的护城河漂起一片猩红色一一一一护城河里养着食人鱼，每隔三天喂一次食，致使河中的食人鱼一直处于饥饿状态，会无差别的攻击除了鱼群以外的所有生物，落水的人甚至还没沉入河底就会被啃成一堆骨头架子。
兰德里拓虽骁勇，却是个纯粹的剑士，学会的魔咒少之又少，敌人虽然伤不了他，杀敌效率十分堪忧的他一时半会儿也没办法解决数量如此庞大的敌人，至于外籍军？忙着过桥呢，好不容易稳定下来，被守军一追，又乱套了……
远处的高台之上，一名身材高挑的身高个正远眺着战端激发的地点。
“城主大人，哨骑来报，反叛军抵抗得异常顽强，而且数量众多，几乎成百上千人，我军打了他们一个措手不及，但由于他们的顽抗与人数差距，前去支援的守军快要顶不住了。”
“叛军这是倾巢而出，不得已要跟我们拼命了……城内还有多少驻军可以派遣。”瘦高男子问道。
“加上精锐部队跟杂牌的先锋部队，大概还有六百人可以用。”
“全部抽调去解围，务必要将这些叛军留在这，就算留不下他们所有人，也要让他们元气大伤，明白吗？”
“需要抽调所有边防军前去解围吗？”
“这不是理所当然的吗？成千人的队伍，明显是他们全部出动了，这些叛军肯定是打算集中所有的兵力突出重围前往焦关，出了焦关之后，他们就能遁入森林，一切万事大吉了。”瘦高的城主冷笑道。
“不能让他们得逞，叛军头子就是再傻也不会拿近千人的部队当做诱饵，这么一来，独木难支的他们能做什么？”
“是，城主大人英明，属下这就去办。”
“赶快，让他们突破可就为时已晚了，对了，再遣人去通知高层，告知他们这里出现大股叛军。”
“是。”传令兵离去了。
北城头战斗仍旧热火朝天，大量外籍士兵在追杀或是拥挤之中坠入护城河，成为了食人鱼尖牙之下的亡魂。
“不要慌乱！中军很快就要能过完了，已经要到我们了，这个时候乱了阵脚我们一个都过不去！”青年骨干大喝道，想要稳住又开始动荡不稳的军心。
伫立守卫之中厮杀的兰德里拓已经顾不上他们了，他被一群守军团团围住，密如麻的人头攒动，被人海淹没的他已经看不到了。
青年军官也顾不得他了，大难临头各自飞，救不了他，总不能把自己也给搭上吧？
组织后军与城市守军拼杀的他浑身上下鲜血淋淋，像是刚从尸山血海中走出来一样，好在双方都在城桥上，不能完全铺展开，守军没法进行更加有效的乘胜追击，然而饶是这样，也有不少士兵战死，坠河，外籍军的数量锐减不断。
终于，在生与死，进退两难的威胁下，外籍军爆发出了极度顽强的生存欲望，拼杀异常凶猛，后军也逐渐开始撤离城桥。
“别让他们过去！弓箭手，上城墙狙击他们！”届时，守备军的援兵也到了，为首的将领开始有效的组织军队杀伤敌军。
上了城头的弓箭手朝城下放箭，两边受罪的外籍军苦不堪言，最倒霉的莫过于刚从城桥上下来的中军。
本以为冲出城门就安全了，没想到刚出来顶头就是一阵齐射。
出于快速撤离的考虑，大多侍从只装备有皮甲布甲这类简单轻便的护具，有的甚至直接没有盔甲，皮贴肉，一个恍惚之间，就像是割稻草一样倒了一大片。
“快撤退，快撤退啊啊！”好不容易从重围之中突围的青年军官呵令前方被吓得止步不前的士兵。
自家人的血肉糊了一地，粘稠而深浅不同的液体流了一地。
常年征战见过沙场的士兵倒还好，这些养尊处优，从来只待在战场大后方的高官老爷子哪见过这种血肉横飞的场面？
平日里头对别人指手画脚趾高气昂的样子全没了，脸色发紫，只能靠着士兵拖拽着往前行，承受能力再差点的，下身有了濡意，隐隐弥漫出一股难以言喻的湿臭味。
可是在这生死一瞬间的时候，自身小命都难保了哪里还顾得上这些？？某些停下不前的直接被后续冲过来的部队踩踏致死。
突破的后队需要同时顶着后续部队的追击与墙头弓箭手的狙击强行撤退，身旁，同伴到了一茬又一茬，脚边的呻~吟与求救声不能去管，只能装作没有听到继续前进。
稍微晚了一步，他们就有可能被弓箭手狙杀，被赶上来的守军杀死，不再有人会管顾落下的同伴。
也就在这时，一片血海之中杀出了一尊钢铁之躯，漆黑的骑士将剑上挂着的敌人摁在地上，血淋淋的长剑与一尘不染的盔甲形成了极为鲜明的对比。
他冲出重围，踏在大地上，每一步仿佛都能造成巨大的颤栗，没有一个守军士兵胆敢阻拦他的步伐。
他一跃而起，冲上城头。
部分弓箭手们不得不将集火目标转移到兰德里拓身上，锐利羽箭射在他的盔甲上，都会被无差别的弹开，守军的任何攻击似乎都没法对起到效果。
由于他的干涉间接的掩护了城下外籍军的撤离，感觉箭矢密度突然变少的外籍军们没有坐失良机。
直至下方的部队全部撤离，兰德里拓这才收剑，跳下了城头。
“别追了。”守卫队长阻止了欲要前去追击的下属，目怔的看着那道扬长而去的黑影。
“我们不是他的对手，回去告诉城主，我们尽力了，成功的大幅削弱了贼军的兵力，之后就得靠联邦高层的禁卫军了。”
“是！”
“去看看，有没有活口……算了。”瞥了眼漂浮起一层暗红色沉淀的护城河，守卫队长摇了摇头。
“拣尸，把这些尸体处理掉，咱们回府。”
无人知晓的地下密室中。
黑紫发少女闭眸假寐，手指有规律的敲打桌案，她的身旁挺拔的伫立着一名白金发的骑士姬。
也只有这两人一动不动，其他人表现得可就没这么淡定了，虽说身处地下，他们可是听到了刚才那密集的脚步声以及声势浩大的拼杀声。
这是一队遭遇守军开始拼杀了？还是说那些守军已经发现他们的藏身地了？？
惶恐的情绪在他们的心中蔓延，姬月却宛若闻所未闻，稳稳的坐在长椅上岿然不动。
“时间到了。”沉默的气氛被打破，姬月站了起来。
“啊？”众人面面相觑，纷纷没想明白对方所说的时间到了是什么意思。
“白槿，东西都收拾好了么。”
“一切就绪，殿下。”姬白提起一只包囊，栓紧，背在背上。
“好，我们也该出发了。”此时此刻，姬月换上了一身十分平常，并不出彩，却方便行动的便装。
一件做工粗糙，染色技术很一般的扣带衣裙，搭配过膝袜与短靴，十分平常的老百姓装扮。
虽说人仗衣冠，可这天生丽质的气质岂是庸俗的衣物能够掩饰的。




