
第十一卷34~邦交
作者：漢唐歸來更新时间：2020/2/2517:28:37字数：4072
“唔唔，好满足呀。”可儿软绵绵的趴在长席上，揉着自己圆滚滚，涨得跟个皮球一样的肚子。
摆了满满一长桌的菜品，每一样都尝一口差不多就吃饱了，有一种奈何自己的肚子太小的感觉，只能看着桌上缤纷的菜品，一口筷子也动不下去了。
“可儿小姐，请用。”见可儿的胃袋已经装不下任何东西，侯在一旁的女仆贴心的上前向她递出餐巾。
“嗯，谢谢姐姐。”可儿礼貌的道了一声谢。
“对了，扁梓大叔让我交给那位骑士小姐的东西还在可儿这里呢。”揉着肚子的可儿感受到了揣在兜里的硬物，毛茸茸的猫耳立刻竖了起来。
她跳下座位，四顾张望。
“可儿小姐，有什么能帮到您的么？”两名宫廷女仆询问道。
“女仆姐姐，你们宫廷里头有没有一位很漂亮的金发骑士姐姐呀？”
“骑士？”两名女仆都在互相的眼神当中看到了疑惑，骑士应该是古兰或者人类那边的一个贵族阶级，跟古兰文化截然不同的血族这边只有骑兵这个兵种称谓，压根不存在骑士这种东西。
“没有见到过吗？”见两人不明所以的摇了摇头，可儿有些奇怪，明明那位金发姐姐长得这么显眼，按理来说看了就应该不会忘记才对。
‘果然还是只能找女皇陛下代交呢，白姬陛下看上去跟那位骑士姐姐很熟悉的样子，而且陛下人这么好，应该也愿意帮忙吧。’
可儿这么想着，向女仆打听了白姬的位置之后，惋惜的看了一眼桌上没吃完的菜品，噔噔噔的跑出了寝宫大厅。
“陛下，这是这个月上报的沿海城市财产损失报告单。”
“那些怪物增殖速度这么快么。”瞥了眼报告单，将其肆意的扔在染血的锈铁桌上。
“情况不容乐观，沿岸的领主请求皇室支援，需要派遣军队过去么？”
“不需要，凡是都要咱来替他们收拾残局，那要他们何用？你告诉他们，咱目前周转不过来，让他们自己想办法。”白姬漫不经心道。
“可是，临海城市一旦崩溃，很有可能会危及到萨普兰州。”
“呵，那些贵族领主比你想象的要滑溜多了，怎么可能这么快就根基尽毁呢？”白姬懒散的伸展了一下自己的小蛮腰。
“报告肯定是怎么严重怎么编，不把情况写严重点，怎么可能得到禁卫军的支援呢？都是些老狐狸，狠下心来怎么可能败得这么快？”
“我明白了。”
“现在，让咱们好好享受一下。”翘着腿的白姬收起坐姿，走到满是锈迹与干涸血迹的铁栅栏前。
“喂，墨迹了这么久，还要让咱等多久啊？不要考验咱的耐烦心哦。”白姬手托着腮，朝下方圆形坑洞中喊道，声音带着几丝懒散。
“吸人血的恶魔，你以为我们会让你得逞么？？”
“以侮辱我们的精神与荣耀为乐，你这个恶魔该下地狱！”
“高贵的骑士是不会背弃自己的信仰的，你休想让我们难堪。”
不算宽敞的环形坑洞中，他们朝着上面的白姬破口大骂。
这些人形生物与血族外貌相似，穿戴着脏污的甲胄，头发凌乱，浑身上下散发着一股浓郁的恶臭，明显好几天没有好好地清理过了。
“真的吗？可是你们当中的某些人意识力已经被剥削到极限了呀。”白姬舔了舔嘴唇。“咱能嗅到他们身上那股严重压抑的惶恐与求生欲。”
“呸！恶魔，你休想用这些言语来分割我们，你的那些玩具刑具我们都能忍受得住，区区几句话可太苍白无力了。”
“是吗，那咱拭目以待哦，咱也挺想欣赏一下，究竟是骑士精神重要，还是活命重要，相信咱，这个世界上没有不怕死的人，只有不怕死的时刻。”
“哦对了，顺带提醒你们一句，现在已经入夜了，睡觉的时候小心着点，你们当中某些人身体里的恶魔已经苏醒了。”
“喏，祝你们好运哟，再说一遍游戏规则好了，最后一个活下来的人能获得食物与活下去的资格，最后说一句晚安，亲爱的骑士们。”白姬转过身去，头也不回道。
不知过了多久，那一声刺入血肉的声音伴随着凄厉的惨叫声回荡昏暗的牢笼。
白姬嘴角咧出了一丝冷冽的笑。“好戏开场了。”
只要有一把刀染上血，那局面将会一发不可收拾。
不出她的所料，金铁兵器碰撞声伴随着嚷嚷不断地吼声，还有那质问人性的咆哮与挣扎，全部在这最绝望的一刻暴露无遗。
只不知道过了多久，坑洞中逐渐没了声音。
“夜香，猜猜看，坑里头还活着几人？”白姬吸着番茄汁。
“拼杀的声音停下来了，那角斗场大概只剩下一个人了。”
“不。”白姬笑眯眯的否定道。“一个都不会剩下。”
两人来到了铁栅栏前，环形斗兽场的地面被一层新鲜的血液笼罩，与早已干涸的暗红血迹对比鲜明。
“只要是人，就都有求生欲，这是一种身体的本能。”白姬背靠着栏杆，看也不看，只顾着吸溜吸溜的吸着番茄汁。
“而他们是骑士，与普通人最大的区别就是他们知道廉耻，一时疯狂杀死同伴后的带来的愧疚是他们恪守的精神无法容忍的，所以……”
“一个都不会剩下。”白姬头也不回，重新坐回了主位上。“灵魂与肉体的抉择，咱呢，只算是个照妖镜，一切都是他们自己选择的。”
“事实证明，他们的信仰都不合格。”
“啪嗒。”话音刚落，一声清脆的响声回荡安静而封闭的阴暗斗兽场，像是什么东西落在了地上。
“………你怎么来了？”白姬吸着饮料，目光侧向铁门处。“这里可不是你该来的地方。”
“……”
“全过程都看到了？那可真是糟糕。”白姬擦了擦嘴角的番茄汁，懒散的目光之中多了一丝‘好麻烦’的情绪。
“来这里干什么？”
“我，我是来请女皇陛下帮个忙，替可儿转交一样东西给那位骑士小姐。”门边那道娇小的身影半截身体掩在铁门框后，意识到自己被发现之后，只能弯腰捡起掉在地上的‘金属块’，硬着头皮走出来。
“哦？哦，好像是有那么回事，是那个老道让你转交的吧，你算找对人了。”白姬将擦拭嘴角的餐巾交给了夜香，无悲无喜道。“咱大概算是跟那位骑士最熟悉的人了，交给咱，就相当于是交给她了，拿来吧。”
“嗯……”微弱的灯光披在娇小的身体上，可儿逐渐从不见五指的铁门口走到了斗兽场中央。
“女皇……陛下。”
“现在才知道害怕咱？”白姬轻轻一笑。“怎么样，是不是觉得跟想象中的不一样，觉得咱应该是那种人畜无害，满嘴将和平与善意挂在嘴边的天真女皇，再不济也是那种口是心非，心地善良，对任何事物抱有美好向往的掌权者？”
可儿嚅嗫了许久依旧不说话，斗兽场刺鼻的血腥味让她感到不适，阴暗潮湿的幻境给她一种很不好的分氛围，身体止不住的微微颤抖。
“那么，是什么东西要交给咱呢？”
可儿小心翼翼的伸出粉嫩的小手，摊开拳头，手心里静静地躺着一只泛着光泽的金属碎片，像是一片破碎的羽毛。
白姬接过手中仔细端详了一番，没有发现任何值得关注的地方，这就像是一片普通的再也不能普通的碎片一样。
不过既然是那位老道要转交给她的，必然不是简单的凡品，她随手取出一只丝巾将其包好。“除此之外，还有其他事情么。”
“扁梓大叔还让我转交给那位骑士小姐几句话，说是他只有这一片，其他的都得靠她自己找回来。”
“找回来？”白姬微微蹙眉。
“嗯，扁梓大叔还说，这是她破碎的【内脏】”
“好的，咱明白了。”白姬漠然的点了点头。“还有什么事情么？”
可儿犹豫了一下，低头道。“女皇陛下，打算怎么处理骑士先生们的遗体呢？”
“处理？这又不是咱的工作，咱也没有恶趣味到会对别人的尸体感兴趣，当然是交给这里的工作人员处理，嗯，大多是扔去喂食人鱼吧，也有少数葬入乱葬口，看他们想怎么处理咯。”
“可以的话，能让可儿为他们收尸么？”
“随你的便，不过最好赶在侍卫来之前。”说完，白姬与低头不语的可儿擦肩而过，夜香则跟在其后。
“这么做，也许会有惊喜呢。”白姬像是想到了什么，回头道。
可儿的动作停滞了了。“女皇陛下，什么意思呀。”
“还用咱说么，说不定你能在下面的尸体里面找到想要找的那个人也说不定呢，不过肯定不是完整的，因为堆积在斗兽场无人捡拾的大多都是些残肢断块~”
“扑腾。”可儿无力的坐了下来。
白姬不再理会她，迈步走出了斗兽场。
“潜伏在皇城周围的人类卧底处理干净了么？咱可不相信只有这么一点。”习惯了黑暗的双目触及阳光那一刻，白姬下意识用手遮了遮。
“皇城禁军那边会尽快查明的，根据调查部门的信息数据，这些人类卧底在血族城内无恶不作恶贯满盈，欺辱霸凌受害者数不胜数。”夜香收合起罗列出的报告单。
“难以想象这些是一群道德教育良好的人能干的出来的。”
“正常，精灵的洗脑宣传里面，血族不在‘人’这个概念的范畴里，所以他们做出什么样的事情都不会让人意外。”白姬很是轻佻的说道。
人类从未放弃过渗透入血族皇城，虽然都是以失败而告终，但至少他们从没放弃过，总是会煽动起愿意接替此任的狂热替死鬼。
对于这些家常便饭的卧底袭击，白姬更关注另一些有趣的事情。
“人类联邦要派使者过来跟咱修好，不仅仅是人类联邦，还有古兰也是，说是为了组建共同战线，一同包围巴兰德。”
这种大义凛然的话什么时候轮到精灵说了，这违和感可不是一般的大，然而对方此次占据大意，自己要拒绝的话，估摸着全大陆都要在暗地里戳自己的脊梁骨了。
“有意思，她们想干什么？”要说精灵脑抽了想一肩扛起保卫大陆的大旗，白姬是肯定不信的。
黄鼠狼给鸡拜年，能有好的？尤其是放在这无利不起早的尖耳朵身上，那就更值得人怀疑了。
“还有这个小丫头，精灵不怀好意就算了，你也来掺一脚？”白姬看着从古兰赛普瑞尔送来的帖子就想笑。
为了表示诚意，书信自然是由一国之君为另一个一国之君写的，也就是姬月。
怎么说呢，整篇书信写的气势磅礴尽是彰显大国风范，可在白姬眼里，完全像是一个干出点成就就跑到家长面前炫耀个不停的小女孩。
信件中以各种侧面展现出自己开疆拓土得丰功伟绩，给人一种很傲慢的感觉，不像是邦交书信，倒像是来挑衅开战的。
白姬看了倒是不气，只是单纯的想笑。
小屁孩硬充大人，只能让人忍俊不禁。
“回复她们，她们想与咱结盟邦交，那咱肯定是支持的，血灵帝国的大门永远向友邦敞开。”白姬将信件送还给了夜香。“至于使团，择日吧，随便她们，反正咱随时都有时间。”
“是。”
“哦，对了，那丫头尸体收的怎么样了？”
“出现了点困难，不过有禁军在暗地里头帮忙，应该不会出差错。”
“那丫头，连自己被人跟踪了都浑然不知，活脱脱一个不谙世事的小呆子。”白姬也不知道是该叹气还是该感叹。
“对了，东西放置好了，尤其是那些该让她看见的东西，明白吗。”
“明白。”
…………
“嘿咻……”可儿擦拭起额前的汗液，忍着腥味与恐惧，将这些无家可归的尸体挨个拖出。
当她将遮掩住角落的最后一具尸体移出时，突然看到了一抹有些眼熟的黑。
她下意识走近，然后，看见了那把插在角落，染了不少血迹，似乎已经不知道遗落在此多久的破烂黑剑。




