
第十卷39~呼唤
作者：漢唐歸來更新时间：2019/11/2913:08:04字数：4036
“咕……呜呜……”为了保证塞拉不下坠，趴在缆车板上的姬白开始下滑。
缆车被钢索推送着，逐渐远离了那只刀枪不入的怪物，它趴在原地，看着手中那块被自己拽下来的钢筋板束手无策，只能无能狂怒，发出低沉的吼叫声，从这个角度看去，那只没有脸的怪物似乎在瞪着他们。
“咕咚……”还没等两人喘口气，姬白的身子又下滑了一截，几乎快要从平台上摔下去了。
“人类，我说了不需要你的帮助。”塞拉冷道。“就算你把我救上去了，我也不会对比感恩戴德，立场也不会有任何的改变。”
“抓，抓稳……”姬白没有要回答她的意思，他的手臂受了伤，在剧烈的拉扯中，铁袖口滴落的血液点在了塞拉的脸上。
“我说了我没让你救。”
“我也说了……我不要你的感谢。”姬白从牙缝中挤出这句话，终于，再也支撑不住，两人从移动的缆车中摔了下去。
“你是笨蛋么？这下我们两个可都活不了了！”这是姬白意识消失之前听到的最后的话，失血过多伤势过重没有得到任何处理，失重感传来，伴随着身体，意识也一同坠入了黑暗。
一片昏黑之中，他睁开了有些酸胀的眼皮，发现自己正躺在一处坍塌的废墟之中，温暖的火光照亮了颓然的断壁残垣，除去火光的庇护，一切都是看不到尽头的黑。
他想起身查看，发现自己的手臂跟碎掉的小腿骨已经被人用白布给包扎好了，破碎不堪的盔甲也被褪去，衣服也有被动过的痕迹，而他正躺在一张跟整个人一般宽大的叶毯上。
“醒了？”火堆旁，背对着他的青发精灵头也不回道。
“……我们，这是在哪？”姬白打量着黑漆漆一片的四周
“你问我，我又该问谁去。”塞拉没好气道，不过比起来之前那副生硬冰冷的态度好多了。
“还好摔下来的时候，刻印在我身上的护身魔咒起效了，不然这么高的高度，我可能活的下来，你可就不一定了。”塞拉诉说着他陷入昏迷之前的事情，边说着，还边仰头看那头顶上看不到边际的黑暗。
“我们摔下来多高？”
“谁知道呢，失重了好久才落地的，估计就算没到地心也差不多快了吧。”塞拉闷闷不乐道。“倒霉死了，迷路又落入陷阱，最后被困在地洞里头出不去，是出门没占卜的锅么？”
“伤口是你给我包扎的么？”姬白歪了歪脑袋，看着裹在自己伤臂跟小腿骨上的布料，包扎得真不怎么地，包扎者手法粗劣，交互交缠在一起形成了好几个解不开的死结，技艺极度不熟练不说，包扎得也不好看，很丑，完全纯新手。
“总不能放任你流血流死吧？你要是死了，父上母上非得把我家法从事不可。”
“扎得好丑啊。”姬白淡然的吐槽道。
“呜呜……”好似是一只箭头插进了塞拉的心头，她发出了一声奇怪的叫声。“我已经尽力了好吗，使出浑身解数也只能做到绷带封死不掉下来的地步，手笨能怪我么。”
她闷闷的说道，话语中居然带着一丝小小的委屈。
看着自己身上绑着的“绷带”，他突然想到了一个问题，他们两个身上谁都没有携带医疗绷带这种东西，那么这些“布料”是从哪里来的呢？？
感觉到这些布料来源很可疑的姬白凑近绷带，嗅了嗅，一股子清淡芳香沁人心肺的味道扑入鼻腔，这股味道姬白记得，好像是……
“问个问题，你是用什么东西当绷带给我包扎的？”
“啊，总算注意到了么，这个问题我很难回答你呢。”
姬白这才注意到对方跟他交流，至始至终都不转过身来正面看他一眼，瞬间证实了他心中的想法。
“你怎么会拿那种东西来……”姬白很无语。
“你以为我想吗，也不看看我身上有多少布料可以用啊，可以的话谁想要做到这一步啊啊？？”塞拉抱着膝盖，脑袋搁在膝盖上，不知道她此时此刻的表情。
姬白哑然，心中莫名的升起了一丝愧疚。
“为什么不能拿我的外衣来包扎？”
“你的外衣？全部让血给染遍了，而且外衣污渍太多，人类的身体又娇气得不行，真要给你拿来包扎，你这条小命现在还在吗？”
姬白挠了挠脑袋，对方说得好像在理。“你现在，还好么。”
找不到说辞，那就问声还好么。
“你说呢。”塞拉小小的肩膀似乎在颤抖，场面一瞬间沉寂了下来。
“喂，人类，说到底我的死活跟你没关系吧？我们两个既不是同路人也不是同族人，在那种情况下，无论是谁都会选择牺牲掉别人吧，如果不救我的话，你不仅能找到出口，说不定还能重新获得自由。”
“现在，陪我这个本该要死的人待在这个不见天日的地方，后悔了么。”
“为什么我要后悔？”姬白很奇怪对方的问话。
“不后悔，你又为什么要救我这个与你完全不相干的人呢。”塞拉回眸。
“？你就想知道这个问题？”姬白摩挲着下巴，不假思索道。“因为我听到了你的求救声，所以不会见死不救。”
“？就这个？”
“就这个。”姬白点了点头，他清澈的眸子让塞拉看不到一丝一毫的杂质，似乎拯救她就是这么简单的问题，至少塞拉没办法在他眼中看出说谎这种成分来。
“这种天真无邪的话说的可真好听，真是活久见。”塞拉略带一丝揶揄道。
姬白的想法是她不能理解的，如果角色互换，塞拉为了保全自己的性命一定会做出抛弃姬白的行为，当然，这是建立在姬白对她无恩怨纠纷的情况下。
“看样子今晚真的只能在这里熬过去了。”
“嗯。”
望着火光，两个人沉默不语，一时间只有烈火燃烧发出的“噼里啪啦”声音。
“咕咕咕……”一阵尴尬的声音响起。
“你肚子饿了？”姬白捏~弄着自己的发梢，面露疑惑。
塞拉很不情愿的低下了脑袋，闷闷的嗯了一声。“追捕你之前，我没吃晚餐，现在肚子饿了，嗓子也有些干。”
或许连塞拉本人都没有察觉，孤芳自赏孤高自傲的她开始愿意跟这个印象中仅被她作为任务目标的人类说话了。
“这样么。”姬白掏了掏自己的口袋。“我这里应该还有些存货……”
“人类的食物我是不能吃的。”塞拉叹了口气。
“又不是肉类……总得试试不是么，被活活饿死可是很痛苦的。”姬白从口袋中取出几块粗粮面包。
塞拉想了想，到底是对方的好意，接了过来。
“我这里还有点水，将就着吃了吧，大概不会很干。”
见有些饿感的姬白开始进食食物与水，塞拉咽了口唾沫，看着手边的水与粗粮干面包，终于也是没忍住吃了起来。
以精灵的味觉跟口感来看，味道虽然有些奇怪，还干巴巴的，但并不算不能接受的难吃那种，隐隐还带着一丝怡人的麦香味。
“这是粗粮混合着面粉制成的食物，都是素食，大概不存在精灵的胃部接受不了这种事情。”
简单的进食过之后，两人没有挑剔，就地为铺。
“我们轮流守夜吧，防止一些危险因素趁着我们睡觉的时候对我们不利，从我先开始好了。”姬白靠在火堆庞这样说道。
“呐，你不会逃走吧？最好别这么做，一旦一打算逃跑我就会立即醒过来哦。”躺在简易铺成的毯子上，刚打算合眼的塞拉又支起身体，表情像是一只警惕的猫咪，其中还带着一丝紧张。
“我就是想逃又能逃去哪里呢？有出去的办法我们早出去了，还用等到现在？”姬白哭笑不得。
塞拉安心的睡下了，也许她不仅仅是担心姬白失踪失去任务目标，更害怕被丢下，只将她一个人留在这个看不到边际的黑暗中游荡。
逐渐，缓和平稳的呼吸声传来，留下姬白一个人看着摇曳的火苗默默不语。
洞窟之下无法看到第二天是否清晨已至，只能凭借生物钟明白现在大概已经是清晨了，一大早姬白便被像是小猫挠耳朵的触感给弄醒了。
“该起床了。”塞拉只扔下这么一句话便停止了对姬白的叫醒服务，站起身来。
姬白揉了揉惺忪的睡眼，悠悠打了个哈欠。
“劝你把自己的头发顺一下吧，乱糟糟的像是路边那种乞讨的糟老婆子。”
塞拉这一提醒，姬白才记起自家那凌乱的扎成一堆的毛发，没有工具，只能简单的顺一下毛，然而心不灵手不巧的姬白却是将自己的头发越弄越乱。
他的手只能用来拿剑，这些东西完全摆弄不来。
“你这家伙。”塞拉看不下去了，很无语的来到了姬白身边。“蹲下来。”
姬白乖乖的蹲了下来，她走到了姬白身后，微微弯腰，取下绑在头发上的树藤发卡充当木梳，捋起姬白漂亮却像是焉掉的花一样的白金长发，替她梳理了起来。
姬白有些意外，对方平日不经意透露出来的行为举止完全就是一个家族身份地位不低的小姐，梳头这种事情应该都是由女仆佣人来做，梳具这种东西距离这种大小姐很远吧？
“没有水，没法清洗，只能大致帮你整理了一下，至少看起来没这么乱。”塞拉放下了最后一丝被梳直的发束。
“接下来，我们该去哪。”
“我之前去探查了一下，前面好像有路可走，后面已经被坍塌下来的断桥彻底掩埋，不清楚那里是否有路，但肯定走不了了。”
“魔咒可以使用了么。”
“我有试过。”塞拉眼神黯淡了下来。
“还是失败了？”
“嗯，不知道为什么，任何魔咒都没法释放，不，不能说是无法释放，我能感觉到体内的魔能见底了，也就是说释放魔咒的那份魔能是成功支付出去的，所以说释放不出魔咒并不是我的问题。”在知晓问题并非出在她自己身上之后，塞拉的精神状况好太多了。
也就是说，魔咒在释放之前被什么东西吸收了魔能，导致魔咒释放失败，是魔咒阵还是诅咒效果呢？
姬白长这么大还没听说过这种邪乎的魔咒阵诅咒。
“有路总比无路可走好。”姬白点了点头。
昨晚一夜平安，洞窟断桥的下面似乎没有什么危险因素，不过并不能放松警惕。
两人一前一后，朝着塞拉所指出的出路前行。
“这里也被堵上了？”出口被不规则的石块塞得满当，透露不密铺的缝隙，如果不认真看，可能真的发现不了这里有个出口。
这些石头看着很奇怪，不像是从上边掉下来的，更像是被人刻意堆放在这里，堵赛住出口。
“哦对了，现在已经好多了，这些东西你要拿回去么。”姬白指了指裹着伤口的白色布料，到看到对方那一脸阴沉的表情时，止住了话语。
如果琳在旁边的话一定会面无表情的吐槽一句：“会说话就多说一点。”
姬白无言，召出【焱侯】，朝着石头缝隙之间的插去。
堆积的石头被高强度的温度融没了形状，小山相继崩塌，出口显现，门框切割得四四方方，明显的人工开凿痕迹。
姬白心中一喜，有人工开凿的痕迹就证明这下面曾经有人来过，也就是说，这个地方不可能没有通往外面的出口。
“这地方曾经有人开发过，肯定有出去的出口。”
闻言，塞拉松了口气，就算是被饿死渴死，她也不乐意选择这种鸟不拉屎的地方。
两人进入其中，里边人工开凿的痕迹极多，能看到很多废弃闲置的砖块石料，似乎是建造的时候多余出来的，一直堆放在这个地方便没有移动过。
房间并不宽敞，甚至还设有照明设备，不过早已年久失修，坏掉了，四四方方的房间里头结满了蛛网，看上去已经很久没有人打理的模样。
近了。
进入这个房间的瞬间，姬白顿时感觉那种像是呼唤般的感觉近了。




