
第四卷6~我没病
作者：漢唐歸來更新时间：2019/2/317:11:03字数：2056
“吸溜吸溜吸溜~~呜姆？~~”享用吸食着血袋的银发女孩突然感觉后脖颈有些发凉，脸色古怪的瞥向敞开的窗户。
窗户没关上，风吹进来怪冷的。
白姬跳下马桶盖，踮着脚欲将敞开的窗户合上。
吸血鬼虽然拥有百分百抵抗疾病的不死之身，但并非不知冷暖的怪物。
天气转凉一样会冷得发抖，变热便会汗流浃背。
体质软和的兽人类是个例外，他们对寒冷有着天生的抗性，哪怕身处严冬身体温度也能保持固定，就像一只毛绒绒的暖宝宝，就比如说可儿。
人穷了，心中的算盘自然是怎么节约怎么打。
一个大胆的想法在白姬的脑海中蓦然闪过。
严寒的冬季，买毛毯热水袋的钱能不能省下来，用一只软绵绵的兽耳娘代替呢~~？反正家里正好有一只现货………
这个大胆的想法出现一瞬间便被白姬否决了。
自己又没有什么对萝莉或幼~女有特殊感情的性癖，而且这么做完全就是禽兽所为，是违背原则底线的。
“嘿，嘿咻~~……”踮着脚在窗边一蹦一蹦。
莲藕般的小手隔着窗户仍有一段令人感到绝望的距离。
“嘁嘁…！”见自己完全够不着，白姬放弃了，叉着腰很是气鼓鼓的瞪了窗户一眼，转身便走进了客厅。
片刻后，脚掌‘噔噔噔’急促踏着地板的声音传来。
白姬回到厕所内，带上了大门，没有锁。
可儿不在家，大概要晚上才会回来，整个屋子只剩自己，所以完全没必要一直保持警惕状态。
自己哪怕是趴在沙发上打滚玩儿都没问题，这间房子今天完全属于自己。
白姬抱着一只小凳子跑到窗边，放下，双手撑着凳面，然而借力两只白丝脚掌踩上了凳子。
轻松将窗户合上之后，白姬跳下凳子，得意洋洋的搓了搓手。
哼~~以为本小姐拿你没办法了么？
雄赳赳气昂昂的撑着马桶盖坐上去，白姬拿上了之前剩余的大半包血袋，平缓的吸食起来。
进食的过程是一种享受，大快朵颐就有失形象了。
当然，今天上午是个例外，想要速战速决的同时，自己确实是饿极了。
而将事后处理方便，将目标的血液连带着记忆一同吸走是最简单最高效的处理方式。
“滋滋滋……”对于未进食好几天的吸血鬼而言，口中的血液宛若琼浆玉液，让人回味无穷。
白姬不明白这股浓重铁锈味的液体到底有什么好喝的，可一旦尝到滋味，就完全无法停下来，宛若是吸食毒品的瘾君子。
让自己爱上血的滋味，也是潜移默化的一种形式么？
“咚咚！”忽然之间，猛烈地关门声震得整个屋子一阵颤抖。
“哇呜呜……咳咳！”白姬被吓得呛到了喉咙，脑袋朝下从马桶盖上摔了下来。
呜姆，好疼~~怎么回事？？是可儿提前回来了么？不会这么巧的吧……
“咸湿大叔！你在哪呢，人家找你有事啦！”一声熟悉的娇喝从客厅内传来。
小莎？她怎么会有咱家的钥匙？？
白姬捂着脑袋站起身，刚想有所动作，突然感觉视线一阵摇晃。
“噗通。”被凳子绊倒了。
可恶啊……这根凳子是在故意刁难本小姐么？？以后有机会一定把你给拆掉！
不过现在很明显不是想这些的时候。
“咸湿大叔，你在里面么？”小莎的声音伴随着一阵愈渐靠近的脚步声。
糟糕，来了来了！
情急之下，姬白顾不得这么多，急忙解除了吸血鬼形态……
“咯吱。”也就在这时，门被推开。
“咸湿大叔你都多大的人了，怎么还像个小孩子一样躺在地上玩啊？不知道这样会感冒的吗？真是不用脑子想问题。”
一阵略带嘲讽的声音传来，紧接着，娇小的金色靓影出现在自己的视野中。
“……你怎么来了？”姬白装作若无其事的站起身来，捂住嘴唇转过身去。
之前那口血还在嘴里含着呢……嘴上现在肯定是一片红。
怎么办，要吞下去么？
“？咸湿大叔，你是不是有什么事瞒着我？”看着姬白有些畏缩的举动，小莎有些怀疑的走上前一步。
还是吞下去吧，口腔内满是混杂着咸涩的铁锈味，让姬白感到一阵恶心反胃。
“等等……嗅嗅~~咸湿大叔，你身上，好像有股血的味道。”小莎一脸‘有猫腻’的眯着眸子。
“没事。”
将嘴中的血一口气吞进胃袋中，姬白感觉自己的胃此时此刻正翻江倒海。
浓烈的反流感与胀痛感让姬白脸色有些发白。
“唔咳咳……”姬白被呛到了，嘴角残留的血液顺势滴落在地上。
“你，你！你这家伙又受伤了？？”小莎一惊，赶忙跑到姬白跟前，看着脸色苍白，嘴角溢出鲜血的姬白，更加确信了自己的想法。
“喂喂一一一受伤了干嘛不跟我说啊，咱又不收你的钱，憋着自己不知道难受的吗？？”小莎有些气愤，腮帮子也随着情绪的变化而变得鼓鼓囊囊的。
“……我没有。”姬白没说谎，若是做DNA调查，这吐出来的根本不是自己的血。
“你又逞强！”
“真的没有。”看着眼前固执己见的小莎，姬白有些额疼。
该怎么跟她解释这些根本不是自己的血呢？？
看着眼前很是‘偏执’的姬白，小莎气不打一出来，一把抓住他的手便往外走。
“干嘛？”
“去医院。”
“我没病。”姬白轻轻甩开了小莎的手。
“都吐血了还说没病！必须跟咱走，不然咱就叫非礼了！”
“………”怎么又是这一招？
“叫吧，叫破喉咙也没用，这里是我家。”
“你……你到底走不走！”见自己的惯用招式无效了，小莎立马开始耍起了无赖。
一一一一一一一
“我说了没病。”
一通程序化的检查下来，除了身体结构与骨骼有些探查不出的小异常之外，一切正常。
姬白看着一旁坐着，认真检查病例单的小莎，心里有些暖和。
上一次自己受到主动关心，还是自己的妹妹………
“对了，你找我有事？”
“………”小莎缓缓将病例放了下来，沉默了片刻。
“你，要去诺兰城对吗？我想跟你一起去………”




