
第十一卷19~来日方长
作者：漢唐歸來更新时间：2020/2/1016:39:47字数：4098
“如果我是你的话，会在被发现的第一时间逃走。”白槿冷然道。“没有一点把握的事情我可不会做，至少逃走还有那么一线生机………你似乎没弄清楚自己的处境，别忘了这里是我的地盘。”
“没弄清处境？没弄清楚自己处境的人是你啊，陛下。”夜香挑逗的笑了笑。
“所以，你是有把握能在我的宫殿里悄无声息的将我处决掉？”白槿一边说道，暗地里集中意念转化了形态。
“陛下对自己的实力还是一如既往的有自信。”夜香皮笑肉不笑道，话中似乎别有所指。
“这些天来，这些噩梦都是你操控的，我该感谢你教会了我一个道理。”白姬拄着镰刀。
“哦，是吗，请问我教会了陛下什么样的道理呢？”夜香好奇道。
“那就是，在绝望之中寻找希望。”白姬飞跃而起，运用感官定位夜香的位置，镰刀朝着她的脑袋狠狠劈落。
“呵，能教会陛下这样的道理，在下荣幸之至。”夜香冷笑，抬起纤细的胳膊，两指轻轻松松的拦下了巨大的骨镰。
那若纤长的两指像是灌了千斤的力道，怎么也抽不回来，白姬只能抛下【古特玛拉】，转而将其作为跳板一跃而下。
【影系该隐指】
充斥着影物质能量的手指直直戳向夜香的眼睛，对方不躲不闪，反而咧嘴笑了笑，抬起手臂。
【罪系原罪火花】
血红的冲击波迅速将白姬包裹吞没，寝宫顶层被炸出了一个大大的洞窟，白姬被能量波推出了房间，以抛物线的形式冒着黑烟，坠至地表。
险些被烧成烤蝙蝠的白姬从地上狼狈的爬起来，一双翅膀被烧得破破烂烂到处都是残破的洞，礼服也被烤得焦黑，一头银发失去了束缚，披散而下。
“你果然跟那只大章鱼有关系。”
“请称呼我所侍奉的主人为祖神，陛下。”从寝宫正门缓缓走来的夜香纠正道。
“咱很好奇你是不是血族。”
“如假包换，我的陛下，难道您还感觉不出来我的气息么？”
“那就奇怪了，祖神给了你什么好处值得你欺师灭祖？”想要靠聊天拖延时间恢复伤势的白姬发掘自己问了一个很蠢的问题。
单手夹住镰刀，一炮将自己打上天，祖神给了她什么这不是显而易见的么？
“陛下是在拖延时间，以恢复自己的伤势么？”
“啊咧，被看出来了啊。”白姬直言不讳的承认了。
“这不难吧，毕竟陛下是一个能动手绝对不会多说话的行动派，跟我说这么多没有营养的废话，除了战术性拖延时间，还能是什么。”夜香很轻易的看清了白姬的想法，然而她似乎完全没有阻止的意思，反而还摆出一副胸有成竹的姿态继续笑眯眯的跟白姬聊天。
白姬心中泛起一丝不安。
“您不仅仅是在拖延时间，等待伤势恢复，还指望刚才的爆炸声能引起宫廷之中守卫的注意，更重要的是那条龙的注意，对么？”夜香将白姬的想法说了个七七八八，还是以一副满不在乎的语气。
“怎么，难道你神通广大到能在皇宫之中布置隔绝声音的【领域】？”
“领域？不不，我主并没有赐予我那种程度的能力。”夜香摇了摇头，毫不在意这句话是否会暴露自己的实力上限，没有任何担忧的告诉了白姬。
“连领域类魔咒你都没有掌握，谁给你的勇气来挑战咱？”白姬冷哼了一声，表面镇定，但心中却对夜香表现出来的淡定很是不安。
布置棋局的人有一天沦为了别人棋局上的一颗棋子，生死任由摆布，这种感觉很是耐人寻味。
“嗯，确实，对付您的话，我确实是不够格，不过我本来也没指望一个人就能让您乖乖听话。”夜香笑了笑。“自然是需要帮手的。”
“帮手？在哪。”白姬假装着四顾，实则眼睛已经沦为摆设的她根本看不见东西，只能通过感官来确定敌人的方向。
“不急，很快您就会知道了。”
“只怕你的帮手还没来，我的宫廷禁卫军就已经到场了。”白姬淡然道。
“噗噗……”夜香忍俊不禁。
“你笑什么？”
“陛下，聪明如您，难道还没注意到么，奇怪啊，不应该啊。”
“你在说什么？”
“之前的爆炸声，隔着寝宫到皇城城门的距离都能听个一清二楚，可是为什么，为什么到现在都还没有宫廷禁卫军赶到？？”夜香笑得更加灿烂了。
白姬眉头越来越深。
“正如你所说的那样，为什么我没有在事情败露后的第一时间逃跑，而是选择继续与你周旋，我若是没有十足的把握，敢继续留下来么。”
“所以你到底想要说什么。”白姬心中已经有了答案，可是她的内心并不愿意相信这个最具有逻辑性的真相。
“你打算继续欺骗自己么，是呢，凡种就是这样，会下意识的排除自己不愿意相信的答案，你我都一样，陛下。”
白姬总觉得这句话有点耳熟。
“还不明白么，宫廷禁卫军已经不再听从你了啊。”夜香笑得十分明媚。“不仅仅是你的武器，还有你的部下，甚至是包括……我不用说你也明白了吧。”
白姬心彻底沉了下来。
整个皇城，有权利命令禁卫军的人除了自己以外，还有两个，不可能是雅娜，那就只能是…………莉莉娅丝。
“怎么样？我亲爱的陛下，众叛亲离的滋味怎么样啊？是不是很绝望？”夜香继续挖苦道。
“你觉得咱会相信你的一面之词么。”白姬冷冷道。
“信不信是您的自由。”夜香摊了摊手。“反正事实摆在眼前，你信也罢不信也罢，它都不会改变，况且陛下心中不是早就已经有答案了么。”
“……莉莉娅丝，不会这么做，也没有这么做的理由。”白姬淡定道。
“陛下确定？是的，我承认陛下在莉莉娅丝大人心中地位颇高，她确实不会对自家女儿做出赶尽杀绝的事情，可若是筹码变成这个帝国，这个帝国的所有子民，包括她自己，结果又会变成什么样呢？陛下真的还能如此坦荡的说出‘莉莉娅丝不会这么做’这句话么。”
“筹码，什么筹码？？”
“陛下还不知道吧，你沉寂而自甘堕落的这段时间里，整个血灵帝国已经改朝换代了啊。”
“大家都对你这样的君王很失望，上至贵族大公，下至黎民百姓，包括你最亲爱的母上大人。”夜香冷哼道。
“而在见识过祖神的力量之后，莉莉娅丝大人被我主的力量所震撼，那是巴兰德生物永远无法企及的力量，哪怕是再强大，心智再缜密的人也只能沦为砧板上的鱼。”
“陛下你就是个很好的例子。”夜香继续道。“祖神大人只是略施小计，就让你陷入绝望之中一蹶不振，若是真心想要你的命，易如反掌。”
“有趣，所以莉莉娅丝打算用咱来换取这个帝国的和平？”
“大致如此，不过这很正常，见识过我主力量的人，无一不会选择臣服，崇尚强大是巴兰德生物的特性，与其与强大未知作对，何不臣服于祂？”
“那，这大概就是咱跟你们的不同了吧。”白姬咧嘴笑了笑。
“还是执迷不悟么，那就没办法了。”夜香摇了摇头，以一种很遗憾的语气说道。“这之后，你将在遭受的可就不仅仅是身体上的痛苦了，还有来自心灵与灵魂的阵痛！”说罢，夜香抬起了手掌。
【罪系原罪火花】
“你以为这招就你会？”白姬召唤出八张卡牌，从中取出一张直指苍穹。
【全知全能】
【罪系原罪火花】
两道来自黑海炼狱的火花碰撞在一起，力量交织，碰撞出了更大的火花。
然而，白姬的火苗明显不如夜香的猛烈，巨大的火花逐渐侵蚀了较小的火花，白姬又一次被烈焰裹挟，撞烂了花圃的铁栏，冒出大量火星。
礼服破碎，露出了白皙的肌肤，白色丝袜染上了一层灰黑，被烧得到处都是破洞，白姬这才注意到，自己强大的自愈能力消失了。
“所以为什么我会任凭你拖延时间。”夜香冷然道。“深邃的罪，能够阻绝巴兰德生物的种族特性，这可是祖神大人赐予的能力，想要复制神的力量，陛下，您还远远不到位。”
为了避免身上的原罪火继续蔓延，白姬重新转化为古兰血脉，抓住脖颈上的紫水晶项链，暗紫的荆棘十字剑发出黯淡的光芒，显形之后沉重地插在地表，任凭白槿如何用力都没办法拔~出来。
“别费力气了。”夜香提着长刀劈了过来。
白槿一个闪身躲过，靠着翻滚与夜香拉开了距离，手里没有武器，白槿本打算空手夺白刃，可没想到的是夜香的剑术竟然出奇的强，甚至不在全盛时期的白槿之下，想要夺刀刃不仅没成功，还被剑柄狠狠地砸了好几下。
“陛下就只有这点实力可就太让我失望了。”看着龟缩在角落里喘粗气的金发少女，夜香失望了摇了摇脑袋。
白槿紧盯着夜香，像是在寻找破绽，又像是在思考些什么，直到过了片刻，白槿的嘴角勾勒出一丝浅浅的微笑。
“这个时候居然还能笑得出来，你的心态可真是让我望尘莫及。”夜香调侃道。
白槿并不理会对方的嘲讽，不再选择规避战术，而是主动冲上前去。
“愚蠢的行为。”夜香淡然的挥剑迎上白槿的手刀。
锋利的刀刃与血肉之躯碰撞，只听咔嚓一声断裂的声音。
不出所料断掉了，只不过断掉的不是白槿的手，而是夜香的刀。
“果然是这样。”白槿露出了自信的微笑。“我就说，你之前为什么一直在跟我强调合理性这种东西。”
夜香目光寒寒的看着断掉的刀刃，脸色阴沉了下来。
“我怀疑莉莉娅丝背叛我的真实性，你便跟我解释，这是因为莉莉娅丝迫于情势，不得不为，说起来，你为什么要浪费口舌跟我解释这些呢？”
白槿慢慢的绽放了笑容。“如果你真的有把握战胜我，为什么不直接动手，反而跟我说了这么多没营养的废话？”
“我跟你说废话是为了拖延时间，那你跟我强调废话又是为了什么呢？”
夜香沉默不语。
“你，不想让我起疑对么。”疑问句，白槿却是用一种陈述语气说出。“你不想让我起疑，怀疑这件事情的真实性，从而去怀疑这个世界本身就是虚假的这个可能性。”
“这也是为什么你会如此胜券在握的挑战我，因为你知道，被噩梦连续折磨了几个月的我，会潜意识的将敌人的战斗力抬高，从而认为自己没办法战胜任何敌人。”
“这个世界说白了，是我的梦境，如果我这么想的话，那我战胜不了你就很好解释了吧。”白槿捏了捏拳头
“雅娜的莫名死亡，莉莉娅丝的反叛，还有大臣们故意让我听到的私下蜚言，一切都是假的，目的就是为了让我消沉，弱化自己在梦境中的战斗力，在我醒来的那一刻就步入了另一个梦境，对么。”
“真是了不起，梦中梦，我不得不表扬你们一下，你们距离让我着道，真的就差那么一丢丢。”白槿做了个差一点的手势。
“现在，我已经知道这是梦境了，而我的梦境里面，由我自己来做主。”
“咔嚓！！”话音刚落，大地绽放巨大的裂纹，险些将夜香吞没其中。
“在我的梦境里，我就是神明。”白槿漠然的看着夜香。
“……呵呵，是我小瞧你了，白姬，拉萨姆博。”‘夜香’知道这场博弈是自己输了，无奈的摊了摊手。
天空传来一阵龙吟。
白槿看也不看便躲开了那道喷向自己的龙息。
“本来我还筹备了一出龙女仆叛变的戏码，看来现在也是用不上了。”夜香遗憾道，坐上了‘米萝’的龙背。
“既然如此，这出戏也该落下帷幕了，放心，这不是我们最后一次见面，后会有期。”
“等等。”白槿冷冷的道。“肆意的捉弄亲人之间的感情，哪怕是虚假的………你看上去似乎很有成就感啊。”
“我也送你四个字，来日方长。”




