
第十卷18~异变横生
作者：漢唐歸來更新时间：2019/11/814:33:38字数：4033
“留步，姬白先生。”刚推开门，身后便有声音叫住了姬白。
“还有事情？”姬白捂胸转身。
“你看上去状态不太好。”女孩平静的打量着对方那张苍白无血色的脸。
“我很好，非常好，前所有为的好，好得你完全想象不………咳咳……”上涌的血块堵住了喉咙，捂着嘴的手上多了些许细细碎碎的血渣。
“是吗？”女孩叉腰，疑惑地表情略带一些调侃的意思。“顺带的检查外加治疗都是免费服务，又不让你掏钱，你在担心什么？”
担心什么？我在担心你们会对我的身体做什么手脚。
“好得很，不需要治疗，犯不着派些庸医给我瞧病，省省吧。”
“庸医？？我们月骑士的医疗人员可是这个世界顶尖的，任何种族的疾病创伤都有典籍记载，技术也十分到位，这被你叫做庸医？”女孩瞪大了眼睛，见着对此充耳不闻踏出房门的姬白，愠怒道。
“不知好歹的人类，好啊，你就继续逞强死撑着吧，本小姐看你能撑到什么时候。”
“咚咚！”迎接她的是一阵猛烈的关门风。
“这家伙。”
“咔嚓，咚！”迅速关开门的声音在楼道之间回响。
回到宿舍，姬白立刻关掉大门，鞋也不换便冲进了自己的房间之中，反锁。
“噗通。”随意将黏糊在身上的衣服扒下来便趴在床上，被褥捂头。
疼痛感，就像是血液中混杂着棱角不平的碎渣子，五脏六腑，动脉静脉像是在被猫咪用尖利的爪子抓挠一样，难耐不堪，痛苦不堪。
痒是比疼痛更难以忍受的痛苦，痒中伴随着剧痛，在他的脏器与血管中肆意爆发绽放。
身体被汗液打湿，被褥满是皱褶，无瑕的床单被他撕出条条裂缝。
他在承受着巨大的痛苦，身体上和心理上，捂住心口，这痛不欲生撕心裂肺的感觉让他一度怀疑自己就要这样死去。
试图转换为吸血姬的念头一次次被冲突的心理强制镇压，就像是自己分成了两个人，一边为了避免疼痛，想要显出原型，另一边，则在拼命地阻止自己这一想法，将其强压下去，究其原因，也不知道是为什么，可另一个自己就是不让他升起哪怕一丝一毫的这种念头。
心中天人交战，他感觉自己要疯了，精神自行崩溃，肉身被痛苦与绝望彻底占据，钻心的疼痛划过每一寸皮肤，每一个毛孔……
“骑士，为了荣耀，你会选择牺牲么？”
‘无聊的问题，为什么咱要死得这么莫名其妙？这个问题愚蠢得能让咱发笑哦。’（稚嫩的萝莉音）
“职责所在。”（厚重的嗓音）
两种不同的回答，相互排斥。
“你是否愿意为了自己的美德与精神而献身？”
‘遵循完美的礼仪，恪守优雅的美学，包括对待敌人的残忍暴力美学，无时无刻，这就是咱的精神，美德？用以约束民众与低阶层官兵的幌子不适用于咱呢。’（稚嫩的女孩音）
“谦卑，诚实，怜悯，英勇，公正，牺牲，荣耀，灵魂………”（厚重嗓音）
“你是否愿意对不被命运眷属的弱者报以怜悯，是否愿意对失去抵抗力的敌人善待有加。”
‘没有利用价值，那就斩尽杀绝斩草除根，以绝后患。’（萝莉音冷哼道）
“我发誓，永远善待弱者，勇敢的面对强暴与不公，愿意帮助任何求助之人，誓为手无寸铁之人而战。”（中性嗓音高喊宣誓）
骑士，吸血鬼，相互矛盾排斥的双方。
盔甲骑士的话一直萦绕在他的耳边挥之不去，让她烦躁无比，从而失去冷静，失去判断力。
自血脉完全觉醒后，她见过不止一个信仰坚定的骑士，也早已对他们无感。
这陡然之间的情绪波动让人猝不及防，让人意外，这本不应该令她心境出现一丝波澜的场面，为什么会这么震撼？？所谓的骑士精神应该离她很遥远，遥远到她已经忘却了的地步，为什么会这样。
作为骑士的他早已成为了过去式，就像是无法挽回的昨天，她已经与曾经的身份彻底脱节撇清，骑士，不再是了……
清晨的第一缕温暖透过挂在树上的晶莹雨液映入房间，早攀枝头的鸟儿叽喳不停。
床铺上鼓鼓囊囊的被褥动了动。
“哈………”姬白困顿的打了个哈欠，想要支起上半身，却感觉身体软绵绵的，像是被抽筋拔骨了一样，很难动弹。
好像睡上头了，身体还未完全苏醒过来，他睡眼惺忪的将盖在身上的棉被推开，乏力慵懒的四肢一动不动，躺在床上双目无神，倏然拍了拍自己的脸颊。
“该起床了该起床了！”顺带一提，自己的脸触感莫名的很有弹性，也不知道是不是自己的错觉。
手撑着床铺，支起自己的上半身，一阵柔软顺滑，如同上等绸缎的触感让她微微一惊，明显不是床铺的触感，所以是个什么东西……
一抓，一把白金色的长发。
姬白瞪着这把长发发愣。
什么鬼？他明明记得自己有把房门锁好，怎么半夜还混进来个女人？
掀开床铺枕头，确定不算大的床铺上只有他一个人的时候，松了口气，就说床铺上怎么可能多出来一个人什么的……
“不对！”姬白一怔，尖叫出的声音竟若流水清泉般那样清脆轻盈。“不对不对………这是我的声音？？”
难道自己在睡梦之中不经意的进入了吸血鬼的状态？明显不是，自己感觉不到【贪婪倾吞者】跟【古特玛拉】的存在，也感受不到一丝一毫的魔咒流动，而且这明显是少女的嗓音，而不是小女孩子，萝莉之类的。
当然，更不可能是一个高大威猛肌肉发达的彪形猛男的。
抓着那束散乱的白金色长发狠狠地拽扯。
“丝丝，疼………”果然是自己的么？？自己的头发什么时候变成白金色的了？所以说自己人类的身体到底发生了什么恐怖的异变？！
“咚咚！”衣服还顾不得穿上，姬白直接冲出房间，来到浴间，看着镜子中的那道金色倩影瞪大了眼睛，表情呆滞。
“骗人的吧……”
啪嗒，他一屁股坐在了冰冷的地板上。
明亮的银镜中，不再是姬白熟悉的那位俊朗的金发青年了，如果说人身初次变化之后的他还能看出来是个男人的话，那么现在………
光鲜华丽的灿烂金发披肩及腰，容貌绝佳，五官秀丽，明显过于宽大的短袖睡袍披挂在身上，光滑白皙的香肩露在外面，只挂着条宽大四角裤的下身暴露无遗，两条奶白色的纤细长腿足以令众多女性羡煞。
这倾城绝代的脸，还有妖娆的身段，这确定还是一个男人吗？？
脸上，身体身材，找不到任何男人的轮廓，而是一个正值年华之际，外貌看上去不过十五十六岁的金发贫乳‘美少女’。
“喂喂！这绝对是骗人的吧？！什么情况？！”大喊出声的姬白瞬间将嘴给捂上，紧接着关闭浴间大门，反锁。
这间宿舍如今不是自己一个人在住，要是引起她的注意，指不定会招惹上什么麻烦，说不定还会被她们送去切片研究什么的，虽然自己不怕他们，可还是得加倍小心。
他深呼了口气，再三确认镜子中的人就是自己，缓缓将手伸向领口，拉开了些许，又像是突然想到了什么一样，将手伸进了裤子里头，脸上像是松了口气。
不过就算真的不在了也没什么，比起男性，明显他作为女性的时间长，也更加适应。
比起性别一事，她更在意自己的身体究竟发生了什么，为什么会在一夜之间大变样了。
回想起昨天的战斗，她没有从中找到任何有价值，值得关注的事情………不，好像有一件。
她一拍脑袋，顿时间有种恍然大悟的感觉。
昨天，她被自家妹妹泼了一身鸡血！不得不承认古兰神血对自己有着很强的压制能力，可就凭那点分量完全不足以对自己造成威胁………
她想起来了，自己反常的举动与思维，好像就是在姬月泼了自己一身古兰血之后开始的。
问题很明了了，那杯血有问题。
难道里面包含着能使人暂时改变容貌的药液么？一定是这样，可真歹毒啊，为什么要这么做，只是为了吓唬吓唬自己么？
真要是这样的话，那些古兰人可就太低能了，易容这种东西可是有时效限制的，过了实际那就没了，而且，自己想要重新转换为吸血鬼血脉可是易如反掌的事情！
姬白心中冷笑道。
浴间中，空气沉默了半晌。
叉腰的金发‘少女’脸上的表情逐渐僵硬。
他歪了歪头。
提出设想。
陷入沉思。
努力思考。
百思不得其解，最后放弃思考。
“吸血鬼姿态，是怎么转换的来着？………不会吧，不会吧。”表情呆滞的她脸色逐渐惊恐。“喂，玩笑开大了啊，怎么回事啊？吸血鬼状态为什么转换不了了？这问题朝纲了啊。”他乱揉自己的头发，神情崩溃。
“不要啊，不要这样啊……这样搞，你要我短几年寿命啊，变不回吸血鬼了，你这是在开玩笑吗？”这可就不仅仅是身份性别的问题了！没有吸血鬼的力量，自己可是连自保都成问题啊，这具身体………
透过缝隙窥视门外，确定走廊上没人之后，急忙冲出浴室，回到自己的房间里头。
姬白绝望的看着自己那双纤细光洁，如若冰雕玉琢般的手臂。
好看吗？好看是好看，就是连半个秤砣都举不起来，没错，这双大小姐的手完全就是用来握茶具跟丝绸的，连剑柄都握不住啊，没有重量限制的【破妄】拿在手里各种别扭，【焱候】只能勉强拿起来。
“哐当！”看着砸在脚边的大剑，姬白无奈了。
这力气也就比吸血鬼状态大些，还感知不到任何的咒能流动，活脱脱一个既无法施展魔咒也不能握剑战斗的普通人………
“啪嗒。”她无力的跪在了地上，失意体前屈。
这具普通人身体，要自己怎么活啊？一举一动都处于月骑士的监视之下，被发现是迟早的事情，恰恰自己又没有自保能力，夹在古兰跟月骑士之间痛苦万分。
弱小是原罪啊，现在无论是月骑士还是古兰人都可以轻而易举的将自己摁在地上摩擦，他们想要对自己做什么，自己就像是菜板上的鱼，连挣扎的机会都没有！
要不，回血灵帝国想想办法吧？不行不行………这具毫无咒能波动的人类躯体，谁会相信他是血灵帝国的女皇陛下？说不定还会因冒充女皇的罪名全境追杀，推上断头台什么的……
算来算去，姬白算明白了，他现在已经走投无路了。
“呐，人类阁下，刚才是你在鬼叫么？”屋外面传来一阵敲门声。
“唔唔！”姬白赶忙捂住了嘴。
“？说句话啊，别以为我不知道你在里面，厕所的灯都还没关呢，再不说话我可就要闯进来了哦。”
“我，我……咳咳，是，是我，我在里面。”迫不得已，姬白压低嗓子，让声音变得低沉。
“你的声音是不是有点怪？总觉得细细的，有点像是女………”
“昨天的战斗我受伤了，你又不是不知道，而且，而且我还感冒了，所以嗓子有些不舒服，咳咳………”姬白干咳了两声。
“是这样吗，呐，出来吧。”门外的声音有些犹豫。
“出来干什么啊。”
“还能干什么啊？那个，昨天我的态度有些差，很抱歉，我不该跟一个伤员这样说话，出来吧，我带你去做体检。”
“不用不用！我，我好得很呢，不需要体检，不需要………”
“真的吗。”门外的声音一顿，随即严肃了起来。“你确定？你的身体要是出了问题，不仅仅会对你自己造成影响，更是……”
“好了好了我知道，我自己的身体我知道了，求你别说了。”
“好吧，随你的便好了，喏，早餐给你放桌子上了，我还有事情，先出去了。”女孩总觉得今天的姬白有些怪，可并没有深究。
大概是因为受伤的缘故吧。




