
第四卷26~以战止战
作者：漢唐歸來更新时间：2019/2/2318:11:02字数：3066
戚戚然的风吹拂而过，扬起了高台之上悬挂的异族旗帜。
炎阳自乌云中重现天日，洒下的阳光却让人感觉不到一丝暖和之意。
被鲜血染红的高台地砖，浓重的血腥味，配合着下方衣衫褴褛百姓那面如死灰的脸颊，浓重的压抑感让人不由自主的联想到刑场。
高台之上的巨魔人们颐指气使的模样对下方死气沉沉，动作吞吞吐吐的亚猫人百姓们指手画脚。
巨魔士兵们野蛮的从手无寸铁的百姓手中夺过米袋，还不忘眼神上的羞辱与不屑。
“就这些？”巨魔队长瞥了眼巨魔士兵们收集来的粮食袋一一一一量还不到半车。
“计量官。”巨魔队长唤道。
“俺在。”
“计算一下这些大致算多少石。”
“是。”应声之后，巨魔计量官动作没有丝毫拖沓，命人将一只装盛有类似石盘模样物件的小木车推来，动作娴熟的将一袋又一袋大小不一的粮食袋系在绳索钩上。
随着绳钩承载的重量加剧，石盘上的指针开始发生偏斜。
高台上的老少妇孺，下方的百姓皆咽了口唾沫，紧张的看着开始偏转的石盘指针。
“哒，哒，哒……”似乎是到达了极限，长细的指针颤抖了两下，终于稳定下来，停止了转动。
巨魔计量官凑近打量了一眼，将米袋系下放回小车上，随即默默走到巨魔队长身侧。
“队长，量不到五十石。”
此话一出，全场寂静了。
所有亚猫人的心中都咯噔了一下。
“呵，听到了么？不到五十石，呵呵………”巨魔队长面无表情的笑了两声，紧接着蓦然一脚踹翻了装盛米袋的小车，纷飞而起的米袋砸落在台下，洒了一片白。
呆滞之后回过神来的亚猫人纷纷瞪大了眼睛，纷纷弯下身子，小鸡啄米似的拣地上洒得密密麻麻的米粒。
这些省吃俭用，好不容易积攒下的存粮可是整个城镇的命根子，没了这些粮食，就真的什么都没了。
“我本以为在场的诸位当中，良民居多，让俺失望了。”看着下方狼狈拾米粒的亚猫百姓，巨魔队长恶狠狠的啐了口。
“都是一群好吃懒做的刁民！我们养你们何用？！”
“看样子你们是不见棺材不落泪了，不给你们点颜色看看……”巨魔队长向身旁的巨魔士兵使了个眼色。
巨魔士兵领会，没有丝毫拖泥带水的拔出狼牙棒，手起，棒落。
“不要啊啊啊！……”台下男子凄惨的喊声并没有挽回他心爱之人的生命。
一阵闷响之后，地上只剩下一片红，残缺的肢体甚至分不清到底是哪个部位的，甚至连一声惨叫都未来得及发出便命丧黄泉。
“不不不！………”完全无法接受上一刻尚且存活完好的爱人此刻已成为一滩肢体不全的烂泥，亚猫人男子红了眼，发疯了似的冲撞上高台。
显而易见不会成功的举动，自然被守卫高台的巨魔士兵拦下。
对于心中滋生出反抗萌芽的贱民，巨魔人可不会留他活口，况且公然意图以下犯上袭击食物链顶端的巨魔人，论罪行已经可以满门抄斩了。
随着一阵狂风呼啸，滚烫的鲜血飞溅上白瓷砖搭制的高台。
充当看客的其余亚猫人低埋着脑袋，至家乡被外族铁蹄踏破的那一刻，他们就失去了抬起头颅的资格。
“呵！不自量力的贱民，也不掂量掂量自己几斤几两。”看着下方尸骨无存的残肢断臂，巨魔队长不屑的冷笑道。
“不老实的刁民们，你们最好把私藏起来的粮食全部都上缴了！别拿本将当作零售商打发了，我这儿可不允许讨价还价，同样的，你们到底还有多少存粮，本将一清二楚！胆敢继续糊弄本将，他就是你们的下场！”
“大人啊，这真的全镇上下所有人的口粮了啊，我们真的就只剩下这么多了……”
“扯淡，就这点粮食，拿给老子塞牙缝都不够！胆敢狡辩，看样子给你们的示范还不够深刻！”说着，巨魔队长转身示意身后的巨魔士兵。
冷血无情的巨魔士兵这回揪起了两个还在哭啼的亚猫人孩童，拎小鸡似的丢到前台示众。
“不不！我的孩子！！”一位年轻的母亲瞪红了眼睛，欲冲上台去，却被身旁的亚猫百姓死死拽住。
没有人能够阻止这场噩梦降临，就像是当年大公主菲琳被杀害的噩耗，让人不敢相信，却也只能面对事实。
面对眼下两条幼小孱弱，可怜无助的生命，巨魔士兵眼中没有丝毫怜悯，或者说，在巨魔人的观念中，亚猫人的性命是卑贱的，手刃他们跟宰杀牲畜没什么区别。
布满铁锥的沉重狼牙棒击碎了喧嚣的风，狠狠落下，血浆飞溅而出一一一只不过，是绿色的。
“呃呃呃………！”巨魔士兵难以置信的瞪大了眼珠子，缓缓朝下看去。
投射而下的阳光映照在胸前的银色长剑上，熠熠生辉。
高举起的狼牙棒缓缓垂落，连同其主人一起掉下了高台，随着一声大地颤动的声响，地面被砸出了凹痕。
“？！全员警戒！”突如其来的变故不仅让亚猫百姓们感到意外，台上的巨魔人也失了方寸。
率先冷静下来的，是巨魔队长，没有去理会那两只哭哭啼啼的小猫崽，根据银色长剑的投掷方向，瞬间确定了袭击者的所在位置一一一一就在正前方。
目标看上去并没有可以隐藏自己的打算，那道由粗糙链甲与十字铁盔武装的身影行走在大街上十分显眼。
“原来如此，你们这群刁民已经找好靠山，准备造反了是么？？”巨魔队长冷笑了一声。
“杀了他，顺带的……把这座城全部清理一下吧。”巨魔队长意味深长的吩咐道。
对于他来说，这件事情做不做无所谓，无论是死于饥荒，还是死于战乱，这些羔羊的性命早就已经注定了。
“是！”巨魔士兵们手持兵刃应声之后，冲向了高台。
铁盔不动声色的加快脚步，顺带抽出了腰间悬挂的另一把漆黑破烂的长剑。
面对一众势如破竹的巨魔士兵，姬白闻风而动，身形骤然加快，率先躲开了夹在着风压挥舞而来的狼牙锤，顺势斩出一道黑影。
“噗嚓！”【破妄】起舞，划过了靠近过来的巨魔人的胸膛，擦破了其坚硬的皮肤。
“啧。”【破妄】这蛋疼的威力让姬白微微啧舌，若是换成林拓所给的那把银色长剑，这一剑便能够将这只巨魔人重创。
当然，【破妄】较之凡品的武器杀伤力已经十分可观，可若对比上圣剑级别的武器，被甩开几条街也是肯定的。
唯一还算让人感到藉慰的地方就在于这把剑完全不需要维修保养。
姬白思考近在瞬息间便结束，生死一瞬的战场不会给他思考的时间，被划破胸膛的巨魔人也仅仅是因吃疼了微微退后了一步而已。
前仆后继顶上的巨魔士兵就如同暴风雨中一层又一层汹涌而起的骇浪。
巨魔人蛮横的巨力在兵刃交接之时优势尽显。
黑色剑栏上架满了狼牙棒，姬白不敌，身往侧边一让，顺势躲开了侧面地上击打而来的攻击，紧接着【破妄】往上一弹。
【破魔抉一一一一渐变裂纹】
“锵锵锵……”一阵清脆嘈杂的金属撞击声不绝于耳，大量火花迸射而出，被护手拦截下的攻击被纷纷弹开。
姬白握住长剑刃部，配重球如同长锤般往下段一扫。
拦路的巨魔士兵纷纷重心不稳，视线一歪，跌趴在地上。
借此机会，姬白三步并作两步，于亚猫百姓们目瞪口呆的视线中抽出插~在巨魔人士兵尸体上的银色长剑，将【破妄】重新悬挂至腰间，以银色长剑为武器，砍向了巨魔人。
银色的长剑轨迹行云流水，一招一式若包含了无数个招式的分支，仿佛预判到了巨魔士兵们所有的进攻轨迹与方式。
护手，侧让，后挪劈斩，各种各样格挡闪避的方式，应对巨魔士兵们潮水般的进攻游刃有余，就像一位身经百战，登峰造极的剑术大师。
亚猫百姓们看呆了，台上的巨魔队长也是瞪圆了眼睛。
“一群废物！”惊愣之后，看着不断被刺中受伤而止步不前的属下，巨魔队长怒发冲冠，提起狼牙棒不管不顾的便冲向了那道身影。
“野种！吃你爷爷一棒！”一声大喝伴随着沉重的风压袭来。
姬白不需转过身去便预知了对方的攻击轨迹，不慌不忙的身子往下一弯，待得狂风嘶吼而过，转过身来，配重球狠狠击打在正欲继续攻击的巨魔队长的脖颈处。
“打架就打架，不发声你可能就偷袭成功了。”趁胜追击，姬白并没有放过眼前失去意识的巨魔队长。
“刺啦！”白银长剑狠狠剐进他的心脏，一阵搅动扭转，从肩膀处贯穿而出，顺势斩下了巨魔队长的头颅。
【破魔抉一一一深红奏章】
绿色的血液染尽了银色的长剑，横行于此的巨魔士兵堆积成了一串。
让人难以想象，被包裹在铁盔中的，到底是个怎么样的存在。
盔缝中的目光，仿佛在这一刻变得不像是低阶种………




