
第十一卷51~劫杀
作者：漢唐歸來更新时间：2020/3/1316:36:43字数：4143
“所以，女王大人打算让在下一个人攻城？”
“别摆出那副表情嘛，我将第一个攻破血族皇城这份殊荣让给你，而且我也不会坑你，我的军队全权交给你指挥，去的人只有我一个。”
“原来女王大人在血灵的皇城都安插有眼线，让人佩服。”兰德里拓话中有话。“就是不知道女王大人是不是在某些对自家有威胁的势力也安插有眼线。”
“呀，没看出来呀，一本正经的骑士长阁下也有着些花花脑筋，不错哦，很好的思量，不过放心，我说过我们是盟友对吧？况且我在血族皇城的那个眼线你也认识哦。”
兰德里拓还没开口便听闻一阵由远至近的脚步声，下意识将视线转了过去。
“不错不错，你这次做得很好哦，乖孩子~”精灵少女喜笑颜开的揉着那名银发少女的脑袋，后者的目光失神而毫无焦距。
“她怎么了？”
“你们两个私下交情还不错是么？放心吧，她没事，比起那只即将被吃掉的小白鼠而言。”
一一一一一一一
站在城头严阵以待的血族禁军，以及保持整齐划一，千人如一的钢铁联军，双方的距离在不断拉近。
全副武装的骑士联军们眼中闪烁着不像是人类的嗜血与战意，仿佛驱使他们的不是理智，而是最纯粹最原始的杀欲。
作为血族最强最后的精锐，半数出自群众的禁军们恨透了这些不请自来，擅闯别人家门胡作非为的侵略者，眼神中除却那做好最后一搏的决心之外，还有化不开的仇恨。
战争不可避免，一触即发。
“好久不见了，血族的女皇阁下，三个月前那一别，别来无恙。”兵临城下，双方各自能看到各自脸上的表情，兰德里拓刻意没有加女皇的名字，而只是称呼其为女皇。
“你是，古兰的那位骑士长。”高耸的城头上，血族女皇沉默了片刻。
“女皇阁下还记得在下，在下甚感荣幸。”
“……是你，率军冲入边关，一路烧杀抢掠。所过之处生灵涂炭，致使我治下子民颠沛流离，爱别离苦的么？”
“这是战争，女皇阁下。”兰德里拓微微低头。
“说的好，战争，也多亏了战争，让我看清楚了你们这些自诩正义的骑士姥爷心到底有多黑，知道吗？”血族女皇指了指不远处那座陡峭的山。
“那座山上的山贼都比你们强，至少人家承认自己是贼，正大光明的抢，不像你们，做着山贼做的事情，拿着所谓的信条当遮羞布！”
听见血族女王的指责，兰德里拓沉默了。
“吸血鬼，休得放肆无礼！你们这些只配躲在阴暗角落里的肮脏生物也配妄议高贵的骑士精神？？”副官震怒的朝着城头上的吸血鬼女王回击，其余士兵也忿忿不平。
“元帅，下令吧，踏平这些吸血蝙蝠的老巢！”面对敌方首脑的挑衅，所有骑士都按捺不住，高声要将血族女王抓住千刀万剐。
“君命难违，女皇陛下，事已至此，哪怕这不是我们双方愿意看到的结果，都停不下来了。”沉默了半晌的林拓走上前，一字一顿道。
“要打就打，说这些干什么？弄得好像自己有多不情愿似的。”血族女皇鄙夷道。“这场战斗，血族人口减了一半，也不差我这个女王。”
“也好，那我们就各自为战吧。”兰德里拓拔~出了长剑。
“攻城。”
皇城的平静在那一声声魔咒爆破声中被打破，伴随着第一声锵锵拔剑的声音，战争正式被打响。
城头上，魔咒师吟唱咒文，五彩缤纷的魔咒向皇城下方如同决堤洪水般的联军发起成片的轰炸，他们都是各个战争之中幸存下来的魔咒师，经验的老练与随机应变的能力都非寻常可比。
一道看不见的屏障及时展开，将密密麻麻的魔咒阻隔在外。
魔咒，本应是人类最不擅长的领域，以往血族能对人类进行单方面的压制与屠杀，魔咒的威力功不可没。
然而随着与人类的战斗越发焦灼，血族军队们发现人类边同样有魔咒师，甚至魔咒师的数量与水平都隐隐有超过人血族军队的趋势。
在魔咒方面，血族不再占有任何的优势。
一波魔咒地毯式的轰炸就能够清理掉的人类联军有了魔咒龟壳一般的屏障保护，结果大不一样。
人类侧的火球攻击砸到了被事先加固有魔咒护盾的城头上，硝烟熏黑了天空，一架架特意加长过的云梯架在了城楼上，血水越积越厚，染红了护城河。
千年以来，争斗一直是这块大陆的主旋律，权力的阴霾永远笼罩着这片天空，凡人的本性始终未变，或许经过无数个轮回以后也不会变。
厮杀声与吼叫声打破了血灵最后的宁静。
披坚执锐的禁卫军用身体组成人墙，将这些满是鲜血与罪恶的侵略者阻挡于最后的净土之外，身后就是家园，他们寸土不让。
尽管禁卫军们战斗力彪悍，作战意识极强，仍架不住数以万计的蝗虫一通猛扑，好在皇城只有一个入口，极大地限制了人类联邦全面铺展兵力。
“老家伙们，该忙活起来了。”后方，持着法杖的长老席吟唱起魔咒，由红方长老运作大型魔咒，最后再由黑房长老远程将其释放出去。
【诅咒系盾溃】
“咔嚓咔嚓！”清脆的声音响彻战场，甚至盖过了血肉厮杀的声音。
毫无顾忌发起冲锋的人类联军丝毫没有意识到自己已经失去了屏障的保护。
魔咒弹幕在失去庇护的联军中央开了花，死亡降临。
见联军的魔咒屏障失效，魔咒师们集中最大的火力向人群最为密集的地方不停地释放杀伤力最大的元素召唤魔咒。
届时，闪电束，大火球，冰矛锥不要钱的朝着联军的脸上砸。
鲜血如雨，血肉横飞，残肢断块四处飞溅，战场最残酷的一面展露无疑。
陷入了某种癫狂的联军脸上却没有任何的畏惧，他们像是不知道恐惧的杀戮机器一样，只为杀戮而杀戮。
前一秒还跟在自己身旁冲锋的同伴下一秒就没了，他们视若无睹，如若完全感觉不到死亡对他们的威胁。
禁军们不止一次在下面看到失去了下半身的残缺身体浑然不知的趴着继续朝城头前进。
这根本不是人类能做到的程度，他们更像是一群披着人皮，从地狱归来的恶鬼，拼尽生命也要将城给攻破。
在战斗力强悍的禁军防守下，联军们止步不前，一直以来势如破竹，攻城拔寨无数的他们第一次遇到这样难缠的强敌。
对他们毫无畏惧，各个剑术高超，搏杀经验老练，三个人类士兵都没办法拿下一个禁军，更别说是目前为止对他们来说毫无优势的攻城战。
守着城墙寸步不让的禁军一次次击退联军的进攻，几乎没有任何伤亡便让下方那群不要命的联军付出了惨痛的代价。
“不愧是血族女王的亲卫军，那些杂七杂八的军队根本没办法比。”兰德里拓持剑上马，作为元帅，他向来身先士卒。
一身黑色甲胄的他跨马冲锋，蓦然而来的冰冷让他背脊一阵凉，侧身一让，一枚巨大的冰矛与他擦肩而过。
这明显是有意图的攻击，而且………
兰德里拓瞥了眼自己结冰的肩甲。
好纯粹的冰魔咒。
透过盔缝，他的目光四处搜寻，终于与那名站在城头上的紫发少女对上了。
似乎是注意到了他的注视，少女在他的眼皮底下微微一笑，礼貌地朝他挥了挥手，一双冰羽编织的双翼破冰而出。
兰德里拓认得她，这位少女是血族重臣之一，召唤元素方面血灵帝国无人能出其左右，名字好像叫做缇娜莱福诺。
短暂的思绪一飘而过，兰德里拓无暇思索其他，那股刺骨的冰风告诉他，若是不及时躲开，他将会跟大地连在一起。
庞大的冰元素汇聚，以至于缇娜周身的空气开始结冰，无声的风吹起了她的长发，缇娜缓缓将玉手放于颚前，轻轻地朝着下面吹了口气。
夹杂着碎冰的龙卷从侧面席卷而过，风雪铺就了冰的地毯，路径上毫无察觉的冲锋的敌人在无知觉中与大地连在了一起，依旧保持着生前张嘴呐喊的动作。
及时躲开的兰德里拓知道对方盯上自己了，或者说从开战之后，对方一直在注意自己，有这么一个强大的敌人看住他，尽管是他也不敢轻举妄动。
战况僵持了下来。
而就在皇城门前打得热闹的时候，驶出皇城的一辆小车悠然路过，推车人面无表情地看了眼交战的城门，悄然潜入森林深处。
一切都在朝计划中的那样进展，禁卫军拖住了古兰人类联军，而她则带着真正的血族女皇逃离这里，越远越好。
跟说好的一样，她在开战之后便开始赶路，为了避免引起注意，她刻意没用使用真正的姿态，这样一来，躲在丛林里面，只要不将这里夷为平地便很难找到她们。
披着斗篷的少女似乎是刻意为了掩人耳目，打算从萨普兰州边缘的丛林绕过，这样能省去很多麻烦。
迁徙的百姓们也是这么想的，所以偶尔能在这些丛林里头见到个别赶路的血族百姓，不过大多都是互赶互的路，谁也不跟谁打招呼。
米萝也一样，为了避免横生枝节，她跟赶路的民众一样，低着头走自己的路，什么话也不说。
将地图记在脑子里的她有清晰的思路，知道该怎么走。
随着时间的推移，似乎是因为她跟其他百姓民众路径不一样的关系，越走人越少，逐渐的，安静的丛林只剩下她一个人的脚步声。
“嘭！”推车突然颠簸了一下，然后再怎么用力也推不动了，轮子似乎是被什么东西卡到了。
米萝俯身检查车轮底，发现不远处的大树下面好像站着一个人。
在这种地方发现还有其他人在赶路并不奇怪，可是那个少女的穿着很奇怪，从这个角度看，米萝只能看到对方那双不受布料包裹，裸~露出来的双腿。
一只脚没有穿鞋袜，而且皮肤有些白皙过头了，不像是寻常血族百姓的肤色，且对方没有行进，老老实实的站在原地，像是在等待着谁。
感觉到诧异的米萝起身，也是在同一时间，站在对面的少女也抬起了那双猩红的眸子。
这个人，米萝认识。
是先代女王莉莉娅丝的侄女，也就是白姬的表姐。
这个时候她不应该会出现在这里，米萝一瞬间便升起了警惕心。
隔着一段可观的距离，两人对视，很快，米萝发现对方的眼神很奇怪，看着自己，又像是在看自己身后的什么东西，一点焦距都没有。
米萝四顾张望，确定这附近只有她一个人之后，将推车移到一旁的树下，小心翼翼的过去查看。
然而无论她如何试探，对方都没有任何反应，就像是在梦游一样，没有自己的主观意识。
难道她是自己无意识的走到这里来的？……米萝不经这样想到。
可这也太巧合了点，就好像………
当她与琳的距离不到三步之遥的时候，琳呆滞的脸上突然咧出一个诡异的笑容。
糟了！
米萝连忙转头。
推车内空空如也，用于遮掩的布匹被人掀开。
“呀呀~看看我找到了什么。”白姬正被一名打扮的跟公主一样的精灵少女捏着脖颈，硬生生提了起来。
米萝双目凛冽，一声龙吟震破了天空。
“呵。”精灵少女看也不看那头朝着自己扑过来的龙女，指尖轻描淡写的往空中一划，扑过来的米萝像是撞到了一堵无形的屏障，与她擦肩而过。
“我就说，为什么没在城头看到你这条宠物龙，原来是在护着自家的主子落跑啊。”暮星无视了对自己怒目而视的米萝，自顾自的说道。
“本来还想着特地过来跟老朋友打声招呼，啧啧，真是天有不测风云啊，在我之前，她居然先遇难了。”肆意把玩揉捏着白姬的头发跟脸颊，精灵少女将嘲笑的目光转向米萝。
“知道吗，她的反应跟我带来的另一只吸血鬼像极了，你知道这意味着什么吗？”
“绞尽脑汁的就为了运送一具尸体，噗噗，所以你们到底是有傻，才会对一具失去灵魂的尸体恢复正常这件事情抱有希望啊？”




