
第十二卷57~大屠戮
作者：漢唐歸來更新时间：2020/5/2116:32:42字数：4008
嘶吼呼啸的风中夹带着浓烈的血腥与嘶喊，凄凄烈烈。
城镇在闪电与暴风雨之中逐渐走向末路。
骤降的暴雨洗去罪人的血，狂吼的风剪去恩怨的线。
各自为战的反抗者与逃窜者不成气候的抵抗无济于事，摧枯拉朽的闪电雷鸣摧毁了他们的体肤，同时也击垮了侥幸者的斗志。
微弱而不成形体的抗击无果之后，所有人都激发出了强大的求生欲望，抱头鼠窜狼狈不堪，宛若一群溃败的虾兵蟹将。
“啊啊啊！”雷霆劈落，宛如天神对有罪之人降下的天罚，惊雷铸造的锁链所过之处尽是一具具焦黑的尸体。
绝对的等级碾压，在实力相差太过于悬殊时，这些毫无荣誉与团队意识可言的散兵游勇溃逃得就更快了。
长久以来的物质侵蚀，染上毒瘾的吞噬者早已失去了宁死也要反咬到最后一刻的狠劲，现在的他们，跟巴兰德街头要饭乞讨，只为苟延残喘续烂命的乞丐没什么两样。
当然，也不乏一些例外，毒瘾侵脑过浅，或是本身意志坚定者从一开始就潜伏了行踪，打算在罪魁祸首最为得意的时候给予她致命一击。
然而他们不知道的是，白姬早早的就通过生命感应发现了他们，偷袭自然是徒劳无功。
“去死吧！”潜伏到白姬跟前的盗贼亮出了手里的匕首。
容器为盗贼的他具备潜行，以及背刺附加大量伤害的特性，虽说潜行不等于隐身，对方若是稍加注意便是个鸡肋技能，可换作是这种不分敌我打得不可开交的局面就是个神技。
无论谁都不会注意到他悄然的接近，依靠背刺出其不意之间就能轻松的挨个了结这些大意者的性命。
坐在尖塔顶的银发女孩似乎完全没注意到身后向自己袭来的匕首，对此没有任何反应，就像是睡着了一样。
这就要得手了？……不对，就算没有察觉到自己，在自己喊出声的时候，也总该注意到了吧？？一点反应都没有……有诈！
反应过来的盗贼已经没办法停下动作了，因为在这个时候，他的刺刀已经扎进了女孩的背脊。
“啊啊啊！……”没见着女孩先倒下，盗贼自己就在惨叫声之中险些一命呜呼。
背刺带来的伤害附加外加上魔王容器的被击中加持，弹反回来直接让盗贼受到重创。
然后便被高起劈落的镰刀收下了。
白姬伸手拔去刺入背脊的匕首，随意的丢掉，像个没事人一样继续观察下方的局势发展，准确的说，是百态的惨状。
关掉【诡之甲】，开启【苍白双煞】朝着下面逃窜的人开枪。
她也没怎么指望打中，杀伤完全是靠天马雷与缝合魔偶的配合。
缝合魔偶的阴影覆盖固定，然后被天马爆裂出的雷霆击杀，一次电不死那就多电几次，总能杀死。
“差不多了吧。”白姬喃喃着跳下尖塔。
这个区域的吞噬者几乎都被自己杀光烧焦了，就算有幸存的大概也只剩下一口气了，可以放心的吞噬。
将一具具或是烧焦或是四分五裂的尸体堆积到一起，足足摞了一座小山包。
她高高抬起手，身后的缝合魔偶与她同步抬起手掌，朝着这些残骸遗体压了下去。
尸堆甚至连骨头碎裂的声音都没有发出来便被魔偶挤压成了血肉模糊的泥团，残肢碎块清晰可见，腐烂的脏器混杂着红红白白的酱汁，让人作呕不已。
为了方便吞噬吸收，白姬将之弄成了“吞噬者压缩饼干”，便去了挨个吞噬吸收的麻烦。
面对这团难以战胜自我去啃食的白姬没有丝毫犹豫便咧出了尖牙
粘稠的表膜一碰即化，散发出令人反胃的腥臭，其上附着密密麻麻的蛆虫。
白白花花的的汁水溅了白姬一脸，神色平淡的她没有一丝一毫的表情变化，继续啃食撕咬。
澎湃的能量灌入体内，她的躯体正迎来变化，就像是虫蛹褪去外壳般。
犄角变得更长了，眼眸中的猩红逐渐变淡，转化为淡金色。
转化的过程中，碎肉团的颜色逐渐黯淡，粘稠的肉膜失去了粘性，变得僵硬而又脆弱，仿佛其中的营养全被白姬汲取了一样。
感觉到肉团已无养分可汲，白姬抽出尖牙，庞大的能量在她的体内翻腾，这已经不是第一次了，她盘膝坐下，熟练的开始吸收引导。
“咯吱咯吱……”类似骨骼碎裂的声音，伴随着龟裂的地面一起绽放。
绚烂的深色光芒如同水花泛起的波纹般道道扩散，所过之处，建筑物出现了微小的裂纹，随时间推移不断放大，最后造成房倒屋塌的连锁反应。
这是吞噬质变之际，释放出多余的废弃能量。
建筑物坍塌下陷，中央之城在一片喧哗之中崩摧陨落，淹没大地的血沼仿佛豢养着可怕的魔王，只等它抬头，整个天空都将黯然失色。
一片苍茫之间，白姬睁开了略带一丝暴虐的眸子，她起身一拳打爆了面前凝滞的肉团，张开布满纹路的黑翼，飞上了天空。
脱胎换骨的蜕变，她感觉自己浑身上下充斥着用不完的力量，这份无可比拟足以睥睨天下的力量，使的贪念在她的心中不断放大。
俯瞰下方，仿佛众生都被自己踩在了脚下。
不，这还不够……
“刷！”她的速度快过了风，如同拎小鸡一般将一名服务生打扮的男子整个提了起来。
“等等，我想您是认错人了，我只是一个路过的服务生罢了，你就算杀掉我也得不到任何东西的！”男子慌忙的对她解释道。
白姬咧嘴对他甜甜一笑，而这个笑容是男子平生见过的最后一个笑容。
顷刻之间，他的脖子颈椎便被白姬捏断了。
“换了身皮以为咱就认不出来了？……咱最讨厌别人骗咱了。”猩红的舌头舔舐指尖残留的血液。
一双异色的眸子看着偌大的城邦，她陷入了思索的窘境。
自己，是要干什么来着，还用说嘛，正餐吃完了，当然是该享用点心了~
可是这些点心有些调皮呢，东躲西藏的，跟过街的老鼠似的躲着，这样让咱很难办呢……有了，直接把这座城毁掉的话，不就可以省去这繁琐的步骤了么。
一拍即干，在白姬的召唤下，漫天飞舞着让人眼花缭乱的手牌。
【血祸祭典】
卡片如同血红色的蝴蝶般在白姬的身上汇聚，编织成一条殷红的长裙礼服，礼服飘扬着，就像是一团在空中蠕动飘扬的血液。
一只尖刺桂冠悬浮于白姬脑后，衣着配合漆黑的双翼，宛若童话故事中为世界下来末日灾难的撒旦。
杂乱的声音嗡嗡作响，仿佛她在用自己的语言宣告这个世界即将走向终结。
诶？咱是不是把什么东西给遗忘了？
下手之际，白姬脑海中突然闪过这一奇怪的念头，她歪着脑袋，左思右想。
莫非，自己心里还存在留有牵挂的东西？没有吧，没有吧？
血液顺着白姬的袖口领口以及裙摆流出，若雨滴般飘落大地，它们像是被赋予了生命一样，在大地上流动缠绕，如同一根根画笔般交汇作画，形成了一个覆盖整个中央之城的大魔法阵。
血红色的风暴冲天而起，席卷整个城邦，只要任凭它延烧，中央之城将在血红的天劫之中陷入万劫不复，居住在里面的人都将被碾碎成齑粉。
就用这个，将他们全都拖下绯红的地狱好了。
无论是躲藏的吞噬者，还是土著居民，一个都跑不掉……至于他们是不是无辜的，这跟自己有什么关系呢？
“清洗脏东西，咱最擅长了。”白姬静静的咧出邪笑，掌心缓缓合拢，在风暴激发之际的千钧一发，白姬却停止了释放。
“啧啧……”眼见着被摧毁了一般的中央之城停下了崩溃的趋势，白姬微微捏紧拳头，心头升起了几丝疑虑。
“算了，躲迷藏什么的，咱也很擅长哦。”放弃了直接将这座城市摧毁的打算。
于是，长有犄角的白发恶魔提着镰刀四处追砍，对于躲在中央之城中苟延残喘，毫无抵抗力量的可怜虫们进行最后的清洗。
这次的清洗比起之前更加残酷而疯狂，无辜的土著也好，吓破胆没有抵抗力的吞噬者也好，都没能从那把挂着血肉的狰狞镰刀下挺过去。
他们的求饶与挣扎只是白色恶魔的余兴节目，在看过之后，恶魔会十分嫌恶的对他们吐上一口唾沫并嘲弄一句“可悲而脏脏的虫子”，然后将他们穿刺在镰刀尖上，就像挂在木杆上的菜干一样。
吞噬者们在极致之黑中逐渐迷失了自我，就宛若这个位面的名字，极致之黑，看不清五指的黑会让人陷入迷茫与困惑，要么疯狂要么死亡。
白姬不知道现在的自己算不算正常，她大概也不会去想这些问题。
她只觉得头颅砍废像是皮球一样咕噜咕噜打滚的样子很滑稽，贪生怕死的穷途末路之人抛弃尊严的向她求饶很可笑，在最后之际反悔将他们杀死时候的表情很有趣，仅此而已。
而作为余兴节目，这些除外，她的目的自然是为了遵循本能的变得更强。
立于废墟之上，脚踩一片尸骨的白姬眸子闪烁着凶光，她平静的扫过中央之城的每个角落，每条胡同。
“没了么。”白姬喃喃自语道。
不对，她分明还感觉得到这座城有生命气息，没有任何生灵能逃得过她的鼻子。
此刻的白姬，眸子一红一金，披散着的长发纯白如雪，一对类龙的犄角趋于成熟，尖尖的耳朵多了几片类似花瓣的饰物。
娇小的身影抱着比她长两个身体的白骨镰刀，艳红的指甲笃笃的敲打镰柄，目光如同觅食的深渊恶鬼。
神性化的路从一开始就没有退路，要么越走越远，要么死无葬身之地。
她貌似还不打算就这么离去，似乎是因为这里还有生命气息的缘故，也许正是因为这个系着她的心，才导致她迟迟未离去。
“找到你了，原来藏在那里。”雷厉风行之间，这句话话音未落，只听一串破音声，白姬冲破了三栋大楼，速度甚至快要追平瞬间移动。
“抱有侥幸的幸存者，你的好运走到头了！”她扬起了镰刀，鹊无论如何都没办法劈下。
“你……”看着龟缩于坍塌的墙角瑟瑟发抖的金发少女，白姬目光闪过一缕清明。
“白，白姬？……”少女泫然欲泣。“你，在做什么？”
莉莉娜不懂，也不明白，为什么她只是睡了一觉，世界便发生了这般翻天覆地的变化。
她看到了支配天空的白姬化身为恶鬼，将城镇中的一切屠戮殆尽。
蛋糕店的老板，常在蛋糕店门前转悠的小女孩，贩卖各种香料调味料的大叔，如此亲切而又熟悉的脸，再也见不到了……
莉莉娜伤心极了，也害怕极了，单纯的她不知道究竟发生了什么，只知道一觉醒来，一切都变了。
“梦，对了。”莉莉娜拍了拍脑袋。“这是梦，白姬说过这肯定是梦，是梦境对么？！”
“只要醒过来就没事了，醒过来，白姬一定会像往常那样叫莉莉娜起床的吧？”莉莉娜颤抖着声线道。
白姬缓缓放下了镰刀，下意识向莉莉娜伸出了手。
“别，别碰我……”莉莉娜颤抖道。“你不是白姬，你是假的，是梦里的恶魔，所以，别碰我。”
白姬沉默不语的放下了手，环顾周遭的一切。
中央之城，已然被刚才的自己屠成了一座无人区。
清明了些许的她摘过脖颈处的贝壳项链，上面用刻刀歪歪扭扭写着自己的名字。
她摩挲而过，小心翼翼的将其收好，深深地看了一眼莉莉娜，没在说什么，振翅而飞，脚下的身影距离她越来越远。
已经停不下来了，她现在有更重要的事情需要做。
“……终于，这一天还是来了么。”看着空中远去的白色身影，莉莉娜的目光陡然之间变得深邃，就宛若不见底的池沼一样。
“我等着你……”




