
第十二卷19~不要你了
作者：漢唐歸來更新时间：2020/4/1216:11:07字数：4063
昏暗的房间静悄悄，除却悬挂于壁的时针嗝哒声，空荡的房间只剩下那急促的按钮敲打声。
“啧……！”一声微不可察的声音，尽管细微得一根针掉落都会被掩盖，那浓郁的不满情绪却很好地传达给了正襟危坐的某龙。
“？！”小心翼翼拿捏着分寸的大白龙手指一僵，白毛吸血鬼瘪下去的嘴角让一直关注着她的米萝有些不知所措。
打游戏的同时还得时不时关注这只虐待狂吸血鬼的嘴脸，生怕一个拿捏不好，把她惹火了………着实是一种折磨。
一心二用，自然是什么事情都干不好，没错，更让米萝感到神奇的是，第一次接触人类世界产物的她在分心分神的情况下依旧能把荧幕中白姬控制的人物追着杀。
这让她感到懵逼的同时，危险感大起，看着一次又一次失败之后，白姬那张逐渐失去笑容的脸，米萝就意识到大事不好了。
虽然追着这只万恶的抖S吸血鬼揍很爽，类似一直以来只能被攻摁在床铺上干的小受终于翻身做主，反过来把弄自己的人摁在床上弄，有种扬眉吐气的快~感。
但这只是游戏而已啊。
自己要是不识时务得意忘形了的话，明天早上自己怕是连床都下不了了。
讲道理，她也没想到自己能赢的啊，明明只会上下移动左右摇摆走路而已，然而看到颗人头从墙的那边露出来下意识开枪。
然后就没有然后了，看着荧幕上用人类语言写着的‘胜利’两个大字，米萝便看到白姬的笑容僵硬了。
反应过来，意识到胜利女神向自己露出微笑的米萝心中一喜，下意识有样学样的拿起记号笔便瞬间意识到了自己的身份，看着白姬那意味深长神秘莫测的笑容，只能不动声色，乖乖的将记号笔放回去。
“没事哟，米萝，说好了的嘛，这是游戏规则，咱说话一向算数哦，来吧来吧~咱不介意的哦。”白姬皮笑肉不笑道。
米萝不敢动，与这些白毛相处多年的她深知她们一旦笑起来，说出的话一个字都不能信。
于是米萝摇了摇头，表示她不敢以下克上。
“奇怪呢，这天下还有便宜不占的事情？”
“说了，咱不会介意的哦。”白姬笑眯眯的重复了一遍。
米萝还是不敢动，生怕自己敢这么做，第二天会变成餐桌上的大补品。
白姬歪着脑袋。“让你来就来，磨蹭什么？？信不信今晚咱让你这条纯情老母龙知道什么叫做开荤？？”
“！？”米萝虽然不懂什么叫做开荤，但心想着肯定不是什么好事，她看着盛气凌人的白姬，战战栗栗的咽了口唾沫。
拾起记号笔，歪歪扭扭的在白姬的大腿上画了一笔，由于没拿稳得关系，记号笔脱手，好死不死的砸到了胖次上。
“………”看着白姬越加黑下来的笑容，求生欲望极强的米萝赶忙扯下一块窗帘布，瑟瑟发抖的凑过来。
“？你要干什么？”
“帮你擦干净……”
“笨蛋！”白姬的笑容彻底崩掉了，跳起来拍了一下米萝的脑袋。“你是白痴吗？知不知道自己在说些什么啊？”
米萝捂着额头，委屈巴巴的看着白姬，不知道为什么对方的反应会如此的过激。
“笨蛋，呆子龙………”白姬嘴里小声嘟囔着，盘腿坐下来，握着手柄，继续看着屏幕。“笨蛋龙，呆子龙，咱怎么可能会输给这么笨的家伙啊，不可能的，继续，刚才那是意外，咱们继续来。”
米萝不敢说话，只能遵照白姬的意思，继续捏着手柄操作。
第二局开始了，这局米萝依然在熟悉操作，幸运不会眷顾她第二次，她是什么想得，白姬也是这没想的，直到原地晃晃悠悠，不知所措的米萝听到楼顶上传来剧烈的爆炸声后，米萝第一次觉得‘胜利’这两个字竟然如此的刺眼。
她咽了口唾沫，有些不敢去看白姬的脸，而也正如她所想的那样，白姬此时此刻的表情越加变黑，都阴沉得能滴出水来了。
一股奇妙而诡异的气氛在房间中逐渐弥漫。
米萝抖得像是捣蒜一般，与此同时，她完全懵逼了。
明明什么都没做啊喂，为什么自己莫名其妙的就赢了呢？？
“这该死的手雷………怎么回事？？拿着拿着就炸了？！”白姬语气中压抑着怒意与不解。
明明她玩的蝙蝠炸弹可以随心所欲，扔哪炸哪，怎么这圆溜溜的东西还带弹的？？
“讨厌死了，人类开发的武器是在故意刁难本皇吗？？”白姬一字一顿，将目光瞥向米萝。“啧，愣着干什么，你又赢了，所以还在那里呆坐着干什么？？”
“………”米萝坐在脚跟上一动不动，表情完全变成了0v0，听见白姬的声音，像是机器人一样，动作僵硬，握着记号笔的手微微颤抖。
“难不成还要咱教你画么？”白姬眯起了眸子。
米萝赶忙摇了摇头，看也不敢看，很是敷衍的画了一笔。
“你这条笨龙，画错地方啦，正字都不会写吗？？……怎么就这点出息呢？真是的，怪不得会成为政变的牺牲品。”白姬常舒了口气，声音中满是不耐与恼怒，却总让人有种恨铁不成钢的感觉。
“自己长点心，什么事情都要咱教你做，咱让你做你才做，你是个有自主意识的生物好么？？又不是什么人的附庸。”白姬有些恨恨的道。“要是有一天你找不到咱了该怎么办？？难道伫在原地等人给你投食么，笨蛋，呆子………”
米萝心中不免的惊诧，她总觉得白姬似乎话里有话。
又打了几把，看着越加浩然正气的白姬，米萝的直觉告诉她，为了自己的身心健康着想，她必须赶紧停下来，让白姬赢一局，不然这个女人被逼疯了指不定干出什么丧心病狂的事情。
可是她实在是输不了啊！直到她彻底熟悉这个游戏之后，白姬就更打不过她了，每每遇到都是被她追着打。
米萝自以为已经够让着白姬了，见面装作没看到，隔个几秒才开枪还故意打偏，这样白姬都赢不了………
这技术得是多臭啊？？
顶不住压力的米萝心想着干脆要不要自己直接自杀得了，装作是手雷不受控制好了………
“不能让赛哦。”白姬咧出獠牙。“要是让咱看到你故意让咱，会有很可怕的事情发生哦。”
“！？”刚把手雷切出来的米萝瞬间就不敢动了，只能老老实实的将武器重新切换回去。
接下来的几十把是一种煎熬，无论是对米萝还是对白姬。
一方想要赢可就是怎么样都赢不了，一方想输可就是怎么样都输不了，维持着这种奇怪而诡异的状态，房间中的气氛逐渐变得古怪。
在这几十把中，米萝总是赢得莫名其妙，而白姬的死法千奇百怪，有摔死的，被自己弹回来的手雷炸死的，莫名其妙卡出错误代码被夹死的……
被枪杀死的次数极为稀少，更多情况下白姬控制的人物死得都很无厘头，以至于次次看得米萝目瞪龙呆。
只有她想不到的，没有做不到的。
“那个，要不，算了……”米萝艰难的放下手柄，保持跪坐的姿势，双手平放于膝，很是乖巧的不说话了。
“算了是什么？”沉默了片刻的白姬静静地看着米萝。“不敢了？你就这点胆量？？也好意思说自己是龙，倒不如说你只不过是只大蜥蜴罢了。”
米萝缄默不语，乖巧的正坐着。
“你是呆子吗？种族都被人挑衅了还一言不发，你身为龙族的骄傲与自尊呢？？连这种与生俱来的东西都被你抛弃了吗？？”白姬不依不饶，继续道。
米萝还是不说话，低着脑袋，像是一个做错事情的小孩子一样，接受白姬的训斥。
“说话啊，装聋作哑是什么意思，你倒是说句话啊？？”看着米萝这副逆来顺受的模样，白姬气不打一处来。
“……嗯。”良久，米萝抬起头，认真地看着白姬。“你说抛弃了，那就抛弃了吧。”
“咱说抛弃了就抛弃了……”白姬好笑的看着她。“好啊，这可是你说的哦。”
说着，白姬起身，坐到了床沿前，包裹着透明白丝的足不自觉地交叉在一起，曲线优美的小腿微微翘起，若白雪般无暇如玉的小脚点缀着白丝，透出晶莹剔透的脚趾。
“跪下来，舔吧。”白姬语气咄咄逼人，居高临下俯瞰米萝的模样充斥着十足的女王味，虽然她本人身高还不到一米五。
米萝愣住了，呆呆地看着盛气凌人的白姬不说话。
“怎么，不愿意是么。”白姬努了努嘴。“明白了么，这就叫做骄傲与自尊，这种骨子里的东西是绝对不可能会被丢………”
她的话还没说完，便感觉自己的脚掌被一阵温暖的触感所包裹，随之而来的，她感觉一条湿漉而又温暖的软物在自己的脚尖游走，挑拨。
米萝的动作如此之快速，以至于未曾料想到的白姬本人不由得惊呼了一声，如同闪电般迅速将脚缩了回来。
“笨，笨笨笨………笨蛋！你知道自己在做什么吗？？”白姬面红耳赤，语无伦次的声音之中带着一丝颤抖。
自封为情场老手的她无论是前世今生都是个不折不扣的雏，喜欢撩拨捉弄别人，来真的脸红的比谁都快。
“不是你让我………唔！”米萝还没说完便被羞恼的白姬踩着脸，一脚蹬开了。
“死龙，笨龙，你真的是一点尊严都不要了啊！？”气恼不已的白姬看着趴在一旁四脚朝天的米萝满脸通红，也不知道是气得还是其他原因。
米萝四脚朝天，像是只被翻了面的乌龟一样，半天没办法站起来。
“你真是个……算了。”白姬叹息道。“你这种废物龙不要也罢，喂，听到了么，从今天开始，咱不是你的主人了，你不需要再跟着咱了。”
米萝翻身的动作停滞了，直起身体，木然的看着白姬，歪了歪脑袋。“什么意思。”
“什么意思？没听明白？？”白姬哼了一声道。“你这么废的宠物龙，咱不想要你了，从今往后想去哪就去哪吧，咱已经不需要你了，不会再管你。”
“今后，咱们各走一边，咱不需要再管你了，而你自然也不需要再听咱的命令，该干什么干什么去吧。”
“咱们没有关系了，咱这样说你明白了吗？明白了就赶紧起来。”
“…………”米萝没有说话，也没有从地上起来。
“别装哑巴，你就是继续跪在那里咱也不会来扶你的，要起来，自己起来。”白姬语气逐渐变冷。
空气似乎在这一秒陷入了凝滞，双方不约而同的保持沉默，谁也没有开口。
“蠢龙，听到了就吱声，咱饿了，要下去吃饭了。”白姬头也不回道。
“………我哪里做得不够好。”沉默了很久很久，米萝抬起脑袋，脸上既没有畏惧也没有恼怒，有的仅仅是一种不知所措的茫然。
“没有哪里做得不好，只是咱单纯的想换个宠物养了，所以就单方面的把你抛弃了，明白了吗。”白姬说话毫不留情。
米萝不再开口，然而细看便会发现，她的身体在止不住的颤抖，拳头不自觉地捏紧。
“怎么，生气了么？”白姬好笑的转过身来。“你也会对咱生气啊，咱也还以为你是一只任打任骂的布袋龙呢，原来你也会生气哦。”
“可那又如何呢？生气又怎么样？你敢对咱出手吗？不敢对吧，告诉你，这个决定咱可没跟你开玩笑，而且咱早就有这个想法了。”
“你就慢慢在这里闷着好了，咱饿了，不奉陪了。”白姬冷哼了一声，哼着小曲正要走出门的时候，陡然之间被一只爪子摁住了肩膀，硬生生的拽了回去。
“呀！”待得她回过神来的时候，发现自己已被人压在了下面，昏黑的房间之中，那双金色的龙瞳正死死的盯着自己。
“啊咧？怎么，敢对咱出手了么？”白姬试着活动了一下双臂，发现自己被米萝摁得死死的，完全起不来。
她嘴角掀起一丝弧度，一如既往，然而这个笑放到这个时候变得有些色厉内荏。




