
第八卷18~血污
作者：漢唐歸來更新时间：2019/7/917:37:14字数：4032
“呜呜呜……”清风拂过面颊，和煦的阳光笼罩大地，不算宽敞偌大的庭院中，老槐树上，女孩泫然欲泣，擤着鼻子，若填入月华星辰的大眼睛此刻噙满了泪水。
她趴在老槐树的枝头上泪眼汪汪，遥远而亲切的草坪此刻让她望而却步，有一种凝视无尽深渊的感觉。
因一件小事任性与哥哥赌气的她此刻后悔了，为什么要意气用事的爬上这么高的树梢………只是现在后悔为时已晚。
小孩子泪腺发达，身娇体弱，被胆怯占据更是连身子都不敢挪动一下，委屈的泪水泛起。
我再也不调皮了，我想下去，再也不敢爬树了，呜呜呜……可是这样摔下去一定很疼的，小月一定会被摔傻的，到时候哥哥一定会嫌弃我，不要我了。
爸爸妈妈长期不在家中，仅剩下的几个佣人也出去采购食材了，家里只有两个孩子，如果不是刻意去找，根本不会发现女孩被困在树上了。
好高，好怕………要是没人发现我，我是不是就要这样被饿死了。
此时此刻，女孩的心情很是复杂，既想让自己的哥哥早些发现落难而需要帮助的自己，又不想让他看见自己这副丢人的样子。
之前才跟他赌气，怎么好意思拉下脸去寻求他的帮助……自己又不是离开了他活不下去。
“小月？你怎么爬到树上去了，快下来，那里很高，不安全的。”正当女孩抱着树干哭泣的时候，下方响起的熟悉声线让她一喜，随即小脸一红，略微撅起了嘴。
“我，我才不要你管了啦，人家就是喜欢在树上待着，哼！上不来吧，略略略，笨蛋哥哥，小月才不需要你管呢！”
“小月，我错了，快下来吧树上不安全，掉下来砸到脑袋会很疼的。”地上的男孩儿道歉果断而娴熟，明显深知女孩口是心非的秉性。
“哼，我很疼关你什么事啊，正好你也嫌我麻烦，我掉下去摔死算啦，你正好换个更听话的妹妹……”
“小月是独一无二的，给什么我都不换。”还未等女孩说完，男孩便打断了她的话语神情认真的说道。
“呜呜呜……真，真的吗？”女孩脸色一红，努力装作不在意的问道。
“我什么时候对你说过谎呢。”男孩循循善诱。“快下来吧，树上真的很危险。”
“我，我……呜呜，你不要管我好啦！”女孩支支吾吾了半天，崩溃的哭了。
“小月，你是下不来了么……”男孩一愣，满头黑线的问道。“那你刚才是怎么上去的……？”
“走开啦，你要是嫌我麻烦的话就不要管我好了……呜呜呜……”女孩小声的哭泣着，过了片刻，下方突然没了声音。
女孩小心翼翼的，像是胆怯的鸵鸟似的将脑袋探到下方。
几片落叶轻飘飘，翩翩然落入下方空无一人的草坪。
果然没有管自己，呜呜呜……是自己太过任性，把他也惹生气了么？……
像只考拉一样抱着树干红着眼圈的姬月开始后悔了。
早知道是这样，为什么自己就不能坦率一点的向哥哥承认错误呢？……现在真的没有人理会小月了………
“小月，你还好吗？”
“诶诶？”熟悉的声音近在咫尺，仿佛就在自己的耳畔前，姬月一怔，直起身子未等她反应过来，不宽大的臂弯便从后面环住了她的身体，后脑勺磕入温暖的怀抱。
“抱歉，来晚了，你还好吧？”熟悉而温和的声音，让姬月被吓得冰冷的心逐渐回暖，躺在臂膀中莫名的很有安全感。
“哥哥………对不起。”
“没事，你没受伤吧。”看着那双被粗糙树皮擦破的小手，男孩微微蹙眉，略显大些的手将那双通红的小手包合握住。
嗅着熟悉的体味，头枕在男孩柔软的肚皮，姬月就像是害羞的鸟雀般，将羞红的脸蛋藏住。
“哥哥，你，为什么也跟着爬树上来了。”
“来保护你。”
“可是就算你上来了，也不能帮助我下去，反而，自己也下不去了……”
“嗯，我无能为力，所以我想将安全感送来给你。”
“哥哥………”
男孩的话语虽然显得木讷而呆板，很不会安慰人的类型，却让女孩颤动的心逐步稳定。
她仿佛忘记了对高处的恐惧，安心的躺在男孩的怀中，慢慢睡着了。
感受怀中幼小的身体从害怕的颤抖到平稳的沉睡，男孩面无表情的脸上显露出一丝柔和的笑意。
傍晚，采购食材回来的佣人发现了二人，并将他们安全的送回屋子。
一一一一一一一一
妹妹自小缺少双亲的关爱，是一个很没有安全感，需要保护的雏鸟，她很畏高，有轻微到中度之间的恐高症，她的双亲为此想过很多办法克服缺陷，却终究无济于事，没有起到任何的作用。
正如她所熟知他那样，白姬对自己从小照顾到大的妹妹秉性了如指掌，纵然造化弄人，一系列变故使得两人之间的距离越来越远，已无法回到从前，肺腑之中的温暖话语却真挚依旧。
白姬抱着妹妹，感受着臂弯中因害怕而颤抖地缩成团的女孩，和声细语虽变了音色，其中夹带的感情仍如故。
哥哥的体味变了，声线变了，甚至样貌变得自己都认不出来了，可这感情却如同钻石般深埋地脉却璀璨依旧亘古不变。
埋在娇小的臂弯中，姬月意识朦胧，下方深不见底的悬崖，变成了记忆中槐树到草坪的距离。
一时间，仿佛自己又变回了那个离不开哥哥的小女孩，因调皮爬上树梢，骑虎难下无助的哭泣，记忆中那温暖的怀抱又一次将自己拥入，就像曾经那样。
颤抖发冷的心开始缓和，安全感骤然升上自己的心头。
分明是一样的感情，同样的人，带来同样稳固的安全感，却不是曾经那个坚实可靠地胸膛。
怀抱软软的，香香的，跟一块冰凉凉的小软糕一样，意外的不错………
一一一一一一一一
与此同时，某处不为人知的地下宫殿。
“神罗大人！”
“何事如此慌张？”老者微微蹙眉，看着眼前略显失措的年轻人，他心中稍稍有些不好的预感。
眼前青年的秉性他在清楚不过，很难有如此让他失去章法的突发事件，这让他心生疑惑地同时，多了一丝不安。
“神罗大人，九绝锁的控制从刚开始便处在不稳定状态，反应咒术阵忽明忽灭，像是要失效了一样……”木隼擦拭额头残留的汗液，突如其来的突发状况是他始料未及的。
“什么？？九绝锁失效了？确定吗？”老者有些难以置信，九绝锁失去作用这种事情几乎是典籍中从未有过的记载，尽管是饱经风霜活过百年的他也不知道该如何应对。
“暂时还没有……可现在的状况十分诡异，法阵忽明忽灭，就像是源头那边即将失效了一样。”
“这怎么可能……”老者像是想到了什么一样，从石椅上直起身来，直奔控制室。
“她的情绪，正被人安抚……”看着那一轮轮刺眼的法阵转动逐渐变得柔和缓慢，老者两眼两拳紧握，怒目圆睁，就像是一只接近暴怒的狮子。
“是那个野小子在捣乱，扰了月儿的心智么？？这该死的野~种！当初就该把他给丢置荒野，让他被野兽啃食！”
一一一一一一一一一
姬月不由自主的用脑袋蹭了蹭这具柔软小巧的身体，环在女孩背脊上的双臂下意识紧箍了她的身体。
“咕缪！”没料到怀中少女突如其来的反应，白姬脸颊一红，抑制住声线发出了一声奇怪的呼声。
这孩子还真是一如既往地调皮呢，真是让人哭笑不得。
姬月下意识的举止却是在无意的加大白姬的压力。
白姬紧绷神经一刻也不敢放松，努力地将注意力转移到其他方面，分散集中在姬月身上的注意。
苍白的脸色颤抖的身体表明此刻她的状态明显不好。
事实上，压抑血脉的恨意已经令她到达了极限。
怀中是自己深爱之人，无论如何自己也狠不下心的亲人，同是也是自己的仇敌，铭刻在血脉中血海深仇是不能被遗忘或无视的。
自打被那只名为‘樱蝶’的不明老吸血鬼算计之后，自己对古兰血脉充满了憎恨，越发不可收拾。
破败的城池，遍地的尸首，燃烧的村落，哀嚎声惨叫声求饶声，手无寸铁的男女老少在虎狼之师压迫下毫无反抗力的被推上刑场。
不留活口，阴谋与政治下，生灵涂炭饿殍满地，繁华偌大的帝国于风雨中缥缈，如同风雨中摇曳不断地残烛般忽明忽灭。
千年的辉煌毁于一旦，宗庙被焚，宫殿被毁，传承无数余载的强大文明仅在瞬息间被毁于一旦，多少泪水与悔恨也无法赎回的风华。
无限山河泪，谁言天地宽。
那些画面就像是自己亲身经历，历历在目仿佛还发生在昨天一般。
挥之不去的梦魇，分明知晓这些不属于自己，却逐渐无法分辨明了，或许她正在弄混自己的定位与身份。
如今少女躺在自己的怀中，白姬正承受着来自血脉的折磨，这份痛苦自变化以来，变得更加剧烈而清晰，以往无法听清楚的耳语在自己耳畔前逐渐明了。
“杀了她杀了她杀了她………杀掉这个古兰人的种，这帮肮脏的害虫，我们与她仇深似海，没有任何和解的可能……”某种情绪，就像是浸入清水的墨汁般快速扩散开来，占据白姬的主导情绪。
扇动翅膀，勉强将怀中安定下来的少女平安送达地面。
【通用类咒术毁灭阶咒力量涌动术】
【通用类咒术毁灭阶咒神定术】
【通用类咒术毁灭阶咒安抚术】
白姬赶紧为自己加持各种各样的情绪安抚咒术，却无济于事，她能感觉到自己狂躁起来的血脉在沸腾不断，暴乱得即将挤爆血管喷涌出来。
已经，已经到极限了……
自己没办法摆脱控制血脉中那股骤然上升的力量，反而被它所掌控……
少女的情绪趋于安定，可她所不知道的是，抱着她的女孩面色潮红，两目上翻，舌头打颤，若凝脂般的小巧双手苍白无力，剧烈颤抖，像是在死命压抑着什么东西一样。
“呜呜呜………”不要，不要………好不容易缓和下来，有了和解的机会，难道又要想上次那样，一切都被自己搞杂么………
讨厌，这不是属于我的愤怒与仇恨，为什么让我来背负？？去死去死，不要影响我的神智……
“啊咧？还想要和解的机会？你这吃里扒外的东西还真是死性不改呢，这个古兰的小蹄~子就这么值得你眷恋么？”脑海中无端响起熟悉的声音。
“是你………你的诅咒不是已经被我驱除了么？？为什么你还能出现在我的脑中？”承受不住折磨的白姬小心翼翼的将姬月放靠在岩壁上，痛苦的抱着脑袋陷入了挣扎。
“呐呐，不过是个残次品罢了，我想要入侵你这脆弱的精神心智易如反掌，有点自觉好么？真以为自己是什么金枝玉叶么？”话语中满是玩味与戏谑。
姬白想要无视这道尽是风凉话的万恶嗓音，注意力却被她勾着走，让血脉中的仇恨趁虚而入，涌上了大脑。
“呜呜……”感觉到离开怀抱的姬月微微蹙眉，如今的她也很处于一个临界点上，摆脱九绝锁束缚的临界点上。
她茫然的挥舞着双手寻找之前还温存在自己胸口的那份温暖，就像是一个哇哇落地的婴儿咋子寻找母亲的怀抱。
无法忍受对茫然少女升起的攻击欲与杀欲，白姬干脆将脑袋狠狠磕在岩壁上。
鲜红的血浆飞溅，破碎的伤口不到一秒便生出血肉与组织，重生完毕。
无限的死循环，白姬快要被折磨疯了，她快要无法阻止自己生出杀掉姬月的念头了。
与此同时，找不到那份温暖的姬月缓缓睁开了眸子，正好对上了那双猩红而布满杀欲的眸子。
银色至樱的长发此时此刻沾满了血污，女孩嘴角咧出獠牙，像是要对她发动最后的攻势一般。
（明日方舟三十五连，保底夜魔，没有陈………窝没疯，窝很好，啊啊啊……）




