
第十卷14~后裔？[图]
作者：漢唐歸來更新时间：2019/11/414:11:55字数：4097
“这些宝贵的回忆，好歹让为兄将它们永远定格在脑海中，日后回忆起，感叹着这就是我逝去的青春。”
“那你就将这些记忆带进坟墓里吧。”姬月冷然一笑，三根根精致纹路的金矛悬浮身后，如同骤雨般，朝着人体脆弱致命的地方猛扎。
“怎么一开始就放大招，这么想把为兄干掉么？”闪躲翻滚之余，姬白还不忘记耍嘴皮子，嬉笑着用言语挑逗祭坛上的姬月。
“逆贼姬白口出不逊，无君无父不忠不孝！”上一战役中撤退的霜寒骑士拔出了自己的佩剑，与姬白战作一块。
“呀，我曾经的爱徒赫斯特么，对自己的师傅刀剑相交，究竟是谁不忠不孝啊？”一冰一火，两人的长剑交叠在一起，迸射出大量的火花。
“不过有一点你算是说多了。”赫斯特加持寒气的冰霜长剑明显不是【焱候】的对手，被击得节节败退。“我还真没有父亲这个东西。”
“哐哐！”金红烈炎汇成的波纹激荡而起，冰霜长剑支离破碎，赫斯特狼狈的翻了几个滚，狠狠地撞在了岩壁上，强化过的肉身受了不小的伤害，重创之下，已经站不起来了。
“叛贼骑士王，可别太猖狂了！”术士们持着法杖，运用杖头刻录的魔咒铭文助阵。
“我还以为古兰后裔有多少呢，竟然全是人类……所以为什么会去帮古兰人？”看着一众比自家主子还激动地喽啰，姬白喃喃自语道。
没有人理会他的碎碎念，几乎所有人都将他所说的话自动屏蔽了。
骑士还有后边的术士，无论是近战剑术还是魔咒攻击，姬白完全都没将他们当回事，毁灭阶的魔咒也好意思叫喊的这么大声，只能在别人的恩泽施舍下释放那种程度的魔咒，这种事情想想都觉得丢脸，人类却感觉很是自豪。
姬白甚至没有使用任何剑技便将靠近过来的骑士全部解决，虽然他对记忆中无名勇士的剑技不排斥，但也绝对不喜欢，已经很久没有使用了，就连他的人类圣武【天辉】也是，现在他甚至感知不到这副盔甲的存在。
这些花里胡哨，华而不实的东西他也不怎么在意，对他来说，能快速杀敌的就是好技能，没有这么多奇怪的要求。
“………”率先向姬白发动攻击之后，姬月便停止了进攻，只是在一旁静静观看，准确的说，是在观察姬白手中的那把剑。
【毁灭阶小型火球】
【毁灭阶闪电束】
【毁灭阶小型冰锥】
“无聊。”姬白随手挥剑，大大小小的魔咒攻击尽被火舌吞噬包裹，一点也不剩下。
“神罗大人，此地不宜久留，若是放走他，这件事情必然败露，夜长梦多啊。”与姬月一样，一直在旁观望的白袍老者进言道。
“嗯，先生们是想展示一下身手？”姬月的称呼带上了些许尊敬，前面被煽动了情绪前去送死的喽啰全是蛮夷之后，不重要，后面与自己一同看戏的这些才是核心成员，永不会背叛自己的真正古兰后裔。
“试探就算了，那人类小子打得游刃有余，看样子还有很多杀招没使出来。”
对于这件事情，姬月似乎并不急，要说夜长梦多，姬白早就知道整个事件的来龙去脉与幕后推手了，要暴露早就暴露了，怎么会等到现在？说明他对这件事情也有顾虑，若非如此，自己哪还有看戏的闲心？
“先生，劳烦你将这只小吸血鬼的近期记忆给消了，应该还来得及。”姬月踩着脚下晕厥的琳，示意道。
“消除记忆么？一个小时以内的记忆能够消去，可神罗大人，杀掉她难道不是更加干脆利落的解决方案么。”白袍老者疑问道。
“你以为会这么容易？”姬月瞥了眼在人群围攻之下淡定自若，反击自如的姬白。“我一直在观察他，他也一直在观察我，之所以没上前来对我动手，只是因为感觉到我对这小吸血鬼没有杀意罢了，况且………这丫头身份不一般，杀了可能会引起不必要的麻烦。”
“老奴明白了。”白袍老者微微欠身，他们这些做臣子的，只需要在君王迟疑之时站出来坚定她的想法即可，而非质疑君王的英明。
老者从罩袍中取出一枚白银十字架，将其点了点琳的额头，剔透的小型团状物被勾了出来。
姬白没有任何反应，像是完全没看到台上老者的动作，只有姬月知道，那家伙对他们一举一动的目的清楚得很，这一举动之所以进行成功了，是因为他默许了。
他是故意想坑某些家伙一把。
“消除记忆很成功，神罗大人。”
“嗯。”
烈焰嘶吼，在空气中刮起一阵阵风暴，前仆后继的骑士们有来无回，卷入其中被烧了个干净。
“可以啊，姬白先生，杀了我这么多士兵。”姬月好看的眸子眯成了一条线。
姬月当然知道战至现在，对方都没有拿出真本事的意思。“真是狂妄自大……”
“咳咳……”沉默的场面中，一声细微的咳嗽显得尤为响亮，所有人皆不约而同的转向了声源处。
血水淹没的祭坛上，浑身上下遍布血污的女孩艰难的支起身体，水灵灵的两只眼睛不明所以的看着在场的众人，最终将眸子定格在了一旁的姬月身上，没有害怕与畏惧的情愫，反而带着一丝好奇。
姬月眼神微微一凛，瞥了眼摆放于少女不远处的石杯血，大步迈开走了过去。
她感觉到了一股极为熟悉的血脉波动………
“你叫什么名字。”姬月俯下身，抚摸着那张满是血污的脸蛋，语气从未如此温和。
“安娜。”女孩并不排斥对方的安抚，明明是第一次见面的陌生人，却对眼前这名年纪比自己稍长的小姐姐很有好感，或许是对方看着自己的眼神中感觉不到恶意吧。
“安娜，是吗？”姬月揉了揉女孩的头发，将其抱起。“原来如此。”
那帮废物也并非是一无是处，临死之前，居然真的为自己找到了。
终于找到了………自己一直在寻找的，圣伦家族的传人，难道还有比这个更让人喜悦的事情了么？
抱着女孩，纵然是姬月，嘴角都勾勒出了一丝微不可查的弧度，就像是刚才兽穴夺回亲生孩子的护犊子母亲一样，那温柔似水的眼神，让人不敢相信这是一个铁血手腕的帝皇能够露出来的。
此时此刻，她不像是一个冷酷的领导者，倒像是一个满是慈祥的小母亲………
找到了，自己终于找到了，圣伦家族的后裔血脉，白茗的后辈。
“你，愿意跟孤走么？”姬月将安娜凌乱的刘海抚到一旁，温和道。
“………嗯。”迟疑了片刻，名为安娜的女孩点了点头。
眼前这个小姐姐虽然身上沾满了血腥味，但她并不讨厌，反而还有一种若有若无的亲切感，本就是孤儿出身，无家可归的安娜几乎是想也没有想便答应了下来。
“我会好好照顾你的。”姬月抚着对方稚嫩的肌肤，眸子中满是温柔地要溢出来的情愫。
这个女孩是圣伦家族的后裔，单凭这点就足够了，姬月会让这个孩子一辈子幸福，哪怕她只是旁系或是更远的分支也一样，只因她身上流着跟姬月深爱之人相同的血。
“恭喜神罗大人。”聪明的白袍老者们一瞬间便明白过来了，纷纷向姬月贺喜。
“虽然有些不礼貌，不好意思打断一下你们的温情场面，你们是不是把我给遗忘了？”姬白满头黑线的看着祭坛上不分场合的感人一幕。
大敌当前这么做真的好么，他可是最讨厌被人小觑的感觉的。
不同于姬白，一旁的木隼松了口气。
竞争对手是个不到十岁的小女孩儿，没有什么比这种事情更让人为之振作了。
神罗陛下将来的夫婿只能在三大家族中选取，长戟十字家族的那家伙几乎不可能，最有资格最具可能的圣伦家族继承衣钵的又是个小女孩，天助我也。
木隼十分清楚，无论姬月如何的喜欢这个女孩，她们两个也是不可能在一起的，神罗一脉大概只剩下这一支了，若是想要将血脉传承下去，择偶对象只能选择男丁，不然，神罗有可能会后继无人。
到时候就不是她愿不愿意的问题了，大臣们的劝谏将会给姬月带来巨大的压力，最后只能被迫选择……
“先生。”姬月看也不看姬白，抱着安娜，瞥了眼旁侧的白袍老者。
“老奴明白。”白袍老者们纷纷站了出来，作为术士的他们并没有骑士那般悍勇，将血脉运用至极致的他们接住法器，能够释放出超负荷效果的古兰魔咒。
杖头上迸射出的光辉汇聚在一起，吟唱的老者们音节重叠在一起，厚重的声线如同亘古流传的秘术，如同强而有力的浪流狠狠劈打而下，摧毁外来之敌的躯体。
“终于拿出真本事了么。”姬白看着空中逐渐汇聚的六芒阵，提起了精神。“如此费时费力准备大型魔咒，被中断可就是元气大伤了哦。”
【焱候】金红闪动，凌厉的炎爆剑光毫不留情的劈向了还在施法吟唱中的白袍术士们。
“哐哐！！”剑光中途被一杆狂烈的铁阻拦而下，长铁竟将浓烈的金红烈焰击打瓦解。
“竟然能苟延残喘的活到今天么，不得不褒扬一下你这跟虫子一般顽强的生命力。”持枪挺近的木隼冷然一笑，黑枪枪尖与【焱候】不断交锋碰撞，金红色的火花飞射而出。
“原来是你啊，别来无恙呢。”如此急促的自告奋勇，无比彰显木隼的立功心切，姬白咧嘴挑衅似的笑了笑。“年轻人啊，就是爱逞能，这么急于表现自己么，只可惜你那心上人连看都懒得看你一眼呢。”
“呵！你这副酸透了的样子，我不讨厌。”木隼并没有因戳中短处而恼怒，反过来嘲笑起了姬白。“以兄长的名义再次出现在她眼前，浑然不知道自己早就已经失去资格了么？你，如今在神罗大人面前，只是一条可悲的虫子。”
“这么说，木隼先生是认为自己已经进入决赛圈咯？那我由衷地祝贺你，可要说我是虫子，你可不配。”长剑一挑，【焱候】剑身迸射出爆裂的能量，仿佛每次挥舞都将会造成一片尸山血海。
木隼明显感觉到压力增大，几个挑枪之间，便向后撤退，暂避锋芒。
面对姬白的持续追击，木隼不退反进，双方的武器撞击在一起，却见他对姬白冷冽一笑。
【弹枪】
【焱候】的全力轰杀不仅没能伤到他，反而成为了将他后退至安全区域的力量。
“你的祝福我收下了，那么永别了。”木隼的声音渐行渐远，姬白转过头来，祭坛之上，几位老者的六芒星轰杀阵已经汇聚成功，蓬勃的能量，仿佛触之即融。
【古兰六芒星绞杀阵】
老者们高呵道，六条能量波流汇聚成一个点，以点为源，延伸出一条粗壮的能量波流。
“逆贼，受死吧。”
“轰轰轰！！”霎时间，洞窟地崩山摧，落下的山石还未触及能量波流被融化蒸发。
光流所到之处，瞬息之间，夷为平地。
爆炸夹带着刺眼夺目的光线，一阵耳鸣之后，一切归于寂静。
“残敌已被诛杀。”为首的白袍老者淡然收起了法杖。
远处的姬月捂住了安娜的眼睛，眉头却是微微一蹙。
烟雾散去之后，遭到轰击的地方山体瓦解，大块泥地凹陷而下。
“神罗大人，我们安全了。”然而老者的话音刚落。
“咳咳……这里发生了什么？？”几道陌生的声音传来，姗姗来迟的其余月骑士成员站在山体崩裂的口子前，惊愣之余，看到了祭坛之上晕厥的琳。
“那是……琳小姐？？”
他们发出的声响自然引起了姬月等人的注意力。
“原来如此，是他们……”月骑士们紧握住手中的兵器。
“你们两个快逃，我们为你们拖延时间，务必将消息送出去。”为首的钢族人向队伍中唯二的两名亚猫族道。
然而就在这时，坍塌的山石之间，一双巨大的黑翼升腾而起，在场的古兰人顿时呼吸一窒。
（感谢读者请画师画的白姬哦~~）
插图请访问电脑端查看
https://www.xiaoxiaoshuo8.com/0_4/2724.html




