
第十卷41~月晕
作者：漢唐歸來更新时间：2019/12/111:15:18字数：4066
吊在吊桥上体力耗尽的姬白命悬一线，对岸的怪物对他虎视眈眈，泥坑之上的塞拉对此束手无策。
在一次次释放魔咒无果之后，她恼怒而又无奈的怒道。“我不知道你是谁，貌似我没招你惹你吧？再不收收你的神通，下面的人就真的死定了！”
话音刚落，也不知道是不是无独有偶的巧合，夺目绚烂无法直视的紫光光源颤动了几下。
“拜托了，一个也好，祖神暮星保佑，下一个魔咒一定要生效。”塞拉默默祈祷。
【自然系自然增幅】
睁开眼，看向坑洞之下，金发少女依旧吊在绳索上没有动静。
果然，还是失败了么，任何触及紫光的魔咒都会无一例外的被吸收吞噬……
就在塞拉放弃希望时，奄奄一息的姬白动了，一股满溢生命元素的能量萦绕在他的身边，恢复体力，伤势也渐渐愈合，他开始往绳索上攀爬了。
“成功了吗？！……可是，为什么？”喜悦之后，塞拉一阵疑惑。
难道……难道，精灵之祖真的显灵了吗？精灵之祖愿意眷顾自己吗？
“咳咳……”姬白抹去嘴角残留的血液，一股空前未有的活力充斥着他的身体，像是体内多了一块温顺的暖玉不断滋养他受损的脏器肺腑，枯竭的体力如同一坛重新焕发活力的泉眼。
他开始继续往上爬，几个翻身上了平台，尽管是获得了魔咒的增益此刻也是气喘吁吁。
当他翻上平台之后，他发现紫色的光晕消失了。
不，并不是消失，只是他进入了紫色光屏以内，光壁对外照射，隐隐还能看到站在对岸的怪物面目狰狞的朝着这边。
封闭平台的光屏四壁牵出一条紫线延伸而出，链接着位于平台中央，那把插于石缝种的古朴长剑。
剑脊漆黑，暗紫色的剑身盘布缠绕着荆棘一般的黑丝，圆环剑柄上没有那些花里胡哨的装饰，却是透露出一种弑杀之气，剑柄上镶嵌的宝石泛起如同月光一般的朦胧光辉，仿佛伫立于此千年之久，亘古不变。
真是完美……
姬白从没看到如此完美的剑，那股仿佛已存在了不知道多少个世纪凝聚的智慧与蕴含其中那毁天灭地内敛的力量，一瞬间便与那些花里胡哨的装饰品云泥之别。
走不出森林，误打误撞来到这里，无法释放魔咒，一直在从中作梗的就是这把剑？
姬白刚要走近，这把剑便泛起了汹涌澎湃的光辉，涌现的光芒就如同锋利无比的绞肉刀。
这把剑在拒绝自己靠近，姬白不由自主的退后了几步。
神通广大甚至能够干涉高等种族的魔咒释放，它无疑具备了灵性。
“不让我靠近么，那我们谈一笔交易总行吧？”姬白自顾自的说了起来，意思表达到了，他不怕对方听不懂自己的语言。
待得他再次抬头的时候，不由得一愣。
长剑剑柄上不知道什么时候坐了一个小女孩儿，梳着双马尾，搭配可爱的蝴蝶结发卡，穿着一身风格迥异的裙装，摇着两条腿，童颜巨~乳，正面无表情的打量着姬白，又或者是说，在打量着姬白身后的什么东西。
姬白疑惑的瞥了眼身后，什么东西都没有。
这个小女孩应该就是这把剑的灵。
神兵显灵姬白也不是第一次见，天下奇事以姬白的阅历少说也见了三分之一，不会因为这种事情惊愕得掉下巴的。
“剑小姐，在下不想打搅你的睡眠质量，在下只想从这个暗无天日的地方出去，之后保证不让任何人知道“这个洞窟有把具备灵性的绝世神剑”这件事情，在下以在下的名誉保证。”姬白行了个骑士礼，对面前这个不知道活了多少个年头的剑之灵给足了恭敬。
这样说也并不是毫无根据的，他已经想通了，这把剑布设众多的陷阱与仆从，萦绕周围，还能因为什么？不就是不想那些自命不凡的家伙打扰自己么？
“……”女孩坐在剑柄上，像是没有听到姬白所说的话一样。
她坐在那里，平时姬白，却总有一种被俯瞰的感觉。
对方不搭理自己，姬白也不敢做出任何僭越的举止，这把剑只是没有释放出自己的威能罢了，若是它真的想杀自己，可能自己已经身首异处了。
女孩没有说话，她指了指姬白的身后。
姬白回身，顿时听到了一声来自深渊之中的怒号，她赶忙来到平台边缘，深不见底的断桥之下，几只大手抠入岩壁，浑身是血的怪物从深渊之中爬了上来一一一一正是之前坠入吊桥的三只怪物。
没有死，而且还试图爬上来！
“啧……”姬白退后了一步，身后面无表情的女孩似乎没有跟她商量的意思，已经驱使她的眷属要弄死他了！
没戏，只能自己想办法了。
就在姬白放弃向对方商量后，女孩却勾了勾手指，示意他将视线转过来，紧接着白嫩的小手指点了点剑柄。
“拔~出来。”
姬白愣了不到一秒便反应过来了，想也不想立马冲到长剑旁边，用尽浑身解数的拔，然而无论他如何的用力，用什么姿势都没有任何的作用，剑刃岿然不动，就像是跟岩石化为一体了一样。
看着对方牟足了力气奋力的模样，女孩翘着腿，眨着漂亮的眼睫毛，似乎不打算从剑柄上下来。
不行，根本不行嘛，自己这个体质怎么可能把这么一大把剑给提出来呢？？这分明就是在玩他……
怪物们怒吼哀嚎的声音近了，姬白知道，他们已经即将要爬上来了。
“指引我来到这里，你至少，给我点希望吧？”姬白放弃了拔~剑的动作，似乎是在对谁说，又似在自言自语道。
他蹲下身体，像是感觉到了什么，将吊坠取下，发出微光的吊坠像是受到了某种共鸣一样，他按照心中的指示，将吊坠镶嵌入剑柄上一个空缺的凹槽里。
异变发生了。
邪魅的紫光变成了绚烂的金光，四壁光芒大绽，骇然金浪以长剑为中心扩散而出，刚爬上平台的怪物瞬间便被掀了下去，扩散而起的金光摧枯拉朽般摧毁了整个洞窟，包括其中的怪物群落，顷刻之间变成了一片残肢断垣。
“呀呀！”自打姬白攀上平台之后就不知道具体发生了什么事情的塞拉见着下方的大爆炸急忙落跑。
处于波浪中央的姬白却像是受到了某种庇护一样，毫发无损。
洞窟被炸出了一条巨大的缝隙，两个人并肩通过都够了。
姬白看着镶入其中闪闪发光的吊坠愣神不已，想不明白其中的原理，不过现在明显不是想这些事情的时候。
“多谢剑小姐，我会遵守承诺的。”向坐在剑柄上的少女道了声谢，便朝着出口的方向跑去，一片地壳运动中，平台已经十分靠近地面，仅有一跃之距。
姬白双脚一蹬跃起，正要跳下平台的时候，突然身形一滞。
有人抓住了他的脚腕，啪叽一声，整个人以脸扑地，被砸得两眼金星。
“诶？！你，你这是干什么？？”姬白惊愕的看着身后拖着自己，二话不说朝回走的女孩。
“快放开我啊，这里要塌陷了！自己逃不掉，你难道打算拖一个垫背吗？？”姬白那点小力气在女孩面前就跟刚出生的婴儿那般无力。
女孩全然不顾姬白的挣扎与言语，拖着她往回走默不作声。
走到剑庞，女孩捏过无反抗之力的姬白的手，然后……
“呀，好疼！”姬白满脸震惊，女孩两手抓着自己的手，然后，像是随便挑了一根手指咬了下去。
毫不留情的咬合，鲜血迸射出来，她无动于衷的捏着出血的手指指腹，不停从中挤出血来。
“你要干什么……？”姬白对女孩怪异的行为举止困惑不已。“有什么需要可以说出来，这样强行蛮干会让不相干的人很困扰的！”
血液流个不停，滴落在剑柄的宝石上，长剑像是获得了滋润一样，迅速吸食。
女孩抓着姬白的手臂不放，似乎是感觉滴落的血液不够量，小小的牙齿下去，继食指之后，中指也被咬破了。
这像是小蚊子叮咬一样的感觉让人心痒痒……
这还没完。
挤挤挤……
面无表情的女孩不停榨取姬白的血液，剑刃却像是吃不饱奶的孩子一样。
“等一下等一下……你不会是想把我浑身上下的血全部榨个干净吧？？”姬白想到了一个很不妙的想法。
女孩才不管他如何的抗议如何的挣扎，只管榨他的血就完事了。
麻了，整条手臂失血过多彻底麻掉了，一阵晕厥感涌了上来，对方似乎也是见自己的右手已经挤不出血来了，扔掉了。
还算是有点良心，趴在地上的姬白这样想到，直到他感觉自己的左手手指传来一像是蚊子叮咬般的疼痛感。
“？！”姬白蓦的抬起脑袋，惊愣的看着咬破自己左手手指的剑之灵女孩。
“有没有良心啊？……再这样下去我真的要死了啊。”
女孩还是没有理会姬白的大呼小叫，比起前几次将血滴在剑刃上，让她的本体吸收，现在似乎是本体吃饱了，换她来进食了。
她吮~吸着姬白的手指，似乎觉得这样吸不过瘾，将姬白五根手指全部咬破，放进温润的小嘴里头吸食，就像是吸管吸食罐装果汁一样。
“……”体内的温热迅速流逝，姬白已经没有力气叫喊了，瘫软在地上一动不动，像是一具已经完全死掉了的尸体。
终于，女孩似乎吃饱了，她扔掉姬白的手，擦了擦嘴角沾染的鲜血，像是在回味什么一样。
“咔咔……”剑刃外层裹着的一层像是塑胶一样的壳开始裂开，尘封的长剑顿时焕然一新。
女孩也像是获得了新生一样，摆脱了某种束缚，她瞥过旁边躺在地上失血过多的姬白，轻松将其扛在肩上，飞出了正在迅速崩塌的洞窟。
一一一一一一一一
一片黑暗之中，视野豁然开朗，坐在月下的黑发少女向他投来莞尔笑意，紧接着，提炼出月那最纯粹的精华，逐渐化作剑的形状。
“喂……醒醒，醒醒？”逐渐变大的声音唤醒了姬白微弱而黑暗的意识。
他感觉有人在捏他的两耳，一种奇妙的感觉涌上来，意识迅速清醒。
“终于醒了？感觉怎么样，还好吗。”
“还，还好？”姬白神情恍惚，目光从塞拉身上移开，天空洒下久违的橙色阳光，透过叶片的过滤，给人一种黄昏时分的感觉。
他摇了摇有些沉重的脑袋，扶额。“我也不知道我还好不好……我这是在哪？”
“还能在哪，森林里面啊，你可真是命大福大，之前那般大爆炸都能挺过来，找到你的时候，你已经被大爆炸冲出洞窟了，没被掩埋下来的岩石砸到。”
“是么。”
“真是够惨的呢。”塞拉来回翻看姬白的手指。“之前找到你的时候，十根指头都破开了，血流不止，看咬痕像是被某种类似老鼠的生物给咬开的。
“……”塞拉的话瞬间唤醒了姬白之前的记忆，顿时间，他脸色惨白，下意识张了张嘴，几个模糊的片段让他有种手足无措的感觉。
咬手指？好像，是不是，刚才有个不到自己胸脯的女孩把自己的手指给全部咬破了，不仅咬破了，还吸自己的血？？……
可怕……
之后发生了什么事情姬白不记得了，仅记得被女孩吸食血液过多，晕过去了。
“是你施展的治愈魔咒么？”看着自己十颗完好如初的手指，姬白问道。
“不然还能是谁？”
“治愈效果不是只有神圣系魔咒才具备么？”
“孤陋寡闻，治愈又不是只有神圣系，神圣系也不止有治愈魔咒。”
“啊，是呢。”姬白这才想起来，自己貌似是最不该不知道这些小知识的人，脑壳刚才确实是摔傻了。
他摇摇晃晃的想要站起身来。
“小心点，别这么大大咧咧的。”塞拉上前搀扶住他。
“哦，谢谢……”姬白神情还是有些恍惚，他没有注意到的是，脖颈上，【焱侯】化形的项链已经不见了，取而代之的，是一枚闪烁着半紫半金的项链。
（呜姆，姥爷说萌战大概下周五开始~~……拼命攒稿）




