
第四卷12~起因
作者：漢唐歸來更新时间：2019/2/916:07:09字数：2061
“人，人类？！”猫耳娘侍员诧异中夹带着几丝惊恐，捂住嘴不由自主的退后了一步。
惶恐的呼声自然引起了店铺中其余食客的注意。
“人族……”
“居然是人类…”
“他们为什么会出现在这里……”
宛若平静的池塘中投入了一颗巨石，瞬间激起千层浪花。
亚猫食客们议论纷纷，不大的店铺被刻意压低声带的窃窃私语占据，多道目光若有若无的在姬白身上打转。
姬白分辨不出这些蕴含隐晦含义的目光究竟带着什么样的感情色彩。
不至于让他感到背刺锋芒后颈发凉，但至少能感觉出，绝不是什么友好的善意。
就连之前温顺友善的猫耳娘小姐看自己的目光都变得有些怪异。
由此推断，包藏于其中的含义肯定没夹带正面情绪。
亚猫人，与其他亚人种统称兽耳人，同时也是这个范畴中最不善于争斗，对外来种族最为友善谦和的种族。
除非曾有性质极为恶劣的过节，亚猫人不会对外族人展露出任何恶意或者负面情愫。
也只有在亚猫人身上留下深深烙印的巨魔人遭到了亚猫人全体敢怒不敢言的怨恨与恐惧。
亚猫人不善于妒恨，能简洁了事的过节，过去就过去了，就当做一阵吹过的风。
至今耿耿于怀的，必然是无法忘却的伤疤。
见着周遭同族的反应，小莎似乎也被勾起了什么回忆，微微低埋脑袋，抱着姬白的铁盔陷入了沉默。
姬白也没急着拿回铁盔，只是这样沉默着，自斟自酌喝起了茶。
既没有对此感到诧异不解，也没有因此而有所不满，全然不顾打在自己身上的异样眼光，自顾自的拿起面包啃了起来。
味道意外的不错，嗯，比起食之无味，不注重口感的干粮来说。
“侍员小姐，我想我应该可以在这把饭吃完吧？”姬白目光不移盯着杯中的清茶。
“……当然可以。”猫耳娘小姐强扯出笑容，有些怯生的点了点头，腿脚有些不利索的转身走进后厨。
不可调和的微妙感一时间充斥这家不大的食店，空气中弥漫的警惕与疏远之意已快凝结为实质。
“……咸湿大叔，你还是把这个戴上吧。”沉默了良久，小莎递上了铁盔。
姬白没有作出回应，也没有伸手去接，一碗接着一碗的喝茶，虽然不是什么名贵的茶叶，也没有细细品味的意思，宛如一个自斟自酌自消愁的嗜酒莽汉。
见状，小莎也没再多做干涉。
不一会儿，菜肴上上来了，很是清淡，甚至可以说是寡然无味。
不过姬白却吃了很多。
以去腥为由，运用各种调味料将菜品调整为适合自己的口感，不知不觉间，比起原来的滋味已差了十万八千里。
原来的味道，自己是已经忘了呢，还是说自己根本没有品尝过？
店铺中，随着姬白的沉默，只余下灶炉中干柴噼里啪啦的燃烧声。
一一一一一一一一一
烧得红扑扑的脸颊随着店门前的寒风拂过，不断下沉的意识随即被拉拽出泥潭。
姬白漫无目的的走在这条陌生的异乡街道上。
再次抬头，仿佛是要重新审视这片异土。
诺兰城，亚猫族曾经的贸易故都。
昔日的辉煌于异族的铁蹄下沉沦，剩下的只有满目悲怆。
有幸踏行于故土的同乡相见若离，行如陌路，宛若一具具失心的傀儡。
为什么会让自己来到这里？
姬白心中不止一次感到困惑不解。
又或者说，为什么自己会硬着头皮钻牛角尖的来到这里？
这座破败的城镇有什么地方值得自己驻足？又怎能考验自己的信仰？
难道仅仅是这些无家可归，受到无尽压榨却逆来顺受的异乡人么？
那么，那只吸血鬼从一开始便弄错定义了。
骑士的剑为和平而挥，骑士的矛为正义而举，没错，这是这样没错。
可无论是‘和平’，亦或者是‘正义’，这些词都是为了人类自己而造的，换句话说，外族的死活不在自己的管辖范畴之内。
人类是弱小的，想苟全自己便已拼尽了全力。
而怜悯与施舍是强者的特权，与亚猫族同为食物链低端的人族，又有什么资格去可怜他们呢？
况且，这座城的落败，并非出自人类之手。
两者并不会相互舔舐伤口，为了争夺被强者拣剩下的肉，甚至还会刀兵相见，这就是现实。
那么……
“来这里的目的是什么？”姬白好似是在对谁发问，又好似是自问自答的喃喃。
“因为，我有必须要做的事情。”娇小的声线带着略显成熟的坚定，从身后传来。
姬白点了点头，并没有多做过问。
每个人都有心中必须获得满足的欲~求与渴望。
“咸湿大叔，看样子，你对于亚猫族的反感情绪很适应呢。”在沉默了半晌之后，身后冷不丁的声音徐徐飘来。
“还行。”姬白没有回过头去。
“也是呢，身为前辉煌骑士，你大致明白这是为什么吧。”斗篷低下的小莎略带认真的盯着姬白的背影。
“不是很明白。”
“………菲琳，这个名字你应该听说过吧？”小莎的声音变得有些低沉，像是绑上了一块石头。
“当初亚猫族的，大公主。”
“你果然知道呢，也不知道，你是不是当初的参与者之一。”姬白驻足，背脊有了些凉意，迎面吹来的风倒显得有些暖和了。
“菲琳-绯金，是我的大姨，同时也是亚猫族百年难遇的贤明之君，她宽仁大量，勤政爱民，还拥有着千年难遇的返祖血统，她的人民爱戴她，赞誉她，相信她会带领亚猫族走向一个新的巅峰，她所拥有的血统体质也注定了她日后的成就不凡。”小莎平静的喃喃道。
声音逐渐变低，甚至风声也能盖过她的声音。
姬白却听得很真切。
“是呢，她的子民，她的家人都是这么想的。”
“可是，这一切都成了泡影……”小莎的话语逐渐变得空洞。
“她被杀害了，被人类给……”
“她走上谈判桌，却被人类边的魔甲人当场刺穿了胸膛……”小莎逐渐控制不住自己的情绪了。
“卑鄙的魔甲人，将这一切都变成了镜花水月……”




