
第六卷8~熟悉感
作者：漢唐歸來更新时间：2019/4/2816:00:44字数：4021
精灵的图腾为什么会出现在这个地方？
白姬有些头疼的揉了揉太阳穴，意料之外情理之中的摸到了铁盔板。
杂乱的头绪错综复杂，快把自己的脑袋弄炸了。
不对，精灵族湮灭第二纪元时的【大浩劫】中撤离了主位面，他们的图腾显世这种事情本身就很奇怪。
难道他们回来了？？……没有确凿的证据不能妄下定论，精灵族的图腾不能证明什么，作为上古幸存下来的远古三大族之一，精灵族存世之时底蕴雄厚，图腾族徽被附属种族仿制也不是不可能。
单凭一枚图腾不能证明什么，眼见为实，双眼是不会欺骗自己的，不如……
听着隔间内滴滴嗒嗒的水声，白姬迟疑了片刻。
偷窥这种事情是不迟的，咱才不屑于做呢……别误会啦，这根本不是偷窥好伐，血族的事情，那怎么能叫偷窥嘛，这叫，叫不惜生命的探究阴谋的真相！叫探究，怎么能叫偷窥嘛。
白姬咽了口唾沫，虽说不停的给自己打麻醉剂，可无论是被初拥前还是被初拥后，这种事情自己都从来没做过啊。
呜呜真的没有过啦，在被莉莉婊丝打过一次屁股之后这种缺德恶趣味的恶作剧自己就没敢这么干了啊。
好紧张，还是好紧张，小心脏噗噗噗的跳个不停……
白姬小步小步的摸到门边，将自己龟缩成球。
怎么办，要不要康……如果皮断腿了怎么办？
白姬心中天人交战，最终把心一横。
哼，咱就是看了怎么着，被咱偷窥洗澡那是乃的荣幸，你凭什么打咱啊，又不是咱老妈。
白姬感觉自己现在超勇的，然而很快又踌躇不前了，缩在角落，玉葱般的两根食指一斗一斗。
洗澡的人是男的怎么办哇？……赤~身果体的，会坏掉的，眼睛肯定会因为进了不干净的东西而坏死掉的！
看着外边挂着的那副盔甲，八成是男的无误啊。
白姬被烧红的脸颊犹豫不决，就拖沓的这会儿功夫，澡室的水声仿佛变小了一些。
糟糕！那家伙要出浴了，这样的话自己岂不是更没有机会了吗？
探究真相的好奇心战胜了羞耻心，白姬小心翼翼的将脑袋探到了门缝处，顿时间瞳孔收束。
如梦似幻，坠入仙境是种什么样的感觉？
朦胧的水汽中，欲拒还休隐隐若现的美感带给视觉的冲击让人血脉膨胀。
披落肩头的浴巾遮掩不住芬芳的凝脂白玉，披散而下的冰玉长发如若仙境中的三千寒泉，丰韵的柔软搭配完美的身形比例，让人感叹造物主的鬼斧神工。
瞳孔中宛若装入了星辰月亮，黑夜中闪耀着夺目与璀璨，超脱了凡境的自然美感显得如此的不真实，圣洁无暇的气息超凡脱俗，足以令凡界绝艳自惭形秽。
少女俨然是童话中走出的仙子，举手投足间的优雅与浓抹胭脂的妖艳贱~货们云泥之别，平凡无奇的洗浴间只因她，被渲染为氤氲的仙境。
意想不到好似镜花水月，门外窥视的白姬忘记了自己的立场，也忘记了自己的目的，沉浸在“仙境”之中无法自拔，脑海中一片空白，好像在这一刻什么也不重要了。
穷尽她的想象与记忆也没法绘造出这般不可言喻的圣洁之美，让人感觉自己的目光停留其上都是一种不可饶恕的亵渎。
好美……这个人真的好美。
蹲在门缝边上的白姬呆滞的看着澡堂内的“仙子”，从来没有任何一个异性能让她瞩目如此之久，让她忘却时间，不知过了多久才从惊愣与呆滞中缓缓回神。
简直就像是一味让人戒不掉的毒药……
回味无穷的擦拭嘴角溢出的唾液，笨拙回首，想要再一睹少女的芳华，却发现洗浴间中已没了那道倩影的踪迹，整个洗浴间只剩下未关严实的水龙头发出滴答滴答得声音。
……？？人呢？怎么突然间不见了？
神情恍惚的白姬下意识推开了洗浴间的大门，四下寻找着那道身影。
偌大的洗浴间安静得让人感觉有些诡异。
精神失常的白姬在短暂的呆滞中缓缓回过神后第一件事情就是狠狠地往自己的脑阔上来了一下。
啊啊啊啊！~让你这个笨蛋“精~虫上脑”，咱的脸都被丢尽了啦，一丁点诱惑都抵挡不住就像个傻子一样冲动的推门啦！这要是被发现了会被浸猪笼的啊。
四下打量周围，宽敞的洗浴间虽大，却显得很空旷，能躲的地方除了洗浴隔间之外就右边的大浴池了。
不过浴池底下躲着人的话一样就能看出来吧，她估计已经走了……可自己一直守在门边上，她是怎么离开的呢？还是说感觉到了有人在偷窥自己，想了法子打算给偷窥的人一个“惊喜”么？
无论是哪种情况似乎对自己都很不利呢，还是趁守卫骑士们没有搜索到这里，赶紧找个地方躲起来吧。
白姬不打算走，纵使这栋别墅充斥着满满的危险因素。
她还想要在这个地方搜查一番，其中最为可疑的地方大概便是自己曾经的父亲，姬丰的房间。
她有预感，在那个地方能得到意想不到的收获。
待得她拿定主意之后，自顾自的点了点小脑袋，突兀之间感觉身后有一座无形的山压在了自己的身上，阴森的冰冷让她感到头皮发麻。
什么东西？！
蓦的回头，高大魁梧的黑影冷不丁的蹲在自己身后，琉木盔甲之上的冰冷宛若凝结为实质，不寒而栗的气质，盔缝中迸射出的凶光，仿佛要将视线所及者深度冻结。
这，这是……
惊骇之余，白姬却在盔甲人身上感受到了几丝熟悉与亲和。
到嘴边的字还没吐出来脖颈传来的紧束感就让大脑停止了思考。
“嗝呜呜……！”胡乱蹬着离开地面的双脚，盔甲变形扭曲的声音伴随着自己哀鸣，大脑内一片空白。
白姬甚至能够想象得到自己翻白眼，面容扭曲的模样。
无任何加持的血族被敌人近了身，来不及生出反抗的念头便被制服，无法集中精力调动体内的【魔能】，胜负在一瞬间便决定了。
“呜呜呃呃……”力道在不断加大，摧残着自己脆弱纤细的脖颈，这层铁皮在盔甲人的手中就跟纸糊的一样脆。
这家伙已经生了杀意，想要在这里处理掉自己！……
凭借血族强悍的生命力与再生能力，白姬不至于就这么轻易地就被弄死，可窒息带来的痛苦是不可能免疫的。
此刻的她浑身抽搐，浑身使不上力气，由于五感降至临界点的原因，胃袋传来的翻腾感逐渐减弱。
大脑正在沉睡，这可不是一个好兆头。
时间的流速一如既往，同样的时间对白姬来说却无比痛苦，在她的世界中，时间的流速被放慢了好几倍，耳畔响起了悲歌的炸鸣。
好……好难受……大脑正在失去思考的能力……
细微无力的挣扎幅度变小，最后渐渐化作被抚平的波澜。
感觉到手中的猎物失去了挣扎，盔甲人在确认她失去鼻息之后，像是丢垃圾一样将她丢在了地上。
他蹲下身体，意图摘下偷窥者尸体的伪装面具。
当他扒开些许铁盔之时，几缕若白霜般的银发散落而出。
盔甲人明显愣神了一下，没有让他如愿以偿，偷窥者的“尸体”突然抽搐了一下，紧接着已被确认死亡的“尸体”摇头晃脑的支起了身体，感受到有人在扒自己的铁盔，下意识的紧了紧松动的铁盔。
“呃呃呃……好困，好想睡觉~”白姬摇摇晃晃的站起身来，身体一些死掉的脏器还在复苏，晕厥感尚没有完全褪去，她现在的行动活像一只喝了假酒的兔子。
事实证明趋利避害是所有生物的本能，意识迷糊的白姬下意识倒退了几步，在留情不认得步伐中远离盔甲人。
“呜呜呕呕！……”意识清醒的感觉伴随着难以言喻的恶心感，咳嗽着吐出了几口酸水，胃部一阵翻涌。
“咳咳……粗鄙的蛮夷，竟耍一些见不得人的下三滥，咳咳……”口齿不清意识模糊却不忘逞口舌之能。
“肮脏的下人，不仅把咱的盔甲弄脏，还把它给捏扁了，用你的命来赔偿吧。”莫名的火窜上了心头，恼怒的白姬放弃了思考，将手中紧捏的小蝙扔向了那道给予自己熟悉感的盔甲人。
【毁灭阶一一一恶鬼蝙蝠】
小蝙蝠在飞行的过程中逐步变大，传神的邪恶笑脸在盔甲人的视野中不断放大。
然而，击打在盔甲人的身上，就像是一颗轻飘飘的乒乓球一样被弹开了。
意外的难缠呢……
甩出去的恶鬼蝙蝠甚至没有起到拖延的作用，这是白姬完全没有想到的。
而此刻，她差不多已经快跑到门边了。
过嘴瘾是一回事，打不打就是另一回事了，敌方身份不明，战术性撤退还是很有必要哒！战术性撤退的事情，怎么能说成是逃跑呢？这只是去想办法，等想到了办法我就把你这只铁罐头的脑袋剁下来！
要不是想要避免毁掉这座别墅，你早就化作咱脚底的焦炭啦，等咱回来再收拾你！
她迈着两条小短腿想要跑出房门，却是心有余而力不足，打开房门的时候猝不及防之间被什么东西给绊了一下。
“挼挼！”发出了一声奇怪的声音，整个人像是轱辘一样重重的滚摔在门前。
硬硬的盔甲咯得白姬呲牙咧嘴。
“呃呜……咕喵！”整只吸血鬼趴到在地上，像是断了气似的两眼一翻，昏了过去，一动不动得趴在地上。
“……”场面沉寂了片刻，盔甲人迈着迟缓的步伐，来到“晕倒”的白姬跟前，默默俯下身。
“嚓嚓……”白姬突然感觉有人正拽着自己的脚，她小心翼翼的眯出一条缝，发现盔甲人正将自己往浴室的大水池那拖！
“哇哇不玩啦不玩啦！一点都不好玩的说，何等狠心的萝卜头！敌人死掉啦都不放过，还要把人家扔水里浸猪笼，虐尸的变态，快把咱放开啊！”
对白姬的哭喊声充耳不闻，盔甲人像是吃了秤砣的王八似的，铁了心要把白姬拖过去，任凭她怎么挣扎都挣脱不了这是铁钳似的手臂。
被人像拽死狗一样拖拽，羞愤的同时，是一种难以言喻的情愫。
这只木讷的铁罐头，咬又咬不到，踹又踹不动，在强烈的求生欲望驱使下，白姬用出了在莉莉娅丝手底下磨练多年习得的技能：耍赖皮。
整只吸血鬼像是一只挂件似的帖缠上盔甲人的手臂，说什么也不下来。
“……”盔甲人似乎被白姬突如其来的举动怔住了，伸手想将这是粘在自己手上的挂件给扒下来，用力过猛之下，白姬整个人脱离的飞了出去。
扑通一声掉进了水池里，溅起了水花。
不一会儿，一颗湿漉漉的银色小脑袋钻出了水面，像是落水狗一样甩掉头发上的水珠。
“衣服湿透勒……喂喂一一贱民！你要怎么赔咱……噫噫噫！？”失去平衡的失重感令白姬惊呼出生。
她这才发现自己被人抬着两腋举了起来，就像是在举高高小孩子一样。
不过这些都不是重点不过这些都不是重点……
自己的脑袋怎么变轻了？？
白姬一愣，眼前的视野开阔，甚至能看到自己湿漉漉的银发……
完勒，头盔掉水里辣！
呜呜，现在捡还来得及吗？…
感受着面前盔缝中近在咫尺的视线，她感觉自己快要哭出来了。
怎么低头也躲不掉那道让人受不了的视线，索性脑袋一抬，直视起了盔甲人的视线。
“看够了没啊，再看本小姐也比你好看，你……”白姬哑然，凑近之后，那股熟悉的气息更浓烈了，粘稠得几乎化作实质了……
不……朽……
白姬几乎要脱口而出，心中的惊骇却难以磨平。
眼前这个盔甲人很有可能就是刚才那个少女，如果是这样……
“咚咚咚……”就在这时，敲门声不合时宜的响起。
“不朽骑士先生，请您开一开门，我们是别墅守备搜查队的人，别墅遭到恶魔种入侵，请问您遇见什么可疑人物经过么？……”门外骑士传来的声音令白姬心头一凉。




