
第十二卷29~战术恐吓[图]
作者：漢唐歸來更新时间：2020/4/2315:44:30字数：4167
“这里果然没有正常人么？？”白姬捂着眼睛，极富有冲击力的画面快要把她的两只眼球闪瞎了。
虐待狂，异食癖，现在又来了一个性格癖好极为古怪的暴露狂………
这些来自异世界的佼楚们心理压力大到无处释放了么？怎么一个个都是性格扭曲的变态？
也就在白姬捂住眼睛的同时，顷刻之间，窗口弹了出来：角逐之争开始，将对手置于死地方可离开角斗场。
下一刹，白姬被一股携夹着风压的巨力打飞了出去。
“啧……”倒飞出去好十几米的白姬稳住了身形，有些艰难的抬起脑袋。
她努力地想让自己不去看不去想那恶心的画面，然而于此以来，她便陷入了被动，无法直视对手就无法全力以赴。
“真是精神污染啊。”没有多少挣扎与犹豫，白姬恢复了以往的冷静，抬起目光。“不过你想用这种龌龊的方式来干扰咱可算是选错对手了。”
“啊啊，我可爱的宝贝，你总算是愿意抬起头来细细观赏我这身完美的胴体了么，太好了，尽情地看吧！这是我给你的奖赏哦。”叼着玫瑰，形象难以言喻的男子嘴里说着让白姬心神发颤的烂话，还一副意犹未尽的模样抚摸着刚才攻击白姬的那只手。
“啊啊……沁人心扉的香味，这只手我一辈子都不会洗了。”嗅着上面的味道，男子陶醉的面容满是潮红。
“啧………”白姬嫌恶地看着他。
“啊，对，没错！宝贝儿，那双光彩照人若明珠般的眼球正以一种看恶心变~态的目光看着我，啊啊，没错，就是这种感觉，请尽情的用那嫌恶恶心的目光看着我，最好是把我当成踩在脚下的卑微虫子！”白姬的目光不仅没有让男子生厌，反而让他更加火热高~潮了。
“……你以为，咱这个表情是嫌弃变~态？”白姬挑了挑眉，表情逐渐变得鄙夷。
“呵，不然呢？我可爱的宝贝儿，我看到了你那颤抖的双肩，别装了，你现在害怕极了，就像是一只纯洁的白色羔羊被染上了污秽的黑。”
“切，这种东西咱见多了哦。”白姬不屑的翻了个白眼。“咱还以为你要给咱看老鹰，没想到竟然是一只毛都没长齐的小雏鸟，现在咱只想说两个字：就这？？”
“还完美的胴体，呸，真是不要脸，骨瘦如柴跟一根棒棒糖似的，美好的胴体可真是把咱逗笑了，就你这种弱鸡体质，轮X都轮不到你哦。”
“？？！”精瘦男子瞪大了眼睛，随即眸子眯成了一条细缝。“没长齐毛的，小雏鸟？？”
“你说我是小雏鸟？？”尊严受到极大侮辱与挑衅的精瘦男子怒了。“好啊，那我就让你试试小雏鸟的威力！待会儿我要让你一边哭一边求饶，为自己的无知与口无遮掩付出代价！”
“不了不了，那种玩意一点感觉都不会有的，收收吧，免得到时候丢人可就尴尬了。”白姬摆了摆手，嘲弄的同时不忘物色最近的武器。
幸运的是，距离她左手边不到五米处插着一把长剑。
“呵呵，小宝贝儿，你想把我激怒是么？”男子冷笑了几声。“不错，就效果而言，你确实是把我激怒了………不过十分不好意思，我跟其他人不一样，并不会因为愤怒而丧失理智，相反，越是愤怒，我就越是理智。”
“真是完美的艺术品啊，可是，可是………！”男子怒目圆睁。“竟然有了那么一丝丝瑕疵。”
“你明明应该是很纯洁的女孩，纯洁到稍微的肢体触碰都会脸红的女孩，怎么能，怎么能说出这种话来呢？？这样一来就不够完美无瑕了啊，混蛋，可恶！”
“我竟然来晚了一步，来晚了一步！在你尚处情窦初开纯情无比的时候，我应该是在那个时候遇到你，然后把你做成这个世界上最无瑕疵的艺术品啊啊！”男子怒吼道。“如此漂亮的眼睛，却透露出肮脏污浊的灵魂，不行，这不完美！”
原来是个恋尸癖加眼控么。
白姬不动声色的抽出长剑，试着挥舞了一下。
“现在，现在一切都毁了………没办法了，看样子不能整个做成艺术品了，必须得去掉那部分有瑕疵的才行！”紧盯着白姬的精瘦男子突然笑了出来。“我的小可爱，你放心，从今往后我会将你随身携带，我会用刻刀将你不完整的那部分剔除掉，让你重新变得完好如初的！”
“蛇精病。”白姬一手持剑，左臂托着剑身。
就在跟他说这些废话的功夫，白姬并没有闲着，开启面板，对方的讯息一目了然。
姓名：纳德
容器：智者【情绪掌控者，不受情绪波动造成的影响】（被克制）
等级：2
技能：抹杀玫瑰
本命器：未开启
“哟，小姐还会玩剑啊，恰巧，我也会玩剑。”男子亲吻了一口手边的玫瑰，将之随意的丢在了地上，抽出距离手边最近的那把剑。
知晓了情报的白姬目光瞥过落地的玫瑰，目光闪过一丝警惕。
再说，这种荒无人烟鸟不拉屎的地方会有玫瑰这种东西本就很奇怪。
“既然小妹妹喜欢玩剑，那我就陪小妹妹玩一玩好了。”名为纳德的男子持剑奔袭。
白姬的大脑反应过来了，然而身体却完全反应不过来，像是脑子跟身体完全不同步一样，于千钧一发之际才拦截住对方劈落而下的刀刃。
“唔……”兵刃交接在一起的时候，白姬双臂一麻，吃下这巨大的力道让她的双手在一瞬间便失去了知觉。
“努力啊小妹妹，我才用了一只手的力道啊，难道这样就承受不住了么？”男子恶劣的笑道。“还没使劲你就叫停了啊………别着急啊，我的攻势才刚刚开始啊。”
白姬单膝跪地，预料之中的没办法靠力气占据优势之后，她改变了策略，打算避其锋芒，采取迂回战术。
松开被对方‘咬住’的剑，白姬果断选择了金蝉脱壳，朝后翻滚，打算先与对方拉开一段距离。
弃剑翻滚的动作一气呵成，她却有种背芒逼急的感觉，没来得及回身，一股坚挺的冰凉就穿透了她的胸膛。
外加上被克制的造成的大量伤害，这一下险些让白姬一命呜呼。
“竞技场就这么大，我的小可爱，你是跑不掉的哦。”身后传来如同恶魔般的邪笑。
速度跟力量全面受到压制么？
背脊被穿透的白姬咬住舌尖，强迫自己开始凌乱的思绪回归冷静。
吞噬等级仅仅差了一级便能打得自己没有还手的余地，趴在地上躺平的白姬知道自己还是小瞧了面板上这个数字代表的含义，同样，也过于高估了自己的能力。
入场者都是各个位面金字塔顶端的存在，就算跟自己一样失去了原先的力量体系也绝不是那些虾兵蟹将能比拟的。
自重重困境之中走上巅峰的存在不可能仅仅只靠运气，毫无疑问，他们当中几乎所有都具备超强的实力。
“我的小可爱，你这是怎么了？哈哈哈，哎呀，怎么一直在流血啊？你的表情看上去好痛苦，还行吧？放心，血这种东西，放多了自然就不疼了………喂，我说，你还行吧？啧，该不会是要死了吧？”男子俯下身查看白姬的状况，捏着她的下巴，将她的双目对准自己。
“这就死掉了？啧，才一剑而已，我以为还能留口气，趁热来一发呢。”看着那双若血玛瑙般的眸子逐渐失神，男子满是失望与遗憾。
他默默将剑放在脚边，打算处理白姬尸体的时候，‘死去’的白姬陡然之间动了起来，以迅雷不及掩耳之势抓剑刺向男子。
没错，早就料到会被等级压制的白姬一开始就没打算正面与之交锋，而是采取示弱，在对方放松警惕的时候给予他致命一击。
然而这一招终究还是不算高明。
极致之黑是何等地域，能来这里的不是金字塔顶的强者，就是狡诈如狐的智者，要么就是疯子中的疯子，哪个都不是寻常人。
见着白姬夺剑刺来，故意将剑放下的男子微微一笑，脑袋一歪，剑刺偏了过去。
“呀，我的小可爱，你怎么还装死啊？”男子抓住白姬握剑的手腕，咧嘴笑道。“好孩子可不能干骗人这种事情哦。”
白姬闷哼了一声，由于运动幅度过大，扣在脑袋上的斗巾落下，纯净无暇的银发披散至脚跟。
“哦哦！太美了，这真是太美了！”男子眼前一亮，拂过白姬的几缕发丝，凑到鼻边嗅了嗅，露出陶醉的模样。
“跟我想的一样，小妹妹，你果然是个难得一见的小美人儿啊，就如同那看不见一点星光的夜晚………”
白姬没有放过男子移开注意力的瞬间，转动手腕可活动的部分抛剑而出，另一只手精准的接住剑身，剑柄狠狠打在了男子的脖颈。
没反应过来，硬生生吃了这一下的男子被打蒙了，也借此机会，白姬趁胜追击，剑刃无情的剐进他的腹部。
晕厥的男子很极限的反应过来，下意识做出了闪躲动作。
身经百战的他五感灵敏，极限做到闪避并非不可能的事情，他有信心躲过去。
可惜他遇到的不是一般的剑士，在击剑的那一瞬间白姬便算好了他能闪躲掉的距离，剑刃看似刺腹，实则往上偏了很长一段距离。
而男子的闪躲方式是后撤以让剑自胯刺过，于是剑刃便很是精准的刺入腹部以下的某个位置………
“啊啊！！”男子发出了一声震撼脑髓的吼叫，光是那凄惨得无以复加的声音就让人不寒而栗。
“你你你……小家伙，你干什么啊？！”男子退后了好几步，朝着白姬怒道。
“帮你绝人道啊。”白姬冷笑道。“走上这条路，自然而然便要做好与神性相悖的所有东西告别的打算，咱这是在帮你哦。”
“死丫头，我，我发誓一定要把你弄得为自己的所作所为求饶！”
“比起这个，你还是先看看自己有没有踩到狗屎之类的东西吧。”白姬吐了吐舌头，朝着他做了个鬼脸。
“哈？你脑子被我打傻了？这里可是斗兽场，鸟不拉屎的地方怎么可能有狗屎这种东西？………”男子视线下移，当他看到自己脚边踩着的东西的时候，两只眼珠险些瞪了出来。
由于他被刺中的时候疼得下意识退后了好几步的缘故，于是乎，不经意的踩到了之前他刻意丢在地上的………玫瑰花。
“啊啊！！死丫头，竟然，竟然把我整的如此狼狈，我要把你的手指脚趾全都切下来！”
“明明这都是你自己做的孽，为什么要算在咱脑袋上？”看着被玫瑰花爆炸射出来的刺扎成刺猬的男子，白姬挑了挑眉。
“闭嘴，你这不完美的瑕疵品！明明，明明只需要你的身体就够了，你的灵魂是充满瑕疵的残次品，给我滚去深渊啊！”男子喜怒无常，被白姬的话气得跳脚。
“别以为这张你就能赢我了，哈，我早就看出来了，你的吞噬等级只有1，想战胜我那是痴心妄想！”哪怕是被气得够呛，男子依然能冷静的分析出双方之间的优劣。
“是吗？不过咱得提醒你一句，你现在已经是重伤状态了，支撑你留存于这个世界的能量不多了，只差最后一根稻草，小心点哟，纳德先生。”
“你………”男子的表情由恼怒变为惊愣，再到惶恐，他难以置信的看着笑嘻嘻的白姬。
“你，你怎么会知道我的名字，还有我的………”
“你以为咱跟你一样是来到这个世界的入场者么？不哦……。”白姬笑眯眯的看着男子越发难看的脸色。“纳德，咱既不是入场者，也不是这里的土著，咱是，你内心恐惧的集体啊。”
“放弃吧，咱对你了如指掌哦。”
“这，这不可能……”
“不可能么？那咱就让你尝试尝试吧。”白姬将手里的剑扔给了纳德，自己随便拣了把剑。
“咱们来比比剑术好了，另外，咱让你一只手哦。”
“别开玩笑了………这种唬人的东西，谁会信啊？！”尽管是这样说，但纳德完全解释不清楚对方为何能知道自己的名字以及状态，这让他心中很不安，持着剑便冲了上去。
他现在想不了其他，只想赶紧将这个女孩解决掉。
两道锋芒闪过，纳德瞪大了眼睛，捂着涌出暖流的脖颈，难以置信的倒下了。
“比剑，你太嫩了。”
感谢小楼一夜听雨画的米萝哟~~
插图请访问电脑端查看
https://www.xiaoxiaoshuo8.com/0_4/2909.html




