
第四卷36~君名为何？
作者：漢唐歸來更新时间：2019/3/415:49:09字数：3033
茅屋遮掩住了空中那团灼热的艳阳，清凉满溢荫影之中，寒风拂过，不由得让人感到几丝透骨凉意。
徐徐轻风拂起了骑士的长缨，少女的马尾。
“您，认识二小姐么？”珣先是一愣。
“算是认识吧，她现在状况怎么样？”盔甲人倚着茅墙，双手抱臂，猩红的目光夹带着若有所思。
“嗯……作息时间不规律，看上去不怎么有上进心。”珣组织了一下语言。
“并不是问这个呢。”盔甲人摆了摆首，随即笃定道。“你大概是近期才加入她的麾下的呢。”
“因为我根本没见过你。”
“禀殿下，是的。”珣恭敬道。
“她现在的精神状况还有……嗯，或许这么说你不太明白，我换个说法好了。”
“莱福诺家族中，她的地位是否一如既往的尴尬？”
“为什么这么说？”珣微微一愣。“二小姐是公爵大人引以为傲的女儿，天赋异禀，百年之后，公爵之位很有可能就是……”
“行了，我差不多了解了。”盔甲人点了点头。
“……殿下，恕在下冒昧，您这身打扮是……”
“你叫做珣么？”
“诶？是的，公主殿下！”珣立即挺直了自己的腰板。
“我可以，拜托你一件事请么？”
“为拉萨姆博氏效命是在下的荣幸，公主殿下。”珣单膝跪下行了一个庄重的君臣礼。
“我，咳咳……不用这样，我不太喜欢这个称呼，况且我也不是什么公主殿下。”盔甲人略显得虚弱的咳嗽了两声。
他现在的状况很不好，光是以吸血鬼的身体维持【天辉】就十分的勉强了，身上的伤势无疑是雪上加霜。
不完全的吸血鬼状态能力不全，不足以启用自我复原，断掉的肋骨，受伤的心肺随着时间的推移不断恶化。
“……如果这是公主殿下的命令，我会更正的。”珣恭敬的低埋着脑袋，平静的眸子荡漾起一丝波澜。
“咳咳……”手捂住盔缝，几滴鲜血溢了出来。
“您受伤了？”
“没事，死不了。”盔甲人对此表现得很随意。
“您，在拒绝吸血鬼的力量么？”
暗银骑士甲遍布大大小小的裂纹，显得残破不堪。
微微颤抖的肩甲，盔缝残留的血锈，心肺因收到损伤导致部分功能障碍，快速频率的跳动收缩以汲取更多的空气。
眼前之人正承受着身为吸血鬼的自己来说难以理解的痛苦。
然而尽管如此狼狈，包裹于其中的人迟迟却不肯从中走出。
珣面色有些复杂，心中五味杂陈，像是打翻了橱柜中的调料瓶。
“请听我把话说完好么？……”声线于此刻由瓮声瓮气分不清男女的沉闷声音变成了稚嫩甜润的童音。
盔甲人扶着墙，身上的盔甲正以肉眼可见的速度开始崩出裂纹。
看上去已经是强弩之末。
“您说。”
“将诺兰城，物归原主……”盔甲人现在的语气很弱，不仅仅是身体上的虚弱，更是因为自己身处弱势被动的一方。
弱肉强食是最原始的法则，也是唯一的法则。
弱小即是原罪。
冠冕堂皇的借口只有强者能常挂在嘴边，沦为待宰羔羊的弱势群体只能偏安一隅于贫瘠的土壤，接受强者的施舍与怜悯。
这就是最真实的现状，自然的原始法则，无论是人类，亦或是亚猫族都必须遵循。
“虽然我知道这很不合理，你也没办法跟缇娜交代……”
“当然可以。”珣抬起头来，果决的回答没有丝毫的犹豫。
“咳咳，真的么？…”
“如果是公主殿下的命令，当然没有任何问题，吾等皆为拉萨姆博忠诚的仆人，您的命令大于一切，包括在下的生命……”珣信誓旦旦的说道。
“但是，珣只受命于莱福诺•缇娜小姐与拉萨姆博氏，除此之外的命令，恕珣只当做耳边吹过的风。”话锋一转，珣语气淡然，丝毫没有掺杂对皇室的尊敬。
“尤其是人类骑士的话，我会当做挑衅并给予还击。”珣缓缓站起身来，目光紧紧打在眼前破损不堪的盔甲上。
“呼呼……”白姬喘着粗气，若莲藕般细小的手臂甚至无法举起手中的长剑，却未从盔甲中走出。
“……你是这样想的么？”
“若珣言语不敬，便请公主殿下亲自口谕赐罪，若是公主殿下降的罪，珣无二话，同样，公主殿下的命令与要求珣不会有丝毫的怠慢。”
“若这个命令是作为人类骑士的身份阐述，那珣不能从命。”看上去平静若水的态度却是如此的咄咄逼人。
“……”白姬沉默了。
她在意亚猫族的死活么？
她对不起亚猫族么？
她所在意的，是那位直接遭到了自己迫害的纯情懵懂少女，以及她的侄女一一一一被自己伤透了心的女孩。
目光所及那一张张面黄肌瘦的笑容一一一一自己则是造成这一切的元凶。
心中的狂涛骇浪因此久久无法平息。
埋藏于心的信仰就宛若是海啸中摇摇欲坠的翻船，能用言语欺骗他人，却怎么也骗不了她自己的心
因而，哪怕是顶着亚猫人扔来的石子砖头，忍受着他们的敌意与质疑，自己也要继续将这条路走完。
白姬是在救赎他们么？不……她一直以来的行为，都不过是在救赎自己罢了。
救赎自己那颗正沦陷泥潭的心。
那么，要为了救赎他们，救赎自己，便要抛弃自己的本心么？
白姬当然明白珣话语的隐层含义，也很清楚她的心里在打怎么样的小算盘。
然而她至今仍然对自己感到迷茫。
不合身的暗银盔甲套在娇小的身体上，已让她感到些许不适。
摊开双手，显得宽大的手甲以至于手指无法灵巧的活动。
这具身体，与这副盔甲本就不合不是么。
“我……”稚嫩的声线柔弱如细雨，仿佛稍稍不注意就会消逝在一阵风中。
“请说。”珣耐心的候着。“他们是重新被戴上枷锁，还是获得自由，都在您一念之间。”
白姬微微一颤，手指合拢，稍稍捏紧。
“我……吾以猩红血域长公主拉萨姆博•白姬之名，命汝将诺兰城城主玉简连同其一切租子债务交换于亚猫族现公主，绯红•莎手中，并加以庇护，为时三个月，后不得侵犯于此，致辞。”
暗银盔甲化作点点星火飞散而去，若绸缎般的纯银长发倾泻而下。
“您的意志，公主殿下。”珣单膝下跪，恭敬而庄重的低下头颅。
微风如同一条温柔的手腕拂起了女孩的三千银发。
女孩如同君临天下的女皇般俯瞰着向自己献上忠诚的仆人，娴熟的向她伸出了手。
珣接过那只柔弱无骨的小手，微微贴于自己的唇上，轻轻吮~吸。
高贵的神裔血脉，女孩的体香让珣微微失神。
君臣之礼后，珣不敢拖沓，微微起身，目光没有丝毫怠慢目视着眼前面色淡然的女孩。
与身俱来的高贵与俯瞰众生的傲气，不愧为拉萨姆博•莉莉娅丝陛下长女。
一睹真容，珣的态度更加敬重。
“殿下，之前珣不识皇威，话语不当，请降罪于在下。”
“免了。”白姬淡然的话语带着不容置疑。
也正是应有这样的威严，才能够驾驭血族群臣，立于不败之地。
这才是皇室直系应有的气质。
“公主殿下宽宏大量，珣谢殿下恩典。”
“嗯，现在你知道怎么做了么？”
“殿下无需劳心，珣会将一切办妥。”珣低眉顺眼道。
“你先出去吧，令将士们起身。”
“您的意志，殿下。”珣深深鞠了个躬，走出了小巷子。
确认背影走远之后，白姬像是被抽走了骨头似的，软趴趴靠坐在地上，凌厉的双目一瞬间失去了色彩。
一一一一一一一一一
“全体，起身。”
“是！”整齐如一的答复声之后，金属关节撞动的声响响成一片。
复兴社众人看着迎面走来的珣，不由得紧张了起来。
“您就是亚猫族唯一的遗留皇室，绯红~殿下么？”珣没有丝毫理会周遭人的警惕，直直的将目光打在了娜儿怀中的小莎身上。
“…我是。”此刻的小莎显得有些黯然，却还是微微颔首道。
“请收下这个。”就在一众人由警惕转为震惊的眼神中，珣将一枚玉简送到了小莎手边。
“这，这是……？！”
“这不是，诺兰城的城主玉简么？？”娜儿一眼便认出了这枚巴掌大小的玉牌究竟为何。
玉简，拥有者便拥有了这座城中的一切，一砖一瓦，一草一木。
本对于夺回城镇失去希望的复兴社众人此刻惊疑交加，完全没想明白到底是怎么回事。
血族这是要干什么？？要把城池还给亚猫人？不，不可能……没有任何一个势力会做出这种无利可图的赔本买卖，所以，到底是为什么？？
“不得不说，你们的运气很好。”珣意味深长的丢下了一句没头没脑的话，留给亚猫众人自行脑补，自己回身不多做停留。
也就在这时，那副暗银盔甲从拐角中走了出来一一一一向着小莎走来。
还在硬撑么。
“你，你别……”小莎愣神之后，面上满是深深地恐惧与厌恶，其中还夹带着一丝复杂。




