
第十二卷3~失败
作者：漢唐歸來更新时间：2020/3/2715:28:04字数：4058
太阳黯淡，阴郁的天空下起了绵绵细雨，轻轻抚慰大地的疮伤，稀释了血水。
光芒再也照不到这满目疮痍的城池，盛衰荣辱，成王败寇，一切都如同这缕拂过发梢的风，过云如烟。
雨夜，幸存者将逝者的遗体装殓入土，包括敌人的，掩埋在废墟之下的英魂得以永释。
夜雨打湿了女孩的银发，平静地眸子如同一潭无波的古井，映射出萧然与沉寂。
“皇姐，阵亡士兵修士还有平民跟贵族的尸首都安置好了，包括那些人类的。”雅娜轻轻走到女孩跟前，清冷的风打在她们的面颊上，撩起了她们的长发。
白姬依然是标准的披落长发，除了绑束在脑后的蝴蝶结外没有其他的头饰，自登基女王来，她很久没有绑双马尾这种发饰了。
“这个季节，梨花要凋谢了。”白姬淡然道。“所以，多看几眼吧，以后说不定就看不到了。”
“………”雅娜缄默不语，残破的城邦似乎在风雨中摇曳，如同忽明忽灭的火烛。
这场战斗没有胜利者，血灵帝国国破家亡，精灵女王因战阵亡，姬月所作所为皆是无用功，到头来还害死了朝思暮想的骑士。
硬要说胜利者的话，唯一的胜利者大概便是………
祖神教。
“陛下。”尼姆拄着拐杖气喘吁吁地小步小步跑过来。“历代先皇的躯体，国库里的至宝，还有幸存的遗民贵族们都成功转移到死灵界当中了，所有能拿上的物资也全都带上了。”
“咱知道了。”白姬瞥了尼姆一眼。“长老阁下，你又喝酒了？”
“陛下啊，早在您登基之后，我就把酒这种东西戒了，您不提及，我都快把酒这种东西给忘了的。”尼姆满脸无奈。
“是么，那你也该锻炼锻炼身体了，跑两步就快把肺给跑出来了，这可不行。”
“是，以后有空了一定。”
“时间过得真快啊。”白姬望着破败的皇城。“看着看着，几天功夫就这样过去了，咱还以为只过去了几盏茶的时间呢。”
“天下没有不散的宴席，人不能固守成规，必须得向前看。”尼姆叹息道。
“好了，时间拖得太长了，该走了。”白姬也知道他们该走了，最后看了一眼在雨中消逝的皇城。
“高登先生，三天过去了，卷轴绘制修改进度如何？”
“早就准备好了。”站在内屋的高登转过身来。“在等女王追忆曾经。”
“这么说还是咱耽搁了时间？”
“不能这么说，离开居住了十余年的家尚且留恋，何况是这千年的帝国呢。”高登静静阐述道。“在下不急，多等几日也无妨，卷轴都尽数准备好了，无论外神势力如何凶猛，转移的时间是有的。”
“不必了，逝水不可复归，怀念留在心中就好。”白姬拒绝了高登的提议。
“那好吧，既然女王陛下已经准备好了，事不宜迟。”高登将桌上盛放的几枚卷轴拿起。“这些数量的卷轴，足够将你们所有人转移出去了，除此之外，我还制作了一些额外的备用空间卷轴，待得你们在无穷宇宙找到适合繁衍生息之地便可使用。”
“有劳高登阁下费心了，不知在将咱们送离之后，足下有何打算？”
“打算？”高登摇了摇头。“在下没什么打算，可以的话，想为这片生育自己的大陆尽最后一份力。”
“你这么说，倒显得咱这个大难临头各自飞的家伙自私无耻了呢。”
“别这么说，女王大人，您为这片大陆做得够多了，无论是前世还是今生，我代表这片大陆的生灵，由衷的感谢您。”说着，高登郑重的向白姬鞠了个躬。
“事不宜迟，那么，女王大人，保重，愿你在异位面驰骋，将巴兰德的传统继续延续下去。”高登摊开了卷轴。
“由于这些卷轴的支点都是巴兰德，卷轴传送无法包含不身处于巴兰德的生物，女王陛下必须将那只空间杖里的人全部放出来，挨个传送。”
“好的，我明白了。”白姬取出法杖，将归于其中的部下全都释放了出来。
“啪叽！”一只重物猛地砸到了白姬头上。
“死龙，你该减肥了，快起来，自己到底有多重你心里头没点赫拉克勒斯么？？”快要被压扁的白姬怒道。
“唔……”米萝小心翼翼地从白姬身上起身，不敢惹事，乖巧的站在一旁不说话。
这死龙是故意的吧。
空旷的祭坛一瞬间站得满满当当，以卡兰蒂为首的一众血族宗室，禁卫军士兵，还有一些残存的贵族，以及数量不多的杰多士兵。
雅娜照顾着缇娜，经过这几天的治疗，缇娜的情况好转了很多，虽然仍没有恢复意识，但附着其身体上的冰层消融了大片，相信很快就能痊愈。
他们都已经做好了离开故土的准备，心中更多的是茫然。
“高登先生，传送地址一致么。”
“不能保证传送地一致，但至少不会相隔太远，所以很安全，放心。”
“开始传送吧。”
白姬开口，高登慢慢走到众人跟前，打开了魔路卷轴。“诸位放松，深呼吸，一眨眼的功夫就好了，空间传送过程中不能想太多事情，否则脑子会坏掉的哦。”
“那么，就这样吧。”说完这句话，高登开始往卷轴之中注入魔咒能量，卷轴上的魔法纹路被一点点的激活，如同引水的渠道一样。
纹路发出的光覆盖了众人，下一秒，他们消失了，什么也没有留下。
幸存者一批接着一批被送走，很快，伴随缇娜以及负责照顾她的雅娜被传送离去，偌大的祭坛只剩下白姬与高登二人。
“女王大人，到你了。”
“嗯。”看风景的白姬回过神来，走到了祭坛中央。
“需要再多看几眼这里么？”
“不必了。”白姬摇了摇头。“咱的子民还在等着，不能让他们久等了。”
嘴上虽然是这么说，白姬还是忍不住的回头朝着家的方向看去。
高登叹了口气，虽极力地在臣民面前作出一副自己对皇城没有任何留恋的姿态，可她怎么可能对皇城真的没有一丝的眷念呢。
也许她才是对这座城邦最不舍的人，萨普兰州对于每个血族来说都具有特殊的意义。
从第一纪元，甚至更早之前他们便在这里繁衍生息，说是他们的家完全不为过，如今的感情，就像是迫不得已远嫁他乡的少女一样复杂吧。
“你还有你的族人真的不打算离开？”沉默了良久，白姬叹息道。
高登摇了摇头。“我的族人，我不清楚，但至少我不会离开。”
“能说说原因么。”白姬转过头来。“这里没有其他人，而咱也是个即将从这个世界永远消失的存在，没必要找那些冠冕堂皇骗自己的理由。”
“………”高登沉默了半晌才缓缓开口。“我想作为一个见证者。”
“见证者？”
“没错，见证者。”轻风吹起了高登的衣摆。“我见证了这片大陆太多的故事，如果连我也离开了，我不知道当黑暗彻底笼罩世界之时，大陆的曾经是否还能被人记得，所以我必须留在这里。”
“可以说，我也是有自己的私心的。”
“所谓论绩不论心，论心无好人，若是单纯的论心，所有人都是自私的。”白姬笑了笑。“那么，高登先生，就此别过吧。”
“虽然时间很短，但幸好认识了你。”高登也回之一笑。
“其实，咱们两个认识的时间可不短哦，至少有三年了。”
“三年？？”高登一怔，随即像是想到了什么，露出了了然的神色。“你不提醒我，我都还忘了。”
说着，高登从怀中取出一个包裹得很细心的小包囊，从中取出一枚金色羽毛碎片。
“这是？………”这块碎片，白姬无疑是认识的，与扁梓交给自己的那一枚明显是同一枚。
“这东西，是我们家世代传下的，先祖遗讯，待得大陆危难之际，找到剑圣家族的传人，将这块碎片交给她。”
“可是，圣伦已经死了不是么。”白姬歪着脑袋。“何况咱已经要离开大陆了，你将要交给古兰圣伦的东西交给吸血鬼女王，真的没关系？可别被自家祖宗托梦打屁股。”
“交给你也算是交给了圣伦家族的人，这样一来，想必祖先也不会怎么怪罪我。”
“咱可不是圣伦，这块碎片带在咱身上也没任何的用处。”白姬沉默了片刻，还是选择收下了这块碎片。
“这块碎片，据说是上古三神器中的一个，就算它对你已经没用处了，也希望你能妥善保管”
“虽然所谓的上古三神器也不过是个虚无缥缈毫无记录，仅靠口口相传传下来的传说罢了。”他补充道。
“咱知道了。”白姬掏出一张丝巾，将其叠入其中收好。
“再见了，有缘再见，白姬拉萨姆博，还有，圣伦白槿。”
高登缓缓摊开了空间卷轴，其上的纹路绽露出淡黄色的光辉。
而就在这时，祭坛前的楼梯响起由远至近的脚步声，听上去人数还不少。
“有人？”听到不明的脚步声，高登赶忙收起了卷轴，传送期间要是被打断，后果不堪设想。
白姬也是眼疾手快，从裙子底下掏出了【古特玛拉】。
“姐姐？还有，高登先生？”走上祭坛，为首的银发女孩愣神的看着张弓搭弩的两人，有些意外。“高登先生你也来异位面了吗？”
“小雅？？”白姬先是一愣，随即警惕地看着雅娜。“朋友，现在伪装咱的妹妹可不是时候，她现在不在这里，甚至不在这个位面。”
“姐，真的是我，小雅。”雅娜无语道。
“你拿什么证明你是咱妹妹？”虽然说话的语气很像，但白姬没有放松警惕。
“真要证明？”雅娜挑了挑眉。
“不然呢，不证明，咱就没办法信任你。”
“那好，姐，你喜欢穿卡通胖次，还是那种卡通小白兔的………哇唔，怎么打我呀！”雅娜委屈巴巴的额头。“难道我说的不对吗？那我继续……”
“好了好了，别说了。”白姬干咳了一声，拍了拍雅娜的脑袋。“我相信了，小雅你一边去吧。”
“女皇陛下。”
尼姆等人相继走上祭坛，看着祭坛上的白姬与雅娜，与其他长老面面相觑。
“原来异位面就长这样啊，看上去跟我们的位面没啥区别啊。”
“是啊，这些建筑物风格还跟我们有异曲同工之处。”
所有人都沉默了。
异曲同工之处个鬼，完全一模一样好么？
白姬眸子瞬间犀利了起来，她慢慢将目光移到了同样两眼懵圈的高登身上。“你在演咱？”
“这不对啊……”高登困惑的挠着脑袋。“难道是我拿错卷轴了？是空间卷轴没问题啊，怎么你们又回来了？”
“我们也不知道。”长老们说道。“只知道白光一闪，我们就出现在这附近了，一开始还感慨异世界跟巴兰德挺像，后来越走越不对，发现这里是皇城之后，轻车熟路便走到祭坛了。”
“………”听完，白姬盯着高登看。
“………这不对啊，空间咒术虽说有失败几率，但却微乎其微，而且失败了早被空间乱流给绞杀了，所以传送应该是成功了的啊。”
“你问咱，咱怎么知道。”白姬挤眉弄眼。
“你们被传送出去的时候，有没有发生什么异常。”
“异常？没有啊，一直好好的，也不知道等了多久，睁开眼就回到皇城了………哦对了。”长老想到了什么。
“我好像听到了一阵有些沉闷的重响，像是撞到了什么东西一样，你们有吗？”
“我也听到了。”
“我好像也是……因为不太清楚，所以没在意。”
“撞到了东西？”高登陷入了沉思。
随着人陆陆续续的回来，纷纷带着那一脸的茫然便知道，他们也没传送成功。
听完，高登拿出了一卷空间传送卷轴，打开，对准了自己。
他消失了，然后不到几分钟的时间，带着沉思的面容回到了祭坛。
“我想，我已经知道问题所在了。”
“从巴兰德通往外界异位面的通道，被人堵死了。”




