
第十二卷64~最后的考验
作者：漢唐歸來更新时间：2020/5/2815:37:37字数：3089
“哟，小血灵，你来了？”
较之前面的楼层，魔王城第四层正常得多，起码摆设与布局看起来更像是城堡内部而非一些奇奇怪怪的岛屿跟旷野。
冒着绿泡泡的锅炉，器皿齐备的炼金台，还有随处可见，自行打扫卫生的扫帚与抹布，教科书式的女巫老家。
当然，最具识别力的还是那位坐在茶几前，捧着热茶笑眯眯的看着白姬的蓝发女巫。“嘛，虽说我们才见过没多久，但姑且还是说一句好久不见吧，毕竟在极致之黑，时间的概念很是模糊。”
蓝发女巫显得很有礼数，见到客人来了，也不再捧茶细品，起身来微微行了个礼，待得她抬起脑袋，却瞥见女孩脸上那写满不可思议的容颜。
“……高登？？”白姬难以置信的揉了揉眼睛。
“高，登？”女巫微微蹙眉，品读起这个陌生的名字，随即露出了然的神色。“原来如此，看来你应该是见过我的后辈了。”
“后辈？”发现这名女子与高登面容的细微差异后，意识到这名女子并非是高登的白姬重新打量起了少女。
前凸后翘的体态堪称婀娜多姿，姣好的面容带着游刃有余的笑容，不似传统风那般厚实的法袍轻易地将少女有致的身形曲线勾勒而出。
一名活脱脱的美人。
“你说你是高登的前辈？……你是诺娜！？”白姬脸上闪过一抹惊色。
“名字什么的我早忘了，不过你好像说的没错，我大概应该也许是叫这个名字吧。”女巫点了点嘴唇，似乎是在思索该如何回答白姬这个问题。
“你真的是五勇士中的神巫诺娜？？”
“神巫？你们是这么称呼我的么？啊，这个称号还真是，意外地很中二呢。”没有意识到白姬关注重点的女巫小姐捧着脸，苦恼的吐槽着在她看来极为不妥的称号。
“是你帮助圣骑士击退了祖神的入侵么？”
“如果你说的是那只高等位面的鱿鱼生物的话，我想是的，嘛，毕竟事情过去这么久了，我也不记得很多细节了，严格意义上来说，我是个上了岁数的老婆子了哦。”
“诶诶，这些都不是重点啦，过来过来~”女巫朝着白姬招了招手，然后还没等白姬有些反应，她本人双脚悬空，无形之中仿佛有一只大手将她拉到了女巫跟前。
“坐下~”白姬膝盖不受控制的一弯曲，屁股落到了上一刻本该不存在的椅子上。
霎时间，白姬看向女巫的目光中多了几丝警惕与戒备。
能让自己毫无反抗余地的乖乖就范，几个简单的细节就能看出面前这个女巫实力远超自己。
“来来来，既然你认识我家后辈，那就给我讲讲我家后辈的现状呗。”女巫两手托着腮，凑到了白姬跟前，像是完全没有感觉到白姬对她的警惕与忌惮一样，两眼冒起了小星星。
此时此刻，高深莫测的女巫形象荡然无存，白姬眼里的只剩下一个被关在屋子里好几年，吵着闹着要路过此地的路人给她讲外面见闻的小姑娘。
“高登？这个名字是男孩子吧？他现在还待在巫塔么，身居何职，多少岁了啊，结婚没有啊，过得开心吗？对了对了，还有他的生活习性什么的……”
面对女巫一股脑抛过来的问题，白姬两眼转起了蚊香。
“一个一个来好么？………”白姬头疼的道。
“哦哦，抱歉抱歉，是我有些急了。”看着白姬两眼蚊香圈的模样，女巫也知道似乎太过急迫了，连忙摆手道。
“你很关心他现在的状况么？”捏了捏太阳穴的白姬挑了挑眉。
“嗯！这是当然，可以的话，务必请一个不漏的说给我听。”女巫收敛了一些，但两眼依然闪烁着小星星。
“他，怎么说呢。”迎着诺娜期待的目光，白姬沉默片刻，组织了一下语言。“他是我见过的最奇怪的人。”
“奇怪？………诶，这个从何说起？”诺娜微怔。
“他是个男孩子，分明是个男孩子，女装起来却比绝大部分女性都要好看。”白姬沉吟道。“而且很不幸，他有着十分严重的女装癖，这就导致长期以来，被他弄弯的同性不在少数，而且他本人的性取向也很奇妙………”
说到这里，女巫露出了惊恐万分的面容，随即一拍手，喜悦道。“太棒了！不愧是我家的孩子。”
“哈？”对方的非正常反应让白姬很是凌乱。“诶，你听错了没有诶，你的后代是男孩子，却喜欢穿女人的衣服，跟女人抢男人，你还在这叫好？”
“有什么问题吗？女装起来比大部分女孩子都好看，这不就意味着他很可爱吗？”诺娜像是摇曳的蒲公英一样摇晃着脑袋，脸上布满了红晕。“啊啊，如果不是离不开这里，真想见见这孩子，跟我长得这么像的话，一定很可爱，好想抱抱他………”
缄默的白姬不知道该说些什么了。
果然，后辈是个变~态的话，祖先肯定也不怎么靠谱，不愧是一家人啊，都是一个模板刻出来的性格跟怪癖。
“然后呢，他过得还好吗？快乐吗，幸福吗？………啊，真的是，我居然会问这个傻的问题。”女巫苦恼的拍了拍脑袋。
“你能来到这里就证明巴兰德已是山穷水尽了吧，所以你才会来这里寻找能够挽回的机会。”
“救大陆？”白姬摇了摇头。“咱不是圣骑士，没有义务，也没有心思拯救巴兰德。”
“那也一定是为了与之相关的事情来到这里的。”诺娜很是笃定道，随即意味深长的叹了口气。“内乱与战争会加剧巴兰德的不稳定，纵然出现生机与希望也是稍纵即逝。”
“多行不义必自毙，毁灭巴兰德的并非是外来生物，而是当权者们的无尽的贪念……若把持和平，何至于此？”
“这次入侵巴兰德的，又是哪只外来生物？”女巫诺娜恢复了正色。“我来猜猜，还是那只鱿鱼生物是么？”
“看样子我是猜对了。”看着白姬缄默不语的模样，女巫叹息道。“祂一日还在，巴兰德就一日不会有宁静之日，退一万步来说，将祂彻底消灭掉就能一劳永逸了么，一个罪主倒下了，还有第二个，第三个，总是杀不完的，谁都不知道这大宇宙中藏了多少个位面。”
“你说的这些，他都跟咱说过了。”
“我那可爱的后辈么？真是出色。”诺娜咧出一丝微笑。“千年未忘使命，真的很了不起。”
“不过他的处境并不好，他的观点，除了他本人之外，没有人选择相信，包括他的同僚们，这才造就了今天的局面。”白姬接下了诺娜的话头。
“周而复始，总是在重复一个错误。”诺娜起身，闲庭漫步于漆黑的长廊。“这不是天灾，或许只是创世神降于凡种的惩戒。”
“所有人都在为贪欲而犯错，那么你呢，血灵的女王大人。”说着说着，诺娜转身。“既然不是为了大义，你来到这里的目的又是为了什么呢。”
“这是咱的私事，不关你的事吧。”白姬同样起身，神情漠然的看着诺娜。
“别误会，血灵小姐，万物皆有归处，我并不打算阻挠你的去路。”诺娜平静的笑了笑。“好久没有人能走到这一层来了，他们几乎都死在了第二层与第三层，至少我这里，好久没看到客人了，也好久没跟人聊得这么开心了。”
“被神性侵蚀意识之后，仍能重新取回感性与理智，我守候于此以来，你是第一个，当然，也有可能是最后一个了。”诺娜后半句话似乎话里有话。
“你不打算阻止我？”白姬挑了挑眉，她不经小小的怀疑了一下，毕竟前面三层楼都有相应的敌人与怪物不由分说的冲上来找她打架，第四层如此好通过么？
“当然了，楼梯就在那边，你想上去随时都可以上去，而且考验什么的，不是早就已经考验完毕了么。”诺娜指了指昏暗走廊尽头的楼梯口。
“也许你没有感觉到，从你进入这座城堡之后的每一个举动，每一个选择都牵动着你现在的结局，若第二层，骑士的死没有给你带来触动的话，若第三层，你没有选择抓住吊坠的话，结局不堪设想，你不可能会来到这里。”
“既然你已经回归本心了，我自然是没资格考验你了。”蓝发少女压低了帽檐道。
“意思是，咱已经圆满通关，现在可以带着这些力量衣锦还乡了？”白姬问道。
“等等，你不会觉得自己现在的实力就能打败外来生物了吧？”蓝发少女故作惊讶的掩嘴道。
“这有何不可？”白姬反问道。“上一世，咱就差一点………”
“索兰娅确实很强，这我知道，可你毕竟不是真的索兰娅呢。”蓝发少女歪着脑袋道。“你是白姬，除却拥有索兰娅的部分记忆之外，就只是白姬而已了哦。”
“况且索兰娅本人同样不是罪主的对手，想击败罪主，她还差了火候。”蓝发少女扬了扬手指道。
“火候？………”
“拿上这些羽毛，去最后一层吧。”诺娜将一把羽毛交给了白姬。“最后考验你的人在那……我想你大概知道她是谁了。”




