
第十卷64~破城
作者：漢唐歸來更新时间：2019/12/2211:25:44字数：4108
姬白认得这个味道，虽然隔了千余年了，但这个气味她还是能够勉强的辨别出来，不过这上面停留的味道太淡了，淡到让人很难察觉的地步。
另一边，姬月依旧在关注下方城关的情况，异变发生了。
重天火光从另一边的山头俯冲而下，像是无数颗小火球将山头引燃。
不用她提醒，有眼睛的都看到了，在夜幕笼罩的一片黑色之下，那极为显眼的火光。
火光已经蔓延到了山腰上，细看，便会看到了成群结队，穿着各种兽皮制成的贴身衣物，像是野人一样的贼寇们。
他们汇聚成流，像是潮水般侵蚀而下。
“呸！那群狗娘养的官兵，老子真是瞎了眼才会去相信他们的鬼话！”为首，一个眼睛瞪得老大，皮肤黝黑的健壮男子啐了一口。“竟敢出尔反尔，把老子的弟兄都杀了，东西也都洗劫一空了，你们等着，老子非得把那头猪给碎尸万段！”
派遣去与官兵谈判的兄弟被杀，大胡子知道，如果这个时候自己沉默，是会在山头之间失去支持的，况且他本人也是个暴脾气，被平时积怨已深的官军摆了一道，他不可能咽得下这口气。
很快，密密麻麻的贼寇将城关团团围住，人头攒动，将火把举过头顶，城头外面照得灯火通明。
“猪头，你给老子我出来！别装死，我知道你在里面，今天我要把你那身猪皮给扒下来泡酒！”
“小痞子，你叫什么叫？？”城头上，穿上一身戎装战袍的胖城主方才在下属与侍卫的搀扶下来到城头边上。
双方见了互相，气都不打一处来。
“行啊你，没教养的小痞子，过河拆桥抢了你家爷爷的东西，爷没主动来找你，你到亲自找上门来了啊？？今天我不把你骨灰给扬了，你真当我这城主是白干的啊？”
“哈！你这头猪可真是恶人先告状，过河拆桥的究竟是谁？？”前来兴师问罪的大胡子被对方倒打一耙反咬一口心中怒火冲天，手中的长矛被攥的咔咔直响。
“狗官，我就不该信你们，你们这群毫无信誉的家伙，撕破条约不说，还将我兄弟全都给杀了，今天我不把你这座城给弄成荒地誓不罢休！”
“你等等，什么叫做我们撕破条约？？”城头上的胖子疑惑了，他突然冷静下来，感觉他被人暗中安排了。
“不是你们撕毁的，还是我撕毁的？？”大胡子听了更怒了，他本就是出身草莽，做出鲁莽而欠缺考虑，一口咬定的事实完全没有多家怀疑。“说好的大家互谋共利，你们这些狗官真是无理，到头来只有你赢了，亏我当初信了你……你给我等着，我进了城杀你全家！”
“你给我等一下，这其中是不是有什么误会，我根本没有赢啊？我赢什么了啊，我有得到什么吗？”胖子城主摸爬滚打混到这个位置上还是有些可取之处的，很快他就意识到这场戏码的演员可能不止他们两个，还有第三方介入。
“城主，那个，您别喊得这么大声啊？这……”一旁的侍卫提醒道。
就算这种勾当真的是人人皆知了，起码还要点脸啊，这大晚上的，吼这么大声是害怕民众们不知道这座城警匪一家的事情么，这条遮羞布好歹是不能扔掉的吧，让太多人知道这件事情，这座城的民声不就完了么，到时候还会有谁留下来等着被盘剥啊。
经侍卫提醒，胖城主这才反应过来自己这是在跟匪首谈生意，这种暗着来的事情可不能放到明面上来。
可是城下那位酋长哪里管这么多啊？
“狗官，你出尔反尔，与我们做交易还带耍心眼的，表面上诚恳守信，实则两面三刀，今天我就要把你的那身狗皮扒下来炖汤喝！”
“哎呀我的大哥啊，求你别说了，这件事情咱们改日再聊，改日再聊好吗？今天听我的一句，先退兵吧，我保证日后会给你一个满意的交代的。”
“交代？”大胡子这个时候情绪也被安抚下来了些许，疑惑问道。
他不是不懂得饶人处且饶人这种道理，如果对方给他面子，让他下得了台，能给兄弟们一个交代的话，并且赔偿让自己满意，那也不是不可以。
“当然，日后我会给你个满意的交代的，现在，你们先收兵回去好么？”
正当大胡子犹豫的时候，突然手臂一疼，乍一看，发下自己的手肘被人趁机射了一箭，不仅震怒。
“快，快，保护老大！”
“官狗，你们竟然！………”
“我靠，这是谁干的？？”见着被安抚下来的局势再次陷入不可调和的阶段，胖子城主忍不住爆粗口，恼怒的目光扫过周遭的侍卫，侍卫皆向他投来一个无辜的眼神，并表示不是自己射的箭。
并不是说他有多么担心匪首的安危，大胡子死了土匪内乱他巴不得呢，然而就算他们内乱也不能在是因为自己而内乱，那样的话，几个山头的山大王都会团结一致的把矛头指向自己的。
“大胡子兄，你听我说啊，这事一定有阴谋……！”
“我杀了你！”被伤了的大胡子十分硬汉的将箭拔掉，两目满是血丝，完全失去理智的他现在并不想知道这是谁干的，他只想找个发泄对象。
何况，明显能做出这种事请的只有面前的这些狗官。
他们借着谈判之名想要要自己的命，那么之前的事情除了是他们干的，还会有第三个人么？？
“愣着干什么，给我攻城啊！”大胡子不冷静了，但他的部下们尚还留有理智。
此次他们下山围城墙本身就是打着为兄弟报仇的名号谋取利益，没打算真正的攻城，正要攻城，他们这些毫无编制与配合的乌合之众如何能攻下一座这样的坚城？
当山贼的大多都是各个城中无法活下去的百姓，如果吃得饱饭的话，谁想落草为寇？谁想来打仗？被逼无奈迫不得已罢了。
真要是打起来了，他们这些山贼就是打光了恐怕也仅仅是重创官军而已，况且这些只拿过锄头的农夫要是打起架来，一旦出现死伤就有大量的溃逃。
因此，围城也就只是单纯的谋利而已，这些不成建制的山贼从下到上，谁想跟官军硬碰硬啊？
就在大家踌躇不前的时候，一道金光闪烁，似乎就在大胡子说完攻城的那一瞬间，城墙被炸出了一个大窟窿。
“………！什么……？？”场面变化太快，以至于胖子城主完全没有反应过来，慢慢的，他开始回味了，当即惊怒交加的指着大胡子。“好啊，原来如此，你这痞子得了便宜还卖乖，把我的货品强占了不说，还敢借着我不遵守信用为名夺取我的城池？？”
一切都对的上了，难怪之前他的下属喊着要夺他的城，原来是他们早就掌握了那个货品的用法！
这些山贼背后有高人指点，没有什么消息比这个更糟糕的了。
“你们还愣着干什么啊？？”暴怒的大胡子看着突然破开的城墙，虽然也是莫名其妙，但心中不由得一喜，心道就连老天都在帮他。
“城墙破开了一个大窟窿，没了这龟壳，官军就是一群只会仗势欺人的狗，冲进去，杀了这群狗官还有那头猪，把这座城镇洗劫掉！”
“冲啊啊！”见城墙破开了一个口子，所有贼寇都红了眼睛，正大光明的烧杀抢掠，人性最黑暗的地方将会被无限的放大，没有什么比这个更可怕得了。
“快，快去迎敌，把这些贼寇赶出城去，我大大有赏！”为了振奋低迷的士气，胖子城主大喊激励士兵们。
一窝蜂冲进来的贼寇们士气大增，几乎完全是从农夫变成了一群杀人放火的强盗。
士气低迷的守卫们看着那群红着眼睛的山贼，瞬间心跌倒了谷底，几乎是被打的节节败退。
胖子只身逃到了自己的家中，关上门，挺着像是皮球一样的身体，喘着粗气抵在门上。
但他明白他没有任何休息的时间。
跑上楼，拿走二楼书架上的一本书皮画着一个像是蚊香一样符号的书，用火迅速将其焚烧殆尽，延续火燎之中，一道黑影出现。
“大师，大师，出事情了！那块玉石的使用方式大概是被那些贼人知道了，他们夺取了玉石，破坏了城墙，现在已经冲进城里肆意屠杀了啊。”胖子城主也不管三七二十一了，直接跪下来请求那道黑雾之中模糊的身影。
“求您了，帮帮我吧，现在我也算是半个教徒了吧，您总不能眼睁睁的看着我被那些贼寇杀死吧？”
“你说有人，掌握了那块玉石的使用方式？”黑影声音断断续续，让人辨别不出男女。
“是的是的，我亲眼看见一道闪光炸开了城墙，这一定是真的，那些贼寇掌握了非人的力量！”
“………”黑影默不作声，身影开始扭曲，随即消逝而去。
“………？大师，大师？？您在哪啊，大师，别吓我啊？？”见着自家的救星消失了，胖子愣了一会儿，随即破口大骂。“该死的，什么狗屁教廷啊！主意你出送死我去是吧？？现在事情玩脱了，把老子丢在这里就完事了啊？！去死去死啊！”
“轰轰！！”一道震天动地的响声，书柜塌了下来，险些砸到了胖子的脚跟。
与此同时，被紧紧关上的房门传来一阵打砸声。
胖子心中一惊，赶忙四下寻找出路，目光瞄上了二楼敞开的玻璃窗。
城外。
城破的瞬间，姬月捋着被风吹起的发角，凝望着火海一片的城郭。“比想象中的还要顺利。”
“你们看，有山贼替我们把城关给攻破了，烟花跟火光可真是热闹啊。”
制造矛盾，再加上一点点必要的推波助澜，借着山贼破城杀掠之时溜出城去再好不过了，虽然山贼破城也会引起精灵的注意，不过不会像被发现行踪那样有过激的反应，顶多事后派遣一支人类军队过来查看一下就完事了。
人类民众的死活，精灵才不管呢。
“大人真是深谋远虑啊。”文职人员们纷纷称颂。
队伍在骑士们的保护之下开始向着山坡之下前进。
本应该跟在姬月附近充作护卫的姬白却是愣在原地不肯走动，她抬起眸子，看着天空，总感觉有什么存在在监视着她，当她集中感知查看四周的时候，只有一片黑蒙蒙的天空。
错觉么？
能够在无形之中窥视她而不受察觉的存在，一定是超越她理解范畴的生物，怎么可能会出现在这里？
除了两波打得不明所以的人类之外，这里就没有其他人了，果然是自己的错觉吧。
“白槿，今天晚上可没有月亮可以看哟，不要一直对着天空看呢，我们该走咯。”
姬月的声音唤醒了她，将那块瓦片收好之后，姬白没有多想，跟上了姬月。
她走之后的半晌，一团黑漆漆的影子在空中恣意的扭曲姿态，像是具备了生命的黑雾一样，变成了一个大大的笑脸。
“哦，原来是她，真是歪打正着呵呵呵………”黑雾散去。
残破的城池在风的嘶吼声中逐渐消逝，似乎还有其它的声音，但姬白没有去听。
这是一场无妄之灾，没有任何罪过的城中百姓遭到了无差别的抢掠。
在队伍中的骑士掩护下，这支小队在城中掩着小巷子前行，将那些不长眼，胆敢靠近队伍的贼寇无差别杀死，看着逐渐在烈火中消逝的城邦，姬白转身离去，跟上了姬月的步伐。
或许在这些古兰后裔的眼中，这些百姓的死与他们毫无关联，完全不需要理会。
这并不是有关道德的问题，换句话来说，人会将蚂蚁，动物牲畜这些智慧低等的生物看做是人么？
不会的，所处的高度不同，那观念也就不同，他们不会将这些形似他们的生物看作是自己的同类。
很快，众人出了城池，由于城墙上的守卫几乎都跑光了的缘故，他们几乎没怎么动手便将残破的城门推开了。
（又有人要搞事情把白姬弄下场礼物，他打算最后时刻反超上来让我们翻车(>﹏<)复赛最后一场了，输了就真的凉了……各位，任务A任务B~拜托(•̥́ˍ•̀ू)，进了决赛有福利的。）




