
第十一卷6~没想到你是这样的文学少女
作者：漢唐歸來更新时间：2020/1/2818:24:22字数：4081
马车队行驶入城府之中，迎接他们的是一名身着轻甲的黑发少女。
“女皇陛下驾到有失远迎，还请恕罪。”
“你是？”白姬在女仆的搀扶下走下马车，用没有焦距的目光打量这名少女。
“陛下，在下是缇娜小姐的贴身近卫长。”黑发少女毕恭毕敬道。
“是吗，可以走近一点么。”
这位身高不到自己小腰的女皇陛下是在对他说话，可近卫长却完全感觉不到她在看他，虽然有些诧异，但还是上前了几步。
“你的气息让咱感觉很熟悉。”白姬拄着黑杖，凑上前，小巧的琼鼻动了动，似乎是在嗅近卫长身上的味道。
“是么？白姬陛下竟然对在下有印象。”黑发少女心里头稍微有些惊讶，虽说并不是没见过，但她对这位陛下的认知来自民间的一些只言片语，以及一些朝堂命官的道听途说，还有自家小姐若有若无的提及。
传闻，这名登基不久的女皇陛下其余非凡，神通广大，乃是拉萨姆博一族空前绝后的千古一帝，传闻她是拉萨姆博之神钦点的神女下凡，高瞻远望，处事雷厉风行，以绝对劣势的开局镇压了勾结外族势力，企图颠覆帝国的紫菱亲王，雷霆手段震慑血灵帝国周边的所有邦国，令得他们心甘情愿俯首称臣。
更有传言说她所向无敌骁勇善战，是个不折不扣的杀神，敌军光是嗅着她身上的味就会被吓得心惊胆裂，畏惧溃散，每天晚上还会飞到贼军的军营里头，抓两个贼军活生生吞掉。
在血灵帝国，无论是民众还是朝堂大臣对她的评价几乎一面倒的是正面，自家小姐更是对她赞不绝口，少女恭敬地同时也很好奇这名帝国的秉性究竟如何。
“你有个亲人，叫做珣么？”
“您认识我姐姐？”黑发少女一愣。
“这么说，你是她的弟弟咯。”白姬略带满意的笑了笑。“很有精神。”
“多谢陛下夸奖。”近卫赶忙谢礼，却蓦的发现了她对自己的称谓，并没有错将自己认成女性。
这也是没办法的事情，所属魅魔一族的他，长相过于柔美导致军营里头很多士兵首次见面都会将他认作女性，他本人差不多都习惯了。
“怎么，是咱的称呼有问题吗。”见对方不说话，白姬问道。
“不，没有。”近卫摇了摇头。
“珣是一个勇猛与忠诚的战士，这般忠贞的外族人，可遇不可求。”白姬的笑容有种让近卫读不懂的意味。
“好了，话说了这么多，可以让咱去见见你的小姐了么。”
“哦哦，抱歉，是在下怠慢了，请陛下跟我来。”
“不急。”白姬微笑着看着略有些慌张失措的近卫长。
“最近，你家小姐都在忙些什么。”侍卫并没有跟进来，白姬只让一名女仆搀扶自己，便在近卫长的带领下进了庭院。
“最近啊，莱福诺公国的相关事宜目前已经稳定下来了，小姐现在也难得的清闲了下来，留守主都的文职人员会处理掉剩余的那些繁杂琐事，遇到他们做不了主的大事才会差人过来劳烦小姐做主。”
“原来如此，甩手掌柜。”白姬说出这话后才意识到自己好像也没有这个资格说别人。
相比起德兰公相这种有些死板的工作狂，缇娜是属于那种能摸鱼就尽量去摸鱼，绝不勉强自己的类型。
她跟自己一样，比起繁琐的公务，更愿意将时间投入到自己感兴趣的领域，至于家主这种费力不讨好的位置，爱是谁的就是谁的。
自打她接任以来，昔日游手好闲的莱福诺老公爵都迫不得已被重新推上工作岗位了，这鱼摸得是真的可以。
“她最近一直在紫菱城这边么。”
“是的，小姐最近吃住都在紫菱城的城主府，准确的说，是城主府的神目大图书馆里面。”
“神目图书馆？”白姬稍作思索。“帝国迄今以来，最大最全的图书馆么。”
“是的，紫菱城发生过一场大战，您是知道的。”
“嗯。”
“一些珍贵藏书因此蒙难。”
“嗯呢。”
“大小姐并不希望这些损坏的藏书成为永远的遗憾，于是便查找典籍着手修复这些藏书。”近卫长这样解释道。
“哦，原来是这样。”白姬点了点头。“那她现在人在图书馆吧？”
“是的，我这就当您过去。”
神目图书馆，白姬来过，印象中这里收录有血族帝国，甚至是上古血灵帝国时期流传下来的一些书籍，是一座受皇室保护的官方图书馆，避免了很多战争的损毁，确实算得上是血族第一大图书馆。
“女皇陛下。”看守图书馆的卫兵恭敬地为白姬让出了一条路。
“大小姐，大小姐？”近卫在门口呼唤了几声，却没有得到回应，他有些奇怪的挠了挠脑袋。“难道出去吃饭去了？不对啊，现在早过了午餐点的时间了。”
“大小姐？”
“不用喊了，或许她不在图书馆呢，你在外面候着，我去里边找找看吧。”白姬手指轻贴唇齿，做了个嘘声的手势，制止了打算继续喊下去的近卫。“这里是图书馆，别打扰了这难得的宁静。”
“抱歉，陛下。”
“没什么，你出去吧，咱也想一个人在这里待一会儿。”
“是，我明白了。”近卫行了个礼之后，退出了图书馆，在白姬的再三要求下，负责搀扶她的女仆小姐也十分犹豫的退出了图书馆。
偌大的图书室似乎就只剩下她一个人了。
漫步在宁静的回廊，似乎能嗅到淡雅的书页芬芳。
神目图书馆白姬来过不止一次，大致的地形脉络她还是记得的，印象中，这里有九层之高，每一层回廊壁都塞满了各式各样的书籍，种类繁多，上到哲理法典地摊历史，下到寓言故事童话小说应有尽有，没有什么书是这里找不到的。
这也是为什么白姬并没有直接找缇娜的原因，她也有些疑问，或许只有这巨大的图书馆能够得到解答。
可是眼睛失明了，这怎么办呢？也不难办，也就是需要委屈一下自己，变成自己很不情愿变成的模样。
淡淡的白金色光芒闪烁，一位好似焕然一新的金发少女出现在图书室中。
久违的视觉重新恢复，受够了黑暗，再次接触这五彩缤纷的颜色才会意识到这些平日理所当然的东西失去之后究竟如何的弥足珍贵。
明亮的视线让她都有些不想变回血灵了，指尖触碰暗红色的木料，传来顺滑的质感，带着自然形成木纹的古朴颜色让她有些爱不释手。
随手从书柜里头抽出一本书，上面的字活灵活现，如同一个个悦动的小精灵，跳进了她的眼中。
来回翻看了些许，似乎是一本旧时代的时尚杂志，将之放回，感叹了一句这图书馆可真是什么都有，金发少女上了楼。
抬头一看，楼梯蜿蜒曲折，整个图书馆的高度让人叹为观止。
这里面究竟存放了多少本图书呢？或许只有这里的工作人员清点过吧。
白槿走上二楼，宁静的图书馆之中只有她一个人的脚步声，显得稍微有些突兀。
这样会不会不太好？
白槿想了想，放轻脚步声，小心翼翼，虽然她不知道这座官方图书馆里头今天究竟有没有人，这座图书馆建立在王城之内，意味着非官员等级的一般平民没有这个门槛进来参观。
走上了三楼，白槿才意识到这座图书馆究竟有多大，想要在这规模如此可怕的图书馆寻找一本书无异于大海捞针。
还是咨询一下在这里工作的人好了，正当白槿刚有这个念头的时候，她敏锐的听觉捕捉到了三楼的某个角落有书页翻动的声音。
这里有人在？
白槿带着疑惑，猫着步子走向了声源处。
角落，位于两排书架之间的一张长椅上，穿着配色随意的连衣裙，女孩以一个十分让人舒适的优雅坐姿坐在上面，怀里夹着一只小兔子玩偶，手里捧着一本较薄，略带卡通风格的彩色封面的书。
女孩面色如常，洋娃娃一般带着小孩子稚嫩与纯真的脸上尽是淡然，平淡若水的表情，樱唇嘴角微微上扬，平静中带着一丝游刃有余的优雅微笑，给人的第一印象便是端庄奕丽的大家闺秀。
看她这样子，貌似因为看书太过专注并没有意识到有人在角落里头偷偷看着她。
白槿本来不打算打搅她的，无意识之间突然瞄到了她那本书的封面，心中突然多了几丝狐疑。
说起来，她也有些好奇这个文学少女平时在闲暇之余究竟看的是什么书。
满脸的认真，拿出了十二分的专注，虽然白槿不至于拿上书就会困，但她十分好奇究竟是什么类型的书才会让对方看得如此的专注？？
是某本历史探究书，还是失落遗迹大典？不管是什么，缇娜看得书是不可能简单的，属于那种一说出书名就会让人不明觉厉的那种书。
摸着书架缓缓凑近，很好，‘猎物’表现得很安详，并没有注意到她。
封面是彩色的，难道是寓言童话故事之类的？没想到这个文学少女居然也有童心未眠的一面，让人想不到………让人想不到的还在后面。
由于缇娜看得真的很认真，这也导致白槿已经摸到她旁侧了她还全然不知。
第一眼瞄到书的内容白槿差点以为自己看错了，眨巴了一下眼睛，确定自己看到的确实是既定事实。
书本上没有她想象中那般像是蝌蚪般密密麻麻的文字，也没有繁琐复杂，稍微看上一眼就让人头晕眼花的公式，完全的图画内容，内容也简单易懂。
不可描述的白花花的胴体大片大片的暴露出来，搭配上纯情大闺女稍微看上一眼就会羞涩地面红耳赤的文字内容，如果不是再三确定，白槿还以为自己的眼睛也会欺骗自己。
…………
白槿有些不知道自己现在到底该说些什么好。
如果她没记错的话，缇娜现在看的这种书是现世任何一家书店都不敢明面摆着卖的种类，一种名作探讨生物繁衍生息的未成年人禁止阅览书籍，别名小黄~书。
作为一个实战经验完全为零的情场理论家，无论是以白姬的立场还是白槿的立场看到这些内容都不会产生太大的反应，自然不会有多少的羞涩。
这算是她不为人知的秘密之一么？
无意之间发现了挚友的秘密，白槿有些纠结，是装作什么都不知道就这样离开好呢？还是尴尬的咳嗽两声提醒她旁边有人，亦或是直截了当的告诉她在这座神圣的图书馆看这些书不太好呢。
她也迟迟想到了某些问题。
这里是图书馆，而且是号称囊括了古今中外书籍的神目大图书馆，自然也就是什么奇书，异书都收集得有，相对的，这类书籍就算包括其中倒是也不怎么奇怪……
你别说，虽然这种书的中心主旨粗劣而低俗，但内容并不陈词滥调，相反，还给人一种特别清尘脱俗的感觉，好似泥石流当中的一股清流，剧情好不做作，简单粗暴，没有一点拖泥带水，主线剧情明朗而不似某些故作深度的烂俗言情故事，也不像那些看了后曲高和寡，看了后半懂不懂的哲理书籍。
通俗易懂的剧情十分惹人喜欢，看着看着，有点上头。
而就在剧情正精彩的时候，书本被合上了。
白槿奇怪的同时心中稍微有些不满。
“怎么样，好看吗。”合上书本，女孩微笑道。
“还不错，剧情丝毫不拖沓，虽然没有跌宕起伏的过程，但意外看得很轻松，如果不是主旨大意有些俗气，剧情并不会显得这么无厘头。”白槿也不在意对方是什么时候察觉到她的，沉默片刻，认真地说出了自己的分析。
“很上道嘛，小姐姐莫非不是第一次看了？”
“过奖了，在下对这类书籍不怎么感兴趣，平心而论罢了。”
“不怎么感兴趣，说得这么头头是道，难道小姐你对这些事情很有经验么？”女孩两只眸子瞬间亮了起来。
两个突兀相遇的人，交流却没有一丝一毫的障碍。
“………你指什么？”




