
第十三卷1~龙吟
作者：漢唐歸來更新时间：2020/6/414:50:33字数：3060
巴兰德。
持续了几个月的大暴雨先后淹没了巨魔盆地，亚龙人沼泽等地势较低的低洼，汪洋之中，千奇百怪的海洋生物在不断的挑战巴兰德生物的认知与三观。
俨然是一幅世界末日的景象，在黑暗与暴雨侵蚀下的巴兰德众人逐渐陷入深层的绝望，巴兰德必将在这场浩劫之中归入尘埃，他们对此深信不疑。
很快，亚猫王国没能幸免，整个王国上下携家带口，被迫抛弃了赖以生存的家园，与血族残部一起展开了逃难。
他们准备逃到整个巴兰德地势最高的山崖上，遮风挡雨的屋子已然成为了奢望，大迁徙的路上风风雨雨，漂泊不定居无定所的情况下，病倒了很多体质不算好的亚猫百姓。
亚猫女王不得不下令停下来稍作歇息，整顿队伍。
“当部落巨魔霍乱边境，英雄骨冢付之一炬。”
“当水晶斜塔坍塌而下，中心城邦支离破碎。”
“………浩劫将自沉睡之中解放，将巴兰德带入下一个轮回。”山腰上，望着被黑雨侵蚀的山河社稷，黑袍法师叹息着发出感慨，有愧恨自己无力的愤恨，也有无力回天的无奈，惆怅不已。
“高登先生，一切安置好了，你也去歇息一下吧。”身着一袭风衣的紫发女孩负手走到了法师跟前。
“过了这座山脉，前面就是巴兰德最后的一道防线了。”披着斗篷的高登摇了摇头，平静如水般的神色带着一丝茫然。
“当水面没过那座最高峰的时候，巴兰德文明就彻底消亡了。”看着乌云滚滚之间，那座风雨缥缈，挺拔而立的巅峰，高登沉吟道。
他回过头去，看向于山腰处暂避风雨，调整歇息的民众们，无论是士兵还是民众，脸上都写满了疲惫与憔悴，一股化不开的气息盘绕于所有人的头顶，那份深邃充斥着消极，无望，心灰意冷。
也许在他们看来，苟延残喘到明天，与在饥寒交迫中死去没有两样，看不到希望，就好像再也看不到曾经抬头可见的太阳。
雨势不减，反而越发增大，使用千里眼观测的高登已经注意到那蔓过山脚的水面正在持续高涨。
“时间不多了，我们得在彻底淹没之前赶到最高峰。”说罢，高登不等缇娜言语，走向了山腰下的小莎。
这位为国为民的亚猫女王如今面无血色，脸上写满了颓然之色，健康状态看上去极为不乐观。
“女王大人，我们没有时间了。”
“再让我的子民们休息一会儿吧，他们累坏了……”小莎的声线失去了以往的朝气，沙哑而低沉，略显呆滞的目光扫过苦不堪言，在病痛之中忍受着煎熬的亚猫百姓，闪过一抹悲伤与凄凉。
“女王大人，不能再拖了。”情况迫在眉睫，高登只能这般不近人情的进行劝阻。
“暴雨骤降不停，低洼处全都没淹没了，此去前往最高峰的路程尚有一段不算短的距离，沾染了暴雨，飞行与位移类别的咒术皆无法使用，空间咒术又被莫名其妙的封锁了，徒步而去，没个几天几夜绝对到不了那里。”
“我们没时间拖延下去了。”看着苍白不断加剧的小莎，高登沉声道。
“那，我们子民怎么办？？”小莎轻咬苍白的瓣唇。“高登先生，不是所有人都像你一样，有魔力护体，也不是所有种族都像血族那般具备顽强的生命力。”
“亚猫人的生命很脆弱，长途跋涉加之淋雨，他们当中的大部分都染了病，我们根本没有治疗手腕………继续行进，一定会有很多人跟不上，死在半路上的！”小莎越说越激动。
“优胜劣汰就是这样，说难听些，弱小是原罪，我的女王大人。”高登微微蹙眉，说的话如同一把冰冷的利剑穿刺了小莎的心。
“我为此感到遗憾，可是女王陛下，真的不能再拖了，大难临头，我们对于将死之人无可奈何，倘若如此，能活下去的那些人为什么要跟着他们一起陪葬呢？这对他们不公平。”
“那么，高登先生，你说接下来该如何呢？”
“当然是前往最高峰，那里是整个巴兰德地势最高的地方，如果那里也被淹没，我们就真的无路可去了。”
“所以高登先生，到了最高峰我们就安全了吗？”小莎语气很轻，但能让人感到那心如死灰的绝望。
她看向了远方，那是家的方向，如今，他们再也回不去了。
“该来的都在路上，我们并非是侥幸存活者，不过是比那些不幸者多存活片刻，多感受这份绝望片刻………高登先生，这片大陆已经完了，我们是无论如何都跑不掉的啊。”小莎悲凄的道。
“逃到最高峰又如何，逃到最高峰我们就要办法对抗洪灾，对抗外神了么？不可能的。”小莎摇了摇头。“你也说过了，大陆的预言到这里就结束了。”
“可其中并没有提到巴兰德会因此消亡。”高登解释道。
“然而也没有提及会获得拯救不是么？”小莎叹了口气，深深地闭上了眼睛。“我有些累了。”
“高登先生，您能不辞辛苦的前来帮助我们，亚猫族人很感激您，可是您也看见了，灭亡是大陆的趋势，谁也干预不了。”
“女王大人这是要放弃了么？”
“不是放弃，我只是有些累了，不想继续呼吸这浑浊的绝望。”小莎瘫软的坐在了被雨水打湿的稀泥上，也不顾弄脏衣物。
“既然有绝望，就必然有希望。”身着斗篷的女孩走上前来，摘下了兜帽，一袭银色长发披散而下。
雅娜认真地看着小莎，平日高贵的裙服换成了方便行动的布衣与斗篷，与其他人一样，上面沾满了不少的污渍与淤泥，而在这生死危机的关头，谁都不会去在意自己的衣服领口是否整洁，哪怕是极度重视礼节的血族也不例外。
“希望？……”小莎微微睁开了眸子。“雅娜小姐，你难道还在盼望她能回来么？”
“不是盼望，是坚信。”雅娜露出了自信的微笑。“皇姐一定能回来，这是理所当然的。”
“两个月了，整整两个月了。”小莎不知道是在感叹时间太快还是太慢。
“杳无音讯的两个月，对她来说也许很有余裕，但对我们来说，已经是拧干了水的毛巾，怎么样都没办法挤出更多时间了。”小莎疲惫的捂着脸颊。
“且不提她有没有遭遇不测，我们可能没办法撑到她回来的那一天了。”
“在最后一刻来临之前，都不能放弃希望。”看着纷飞蓬勃的大雨，雅娜用平淡的语气铿锵有力的说出这番话，谁也没有看到，她藏在斗篷里捏成拳头的手在微微颤抖。
“继续等下去，就一定能等到希望。”雅娜说着。“皇姐一定会回来救我们的，只要她还在……”
“不说了，雨越来越大了，女王大人，我们赶紧上山吧，若是等会激起泥石流，一切都来不及了。”雅娜向小莎伸出了手，然而神色黯然的小莎却没有接过。
她看着受苦受难的亚猫百姓沉默不语。
“陛下？再不走就来不及了。”暴风呼啸，看着电闪雷鸣的天空，暗暗察觉到一丝不妙的雅娜催促道，然而小莎就像是丢了魂一样，完全没听到雅娜的声音。
“我不去，我不能丢下他们当中的任何一个人，不能再丢下了……”
“雅娜陛下！你振作点，你可是一国女王，若是你都这般消沉，还能指望你的百姓拾起勇气吗？”缇娜也过来劝阻道。
“要走你们走吧。”小莎蹲下来，静静地靠在一块山石上。“至少让我跟自己的百姓死在一起。”
“没到最后为何提及这个字眼？？”
“因为我不想骗自己啊！”小莎崩溃了似的喊道。“我也愿意相信会有人救我们，救这个大陆，可是这根是不可能的不是吗，你们心里也知道吧？”
“去了那么久依然没有回来，她可能都自身难保了，何谈救我们呢？？……”小莎低下了脑袋。“我是个胆小鬼，一直都是，哪怕是披上了女王的外皮也是，所以求求你们了，我不想从满怀希冀落到彻底绝望的下场………”
“尼姆长老阁下，还没办法么？”见着越来越大的暴雨，缇娜询问一旁的长老道。
“不行……”尼姆摇了摇头。“这黑雨带有魔咒腐蚀性，我们很难飞起来，就算飞起来了，也绝对带不了其他人。”
“如何是好………”
“轰轰轰！”众人踟蹰不前的时候，一声巨响传出，由于雨势过大，导致土地松弛积石头滚落，山体发生了崩塌。
“糟了！”高登连忙运用魔法制造了一个小型屏障稳住滚落的泥石，然而连带效应激起，整个山体开始大规模的崩塌，完全来不及阻止。
看着不断坠落的山石，雅娜心中暗道不妙。
这座山脉是前往最高峰的唯一途径，若是发生坍塌，且不说前功尽弃，她们也会跟着坠入深渊的！
千钧一发之际，雷光闪闪的天空响彻一声久久回荡的龙吟。
听到这熟悉的龙吟声，雅娜先是呆滞，随即心头一喜。




