
第六卷11~无法拒绝的游戏[图]
作者：漢唐歸來更新时间：2019/5/118:46:21字数：4072
浴室内一尘不染，明显有人隔三差五的进行细致的清理工作，无裂纹皱褶的墙壁白净无瑕，咖啡店的住宿房环境可谓上乘，只是浴缸里装盛的并不是温热透明的净水，而是沸腾冒泡的暗红血液。
洁白如玉的浴缸壁映射几抹鲜红，摇晃沸腾的暗红血液仿佛具备了生命力般翻腾不断。
大厅内，银发女孩平静的躺在包间的大床上，双手抚腹，摆脱束缚的银发披散而下，像是一张顺滑的毯子。
衣服裤子鞋袜被扒了个精光随手扔在床边，若剥壳鸡蛋般顺滑的奶白肌肤大片暴露。
脸上因醉意而留有一抹鲜艳的红，面容祥和的她对于接下来即将发生在自己身上的事情一无所知。
“咯吱。”浴室的门被打开了，一袭银白至樱的小巧身影从中走出，无感情流露的眼底闪过一丝遮挡不住的疲色。
她稍稍松了一口气，将躺在床铺上，与自己体形雷同相似的白姬揽入怀中，走入浴室。
“差不多是时候了。”看着浴缸内冒泡翻腾的暗红血浆，樱蝶自顾自的喃喃道，樱红眸子转向了怀中散发着浓郁酒气的白姬。
血族普遍不擅长过重的体力活，可怀中的女孩重量却轻得惊人，抱起来感觉就像是一只棉绒玩偶似的，完全不需要费多大的力气。
“弱肉强食的世界优胜劣汰适者生存，别指望我会向对后辈那样疼爱你。”樱蝶冷酷的瞥过怀中小声梦呓着什么的白姬。
“本就是血统不纯正的残次品，天赋不济，死了也是无可厚非，我可不会对你有所怜悯，就算你真的是她也一样。”樱蝶的嘴角展露出了难以描述的残忍笑意，稚手拂过女孩的纯银发丝。
名为【噬魂者-古特玛拉】的吸血鬼神器在不断修复她残损的记忆楼阁。
两段截然不同的记忆相互冲突碰撞，而真实经得起推敲，结合身体与灵魂本能的感应，虚假的记忆漏洞百出，孰真孰假一见便知。
脑海中的记忆仍不完善，但很幸运的优先修复了那份在她脑中占据重要成分的回忆。
“能苟延残喘到今天，也就只有这一点你们值得表扬了，然而，这残缺不全的血脉也敢自称自己的血族？”
“这就是所谓的直系？放到第二纪元不过是一个关系偏远的旁系罢了，胆子不小嘛，敢自称自己的直系？？”樱蝶笑盈盈的拂过白姬的面颊。
血族的铁律，旁系若自立门户称王，天下共击之。
族内关系偏远的旁系虽为皇室宗亲，地位却远不如关系较近的旁系，何况血族朝廷本就是直系皇室的一言堂。
今天的血族皇室若是换作从前，定会被皇室直系一怒之下倾巢剿灭。
直系不会允许血脉不纯正的旁系自立为皇，这便是规矩。
杀意瞬息闪过，最终化作一丝冷漠。
培养一位合格的君王需要大量的时间与精力，费力不讨好。
而相较之，拥有正统直系血脉与身份的自己称帝登基则名正言顺，直接又有效，如果必要的话她一定会这么做。
说到底不过是有着相近的血脉罢了，樱蝶对于残存至今的后辈们无感，甚至带着一丝轻蔑。
窝囊的后辈她不需要，只会丢祖宗脸的废柴死了便死了，就算侥幸残存自己也会去清理门户。
一群残次品无法令血族步入辉煌，推翻他们不过是动动手指的事情罢了，之所以推迟，其一是自己的记忆尚未完全复苏………
樱蝶将目光转向了昏睡的白姬，眯起了眸子。“别指望我会对你特殊，我知道你曾经的身份……那些对不起我的人，我一个都不会放过！”
她狠狠地在白姬脸上留下了一道指甲印，虽然很快便被修复得完好如初。
“好好睡一觉吧，虽然你会永远醒不过来。”说罢，樱蝶没有犹豫，无情的将赤~裸的白姬扔进了沸腾的暗红血池中。
“噗嗤！！”一阵白烟升腾，血池就像是来自地狱的手掌般将女孩的小巧躯体捏握包裹。
血焰灼燃女孩的肌肤，将她整个吞没，仅是瞬息间便烧掉了她的表皮，露出了森森白骨，鲜血与骨肉被熔得一点不剩，机体的复原与之交替进行，然而表皮组织修复的速度明显逊色于燃烧速度。
似乎是身体机能察觉到了身躯被摧毁的速度惊人，为求生而逐步加快组织机体再生速度，血焰的破坏速度也并非一尘不变，伴随着时间的推移越烧越快，隐隐有盖过修复速度的趋势。
冷焰中燃烧的女孩生死不明，照这个势头，哪怕是以不死之躯著称的血族也避免不了因来不及再生躯体而永远的沉睡。
这就是一场赛跑，当女孩的再生能力应接不暇，无法战胜破坏焚烧速度之时便输了，代价便是她的生命。
至于亲手弄出这一出好戏的樱蝶则若无其事的搬了根凳子坐在一旁，饶有兴致的看着血池中翻腾的冷焰，俨然是一副高高坐起看大戏的模样，目光中有好奇与期待，却独独没有担忧与怜悯。
毫无作为只知吃喝玩乐不说，还跑去跟自族的仇敌谈情说爱，这种后辈留着也没用，倒不如亲手送她一程，去向前辈们谢罪忏悔。
一一一一一一一一一
充满氤氲的朦胧之中，姬白身处一片灼热的火海之中，他能够清晰地感觉到每根血管传来的灼烧痛楚，体内的血液仿佛被烧得沸腾了起来，却诡异的感受不到温度。
熊熊烈火噼里啪啦的燃烧声，自己的身体就像是一根干柴，浸染全身的烈火冒起浓烟，却并没有与空气发生反应而产生窒息的气体。
它们更像是某种具备了生命与低等智慧的能量体，欲要将自己吞噬抹除。
昏昏欲睡的姬白没能采取任何有效的措施，神志不清的他就连东南西北都无法辨别分清。
作为燃料的不仅是他的肉体，还有他的神智。
仿佛自己的存在即将被这毫无温度的诡异火焰抹去。
脚步蹒跚，一摇一晃，仿佛下一刻便会倒在火海之中永远也无法站起来。
要死了么？
姬白用着仅有的神智盘思，结合躯体反馈于大脑的信息，好像是这样的。
那自己，是不是该象征意义上的挣扎一下呢？……不过好像并没有什么意义。
“啪嗒。”姬白颓然的跌坐在地上，生平从未认输过的他，今天却走到了尽头。
这曲折坎坷的人生不需要任何救赎，死了就死了吧
生无可恋人间不值得，不玩了不玩了，下线得了，回家休息去了，骑士荣耀什么的生不带来死不带去的，执着也没用。
让苍天知道我认输………你以为我会这么说么？？
刚要躺下的骑士艰难的支起身体，半跪在地上。
盔缝中迸射出了不服气的桀骜。
在下并非贪生怕死之辈，但谁也别指望能杀死在下，能让我死的只有我自己，除此之外谁都不够格。
烈火之中，骑士的盔甲残破不堪，他撑着手中的剑，在熊熊烈火中缓缓挺起胸膛。
一路大风大浪，什么场面没见过？波澜壮阔的战场才是自己的坟墓，毛毛雨般的小火苗想要杀死自己，尚缺火候。
烈火映射出了骑士身后的黑影，她手持巨镰，眼中尽是不服输的桀骜与没有将这个世界放在眼里的冷傲。
长相与白姬仅有几分相似，银发末端渐变为血樱。
仿若是一阵风压拂动而过，火势忽明忽灭。
一一一一一一一一一
“真是出乎预料的能让人提起兴致耶。”樱蝶满目兴奋地看着越烧越旺的血焰，嘴角不经意的往上扬。
已经过去十五分钟了，火势居然没有一点停息的迹象，这便证明身处其中的人尚存一息。
“明明只是血统不纯的偏远旁系而已，触及【殒神劫焱】不应该一碰就融吗？果然是有些可取之处呢。”樱蝶面露疑惑的点了点嘴唇。
“丝丝丝……”然而就在下一刻，血焰熄灭了。
“………”场面一阵沉寂。
“好吧，当我没说好了。”樱蝶无语的摇了摇头。“果然没挺住，也就比寻常血族强些罢了。”
所以说，自己以衡量直系血族的标准来为难一个旁系是不是太过分了？
算了，无所谓了，连这点能耐都没有，还是以死谢罪得了，本就没指望一个旁系能撑得住神焱的灼烧，这可是【血祖】留下的子火星。
不过死得可真难看。
樱蝶微微蹙眉，捏住鼻子，池中散发出的臭味简直令人发指。
还是替她收收尸，把她埋了吧，好歹是自己跟姐姐的后辈，死无全尸甚至无葬身之所就有些过分了……虽然没几根骨头能让自己拣。
打开塞口放掉浴缸中的血水，随着水面逐步下降，樱蝶的眼瞳慢慢瞪大，表情变得惊愕。
池中仅剩下一堆被烧得认不出原型的烂泥。
让人叹为观止，这堆‘烂泥’没有彻底失去生命气息，各部位组织以肉眼可见的速度缓缓重生修复，各部位重要的脏器与组织虽损坏严重，却仍运行正常。
“这都没死么？？”樱蝶着实小小的吃了一惊，兴致勃勃的看着那堆‘腐烂焦黑的肉’重生，逐渐形成人形。
“我对你真是越来越感兴趣了，可爱的小白姬。”看着那堆令人作呕的烂肉，樱蝶不仅没有丝毫反胃，还带着满满的期盼与兴奋。
时间推移，躺在血色浴缸中的女孩完全复原，银发沾满了血污，看上去未有醒来的迹象。
“能活下来么，到底是哪里出了错呢？”樱蝶苦恼了起来，琢磨着是不是自己用量过少了？
到底是凭借什么挺过劫火的呢？？单凭毅力？不可能，这是连五阶种都无法具备的绝对意志。
这种意志力只有自己最崇敬的那个人尚且具备，难道这个时代也出了这样的人？
“真可惜没能弄死你，这并不代表你有资格被授予‘拉萨姆搏’之名哦。”打开水龙头，灌满整个浴缸，洗尽女孩浑身沾染的血污后，将其抱到了大床上。
白姬仍旧是那副昏睡未醒的模样，仿佛对之前的事情毫不知情，却让人感觉出现了微妙的变化。
银发的末端攀上了几丝不明显的血樱。
“真是意外的有趣。”樱蝶调动魔能，打出几个咒印，空中凝结出的血印像是被赋予了生命一般栩栩如生的飘动起来，在樱蝶的指示下印在了白姬的胸口，凝结。
“低等的残次品，最后睡一次安稳的觉吧，醒来之后……”樱蝶凑到了白姬的耳畔前轻声道。“我会将你的一切剥夺殆尽，并且全力以赴的杀掉你，不会有丝毫的留手。”
她的嘴角咧出一丝残忍，拍了拍白姬的脸颊。
“再像今天这么粗心大意，可是会丢掉小命的哦。”
一一一一一一一一
不知过去了多久，白姬只感觉做了一个很长的噩梦，待得她艰难的睁开眼皮，已是夜半时分。
咱，咱这是在哪……
她想要支起身体查看自己的状况，却疼得险些叫出声。
身体像是被几个大汉摆弄了好几天似的，完全被抽空了力气，一点劲也使不上来，睁开眼皮已是耗尽了所有的力气。
“………这？？”看见自己被扒得光溜溜的身体，连惊讶都顾不上，脑袋便耷拉了下去。
到底是怎么回事？？……
她绞尽脑汁，努力翻找搜刮之前的记忆。
然而未等她从回忆中找到蛛丝马迹，胸口的红色结印亮了起来。
“啊咧，结印被激发了吗？看来你已经恢复意识了呢。”
“让我猜猜，你醒来的第一件事情大概是盘查自己那贫瘠的身体是不是被人损害了之类的，放心我对一个残次品的身体不感兴趣。”
“你，你……”白姬想说什么，可怜的躯体完全被掏空了力气，动口舌也只是一种奢望。
“最好别动哦，你现在很虚弱，勉强移动的话，造成魔力紊乱可就麻烦了………”
“你，你是谁……”
“你或许想问我是谁吧，嗯，我想比起这点，你有更需要关心的地方，比如说，你的小命……”
“听好咯，我呢，想和你玩个游戏，一个输掉就会丧命的游戏，而且你没有拒绝的权利呢……”满是戏谑的声音逐渐变冷。
姬月人设图~~
插图请访问电脑端查看
https://www.xiaoxiaoshuo8.com/0_4/2526.html




