
第十三卷46~不是办法的办法
作者：漢唐歸來更新时间：2020/7/1913:28:37字数：3094
“明明出现的概率比陨星坠落还要低………”莉莉娜只是这样小声的嘀咕了一句，她也没有想到这个插下去的旗帜居然下一刻就起飞了。
一枚飞火直下的流星在视野中不断放大，身后拖着长长的焰火尾翼，数不尽的火星紧随其后接踵而至。
“快，去通知城里所有的居民回到自己的家中，紧闭房门不要出来。”白姬当机立断下达了命令。
得到命令之后，士兵不敢怠慢，连头盔都来不及戴上便冲出了内城。
“小雅，你去开启君临城的对空防护咒术，尼姆长老，这孩子拜托你了。”一只手便将小莉莉娜拎起来，甩给了后续赶来的尼姆。
“女王陛下放心。”
“高登先生。”
“嗯，我在。”
“你来找咱所为的就是这件事情吧。”目视天空一枚枚由小火星变为带火的大石头，白姬语气前所未有的凝重。
“是的，只不过我没想到居然来的这么快。”高登持着法杖走出了一步，语气中有感叹，也有侥幸心理之后的悻悻然。
“研究结果是什么。”白姬话音刚落，便传来一阵阵如同石子击打玻璃传来的清脆声。
陨星，如雨点般密集的陨星击打在防空屏障上，留下一道道龟裂如蛛网般的痕迹，深红色的烈焰于他们的头顶绽放开来。
“唤醒神明的方式，以及，唤醒之后的代价。”防空屏障可没有隔音效果，外界过于吵闹，以至于两人无法用嗓音来进行交流，两人现在进行的是心理交流。
“这些日子，我整理了一下古籍，意外的在书架的隔间里找到了一本很奇怪的古书。”高登说出这句话的时候带着些许古怪。“明明之前无论我如何找，翻遍书架都没找到这些相关书籍……”
“研究进展如何？”
“进展顺利，至今已经完全解读完毕，不然我也不会这么着急来找陛下。”
“这里不是说话的地方，咱们到宫殿里再说。”
外界喧嚣不止，屋内却静谧似水，清茶内飘荡着些许散碎的茶叶，氤氲的热气为屋内增添了一份温馨。
按照以往，以血族皇室的阔绰程度与格调是断不可能拿出这种低劣的草茶来招待贵客的，资源有限，现在是非常时期，神性能够重塑自然，但却不能加快植被的生长速率。
高登对此也没有见怪，在这种条件下，饮品是一种极为奢侈的东西，更别说是茶叶了。
“极致之黑与无垢之白的性质，陛下应该比我更清楚，而我要说的便是建立于这之上的世界格局。”
“极致之黑与无垢之白用于选拔神明，这不假，但说的更精细一些，事实上是神明噶韭菜用的。”
“试想，宇宙岂有取之不尽用之不竭的东西？魔咒，资源，甚至包括我们呼吸的空气，这些我们认为理所当然的东西都不是免费的。”
“巴兰德的资源总会有枯竭的时候，那么，枯竭之后拿什么来补充呢？巴兰德这个位面的特点便是无法自给自足，不然也不会发起神之路这种噶外来韭菜的行为。”
“你的意思是说，神之路的本质是因为神明无力继续维持巴兰德，从而召集外来物种，靠汲取他们的力量来维持世界不崩溃？”
“你可以这么认为，毕竟吞噬种之间无法共存，且吞噬是唯一能消灭对方的手腕，如此一来，神明间接的将这些吞噬者的能源尽数吸收，待得力量再度消耗殆尽的时候再发起神之路即可。”
“照这个意思，吞噬种妥妥的工具人，活到最后的那个更惨，不仅成不了真正的神明，还要成为延续大陆的不可再生燃料？”
“是这个意思。”
“……幸好咱没脑袋发热的去尝试召唤神明。”白姬捂着脑袋，按照这种思路一想，某个自作聪明的鸟面人替自己挡了一刀，按理来说最后充当工具人的应该是自己。
“所以呢，既然如此，韭菜也噶完了，能量也续上了，神性在人间彻底消失了，这个世界是不是应该恢复平静了？”
“这便是我来找你的最大原因了。”高登神情肃然。“力量枯竭的神明获得了能源，这不是一件值得为之庆祝的事情，反而还是一场不折不扣的灾难。”
“为何？”
“因为神明不等于巴兰德，祂只是巴兰德的创造者罢了，祂获得了能源，不代表巴兰德也获得的能源。”
“相反，核心灌注之后，获得苏醒机会的神明会摧毁整个巴兰德。”
“？这又是为什么？”下巴搁在交叠双手上的白姬微微蹙眉。
“我们，已经在不知不觉之间激活了这个世界的自毁装置。”高登深呼了口气，手中的热茶不能让他的心情有所平复。
“陛下您想想看，神之路的发起意味着什么，意味着巴兰德所存续的力量消耗到了一个很低的阈值，低于这个阈值的时候，神之路会被动开启，吸引外来的强大吞噬种进入其中。”
“待得神明苏醒后，便会反馈给祂一条信息：巴兰德能源即将告罄，祂又有工作要做了。”
“这里的工作便是指自毁与重建，每当神明从沉睡中苏醒过来便会摧毁现有的一切巴兰德文明，然后重建一个新的巴兰德，然后，神明会因消耗过大而陷入沉睡，待得新的世界再次枯竭之后，神之路会再次开启，神明将再次醒来摧毁文明，重建世界。”
“这便是巴兰德神明的真相，祂没有感情，也不分对错，类似于这个世界最高权限的管理员，接到反馈便会实施相应的措施。”高登静静地阐述，直至白姬表情有了变化。
“等等………如果真如你所说的这样，那么在咱们现有的巴兰德文明之前，是不是还有更多的，已经被摧毁了的巴兰德文明？？”
“很有可能，毕竟神明摧毁世界是十分彻底的，不会留下任何遗民与文明的痕迹，有与没有，我们也不知道。”
白姬眉头越来越深，一想到在他们之前或许还有无数个巴兰德文明，而且这些文明都没有在神明的‘重置’之下挺过来，心便止不住的有了些许慌乱。
也许，如果这个世界真的被重置了的话，下一个巴兰德文明的末路会不会与他们如出一辙，也会有人在末日来临之际醒悟，意识到这片土地上曾存有与他们一样的文明，不过与即将奔赴灭亡的他们一样，即将永远的消失在历史长河，不会被任何人铭记。
“可是为什么，延续这片大陆的方式有很多，为什么要选择重置这种方式？？”白姬想不明白。
“这个问题我也想了很久，想来想去，琢磨着这大概就是对凡种降下的神罚吧。”高登泯了口茶，猜测道。
“因为战争而带来的资源枯竭，瘟疫，死亡，疯狂数不胜数，战争是消耗巴兰德能源最大的魁首，巴兰德延续时间的长短一定程度就意味着和平时间的长短。”
“若一个文明从始至终处于战乱，民不聊生暗无天日，那么这个文明大概率会被判别为‘不合格的’，因此，就算是被销毁掉也无可厚非。”
“………啊，居然会是这样啊。”白姬叹了口气，瘫坐在椅子上，看着外面完全没有停滞意思的陨星爆炸，心中很是疲惫。
“老样子，高登先生，你可有想好对策。”
“……难。”高登长长的叹了口气。
“是呢，也是，让你在这种时候想办法确实是有些强人所难了。”白姬苦笑道。
神明摧毁并重置世界，这个传闻从没有过，证明现有的巴兰德文明是头一次遭受这种创伤。
这是巴兰德的凡种们从未遇到过的灾难，因为亲身遭遇过的那一批人连骨灰都不剩下了。
与九神那种伪神不同，这可是巴兰德唯一的真神，真正不可违逆的存在，试想上一个巴兰德文明或许比他们更加繁荣昌盛，不也一样没逃过神明的处罚么。
“九神，或许也是发现了这个秘密，所以才在最后停止了神之路的争端，在这个世界扎根之后，便消失了。”
“所以，我琢磨，九神不仅不是巴兰德的原住民，而且还是见证了上一个巴兰德文明毁灭的存在，他们扎根之后，便用自己仅剩的力量重置了旧世界，才有了今天的各个种族。”
“啊，真是让人头大。”只是听着外面噼里啪啦的声音白姬就头疼不止了。
现在就阶段而言，大概已经进行到了神明苏醒，打算把巴兰德生物全都批判一番，打破旧世界，创立新世界。
“能逃跑么。”
“您怕不是忘了巴兰德的空间已经被某只害人不浅的精灵给封死了，没有她的密钥，我们谁也别想出去。”
“高登先生，希望下辈子还能遇到你。”白姬诚恳而真挚的道。
“？？什么意思，女王陛下，您这已经开始交代遗言了吗？？”
“不然呢，趁着现在还算清醒，咱都考虑着要不要写封遗书了，诶，你说，遗书最好用什么东西保存起来？”
“女王陛下，其实并非没有办法解决。”高登满头黑线。
“哦？什么办法？”白姬眼前微微一亮。
“这个办法简单而粗暴，那就是，把神给干掉。”
“………哈？”




