
第十三卷33~教训
作者：漢唐歸來更新时间：2020/7/612:43:20字数：3091
“那么，我已经准备好了，我的训练是什么呢？”
“嗯，你当然也有训练。”面无表情的莉莉娜故弄玄虚。“听好了，高登先生，你的训练就是，把自己打扮得漂亮一点。”
“越漂亮越好，嗯，程度的话，让人忍不出你是一个男孩子的时候就合格了。”
“好的，我知……你，您说什么？？”高登险些跌了个跟头，他揉了揉耳朵，琢磨着自己是不是听错了。
“没听清楚吗？那我再说得详细一些。”
“高登先生的‘训练’就是扮作女孩子的模样，嗯，不能说扮，越想越好，最好打心底里认同自己是女孩子的身份。”
“……莉莉娜小姐，一定意义上来说你跟白姬陛下还真挺像。”能面无表情不动声色的将这番话说出来，可以了，寻常人达不到你这种程度的腹黑了。
不是一家人不进一家门啊，怪不得白姬会看上她。
“我没在开玩笑。”莉莉娜认真地道。
“可是，讨伐神化的精灵女王跟我女不女装有什么关系啊？”
“你不喜欢么？”莉莉娜静静的看着高登。“虽然我这么说不大适合，但你蛮有资质的。”
“唯独这方面的资质我不想要。”高登没好气的道。
“不强迫你，但为了在天秤上多添几些筹码，只得这么做。”
“意思是我女装了，就能变强了？？”高登满脸诧异。
“你是完全不懂呢。”莉莉娜凑了过来，意味深长的看着高登。
“懂，懂什么啊？”高登下意识退后了一步。
“你们家族的血脉，也就是诺妮一族的血脉，一定意义上真的是靠女装获得增益的。”
“什么鬼？这是什么鬼效果？？原理何在？”不远处的雅娜跟缇娜已经在对着自己偷笑了，连霍雷都忍不出咳嗽了两声，高登觉得自己的面子有些挂不住了。
“原理的话，有些复杂。”莉莉娜一本正经的解释了起来。
“你们有谁带镜子了么？”
“哦，我这里有。”
“喏。”接过镜子后，莉莉娜将镜子递给了高登。
“？怎么了？”
“照照自己。”
“哦，然后呢。”高登看着镜子中那副熟悉得不能再熟悉的面孔问道。
“有没有感觉到血脉膨胀的感觉。”
“？？什么叫做血脉膨胀？”高登懵了，槽点太多，一时半会他不知道该从哪里吐槽起。“看着自己的脸能看得血脉膨胀，这种程度，寻常的变态都望而却步啊！”
此话一出，莉莉娜立刻就以一种十分古怪的目光看着他。
“？怎么了啊。”
“你在无形之中，把你所有的祖先都骂了一遍。”
“哈？”
“真奇怪，你的父辈难道没有将你们家族的秘辛传授给你么。”莉莉娜摆正了镜子，走到高登身后，将其的兜帽脱下，头发劈落而下。
由于几个月都在忙着逃亡，没时间余裕搭理毛发，高登的头发已经齐落肩头，镜子中，白皙的皮肤，精致的五官，还有那对若沧海蓝宝石的双眸搭配上一袭略显凌乱却无伤大雅的齐肩发，如同脱俗凡尘的妖精一般。
“怎么样，现在有点感觉了么？”
“听你这么一说好像有些………不对！”高登赶忙摇了摇头，从镜子中转移视角。“看自己看得入迷的人，脑子多少有点问题吧？？我又不是自恋狂……”
“真遗憾，巫神一族的人多少都沾点自恋狂的属性哦。”莉莉娜慢悠慢悠的解释了起来。“你们家族的人能爆发百分之两百，甚至更高的潜能，前提是要让自己血脉膨胀………靠看自己的方式，进入自我陶醉的状态之后，血液中某种激素将会大量分泌，激发潜能。”
“………我书都得不少，你别骗我。”高登满脸不相信。
“不妨试试。”
“？怎么试啊。”
“嗯……这方面我没怎么了解过，你们有谁精通擅长化妆打理的，可以帮个忙么。”
“我会。”缇娜举起手，自告奋勇站了出来。
“好的，麻烦你了，将高登先生打扮成女孩子，完全看不出来的那种。”
“交给我吧！衣物的话，刚好可以就地取材。”缇娜干劲十足。
“等等，别随便就决定这些莫名其妙的事情啊，你们问过我的意见了么？？”
“刻不容缓，高登先生，为了你族的荣耀，也是为了这个世界。”莉莉娜神情充满了认真。“为此做出的任何牺牲，都是伟大的。”
“话是这么说没错………诶诶你别过来啊！”
半晌后，宫殿之中走出了一位若童话之中迈步而出的‘少女’，配合发色的天蓝色束腰连衣裙，被梳理好分叉后捆成侧马尾的蓝发，如同传说叙事篇中，日出之际冉冉升起的海之少女
“比想象的要顺利。”莉莉娜微微颔首。
“高登先生对这些用具都还算熟练，所以没费多少功夫哦。”缇娜双手合十，似乎十分享受刚才的过程。
“哦，原来如此，不是第一次了。”雅娜露出了恍然大悟的表情，随即玩味的看着高登。“嘴上说不，心里却很老实嘛。”
“别说了啊……”‘少女’揉皱了裙摆，遍布红霞的脸颊与地垂直，仿佛恨不得刨个坑把自己塞进去。
“无需害羞，你的先祖们此时此刻一定在天界露出了欣慰的笑容。”
“你越是这么说，我越是………”
“试试吧。”莉莉娜转移了话题。“看看自己的模样，然后，试着使用魔法。”
“看自己的样子？”高登闻言，抬起了手里的镜子，在看到镜子中美如画的少女后，脸颊陡然一红，一股莫名其妙的冲动涌了上来，心脏的血加速输送入四肢百骸，脑子陷入了一种奇怪的兴奋状态。
如果是这个状态的话，也许自己可以……
【火石术】
被火焰包裹的石子炸碎了一座山岳，飞沙走石之间，高登满脸惊愣。
火石术只是一个十分普通的低阶魔法罢了，除了佯攻之外，也就能起到点燃一根烟的作用，几乎没有杀伤力的魔法换做自己手中，却炸开了一座坚固的山岳……
“我女装了，也变强了。”高登看着自己的双手，似乎还没有从惊讶之中回过神来。
“虽说确实变强了不少，但魔力消耗也十分的迅速，而且很容易感到疲倦。”莉莉娜对于高登血脉的理解与认知远比高登这个当事人要多。
“最好抓紧时间适应一下。”
“………好！我明白了。”见识到女装的威力之后，高登实践与探究的精神顿时就来了。
虽说一个男生而言女装很羞耻，可一想到血脉膨胀带来的收益，这点代价还是值得的！
没错，他是迫不得已，是为了拯救这个位面才迫不得已女装的，并不是他真的想………虽然这样看上去似乎也不错………啊啊，自己在想些什么？？
“带好镜子。”莉莉娜嘱咐道。“镜子是你们家族历代都会携带在身上的必需品，包括你的父辈，你的祖辈，还有你的老祖先诺妮。”
“诺妮……莉莉娜前辈跟我的祖先曾经是同伴吧。”
“是的，为什么问这个问题。”
“没什么，就是有些好奇她是个什么样的人。”
“什么样的人？”莉莉娜歪了歪脑袋，略作思索。“如果她在这里的话，说什么也会强制给你套上女装，不仅如此，大概还会弄个衣柜，把你当成奇迹暖暖。”
“好吧，我大概是知道了。”高登一脸无语，心中对先祖的憧憬与敬仰之心直接碎掉了一半。
在所有人的训练步入正轨之后，两名被放置PLAY，始终没有被点到名字的骑士终于忍不住走上前去。
“那个，白茗前辈，我们两个难道没有相关的训练么？”兰德里拓指了指自己与木榫。
“你们两个？”莉莉娜略微挑眉。“弓术练得很好了么，枪法过关了么？”
“勉强……”
“勉强可不行，继续练。”说罢，莉莉娜转过脑袋去，理都不理两个人。
“这………”木榫与兰德里拓面面相觑。
“白茗前辈，我们的基础已经很扎实了，跟个新人那样打木桩对练，短时间内也没办法得到提升啊。”木榫很无奈的道。
“那你们想如何？”
“也像别人一样，给我们一点建议与快速变强的训练呀。”兰德里拓挠了挠脑袋。
“你们，觉得自己的基础很好了。”
“一般一般，晚辈不敢妄自在前辈面前夸大。”
“你们两个似乎很自信。”
“恰当的自信是必要的。”木榫站直了身体。“若前辈觉得我们言语不当，可以测试我们一下。”
“测试，好，你们说的。”莉莉娜随手拎起一根短木棒。“能击中我一下，你们就算合格了。”
“测试对你们没有限制，可以使用自己的武器。”
“这可是前辈您说的。”木榫与兰德里拓跃跃欲试，然而身后的姬月见到此景却头疼的捂住了脑袋。
“二对一对您似乎不公平。”
“无所谓，只是个测试而已。”
确实，只是个测试而已。
秉持着他们两个还是个孩子，不要放过他们的觉悟，莉莉娜下手没有丝毫留情，一根木棍追着两个八尺高的大汉打。
事后，莉莉娜扔掉手中被打成了几节的木棍，而木榫与兰德里拓两人脸上多了一些淤青与红肿，活像是小孩子的油画涂鸦。




