
第十一卷4~预料之外
作者：漢唐歸來更新时间：2020/1/2618:08:35字数：4019
虽已隔了千余年，觉醒之际同时苏醒的前世记忆埋在于尘埃之中仍旧记忆深刻。
白姬记得相当清楚，年幼时她确实有时候跟雅娜有些小矛盾，但并没有到达相互之间拽着头发大打出手的程度。
至于她小时候身体很虚弱？这更是无稽之谈，小时候她身体好着呢，魔咒亲和不说空前绝后也算得上是天赋异禀，况且，对疾病抵抗能力排前列的血族怎么可能生大病呢，这话要是从别的人嘴里说出来白姬肯定得扇她一巴掌。
“小雅，是不是你记错了？”
“不会呀……虽然时间长了，记忆有些模糊，具体情况我没记清楚，但我却是还记得皇姐你小时候身体不好，而且咱们两个特别不对付。”
“不对付到哪种地步。”白姬挑了挑眉。
“唔，大概是能为了一块蛋糕上的一颗樱桃归属权这件事情打成一团。”
“还有这种事情？”白姬绞尽脑汁，任凭她如何搜刮脑海中关于过去的事情，都没有找到类似雅娜描述的这件事。“难道是因为过了太久，咱的记忆出现紊乱了？”
“我还记得，小的时候皇姐跟家人闹矛盾，离家出走过一次呢。”
“离家出走？有这事情？？”白姬越想越觉得奇怪，并不是说她不信任雅娜，只是她的记忆里真的没有相关事件，在她的记忆中，小时候的索兰娅一家其乐融融，母慈女孝，姐妹相亲相爱，磕磕碰碰不记仇。
“是呀，咱跟姐姐关系缓和也是在那次离家出走之后呢，之后姐姐还曾在一次劫匪事件中救过我呢。”
“这个咱倒是记得，那辆马车好像是开往……”白姬正要细想，却发现自己怎么想都回想不起当初的那件事情。
不过比起这个，她更加奇怪为什么姐妹两人同处一个生活环境，为什么记忆出现了巨大的差别。
该不会是……
“雅娜，咱记得你曾经被祖神教的人篡改过记忆对么？”
“啊？嗯，对诶，确实是。”雅娜回想起来了，点了点头。
“那么有没有可能，他们在那个时候对你的记忆做了什么修改。”能够轻而易举扭曲一个人的认知，那修改儿时的记忆并不是什么难事。
“这么说来的话，好像确实是………”雅娜苦恼的敲了敲脑袋。
“不着急，慢慢想。”
“……皇姐，我，好像想不起来了。”雅娜苦思冥想，最终放弃了思考。“关于被祖神教唤醒并抓住之后的记忆好像断层了，我只能记得被姐姐唤醒意识之后的回忆，之前的有些模糊，雅娜记不清了。”
“是么。”
“不过雅娜好像记得一个人。”雅娜两眼出神，好似自顾自的呢喃着。“一个戴着类似某种尖嘴鸟类面具的人。”
“戴着鸟类面具的人？”
雅娜神情有些茫然地点了点头，随即她扶着额头，像是在尽力的寻找某段记忆。“我记得，记得，那个祖神教的祭祀，它一直在寻找什么东西，什么重要的东西。”
“找东西？”白姬诧异，细致思索，祖神教的祭祀能找什么东西，大概就是在找某种能让外神重新返回巴兰德的素材或是办法吧。
“是的，找东西，找东西………”
“你还记得她在找什么东西吗？”白姬看不见雅娜的模样，但从语气她听得出来雅娜的状态有些不对劲。
“找什么东西啊？我想想，他在找什么东西呢……？？”雅娜昏昏沉沉，神情茫然无措。
“是在找某种祭祀必要的素材么？”
“素材？好像，是吧，但好像也不是，但好像又是………他好像更多的是在找某个，地方？”
“某个地方？？”
“嗯，某个地方，某个地方来着……”雅娜脑袋一摇一晃，突然之间转念一想。“诶，为什么是某个地方呢？”
“奇怪，这些记忆怎么对不上号，到底，到底，哪个是真的啊？刚才那片段飞哪里去了……？？”
“雅娜，雅娜？？你没事吧。”本是雅娜搀扶白姬，现在变成了白姬搀扶雅娜。
“某个地方，对，好像就是某个地方………”雅娜听不到白姬的话，整个人像是魔障了一样叨叨念念，她极力的想要抓住脑海中一闪而过的什么东西，然而却总是差了那么一点点。
“雅娜？没事的，想不清楚那就不想了，我们不想了，好好休息好不好？”
“哦，哦哦！对了，对了………”昏昏沉沉的雅娜陡然之间敲了敲自家的脑袋瓜。“伪神，伪神！”
“伪神？”白姬听到了一个新词汇，不由得微微蹙眉。
“伪神，还有，假神，诶诶？这两者好像没区别，但是又感觉有……”雅娜身体一摇一晃，好像随时都会摔倒一样。
“好了好了，咱们不想了好不好，回去休息吧。”白姬轻拍雅娜的背脊，温柔和声道。
“对了！我想到了，他，他要去的地方是…………！”雅娜刚说完，突然两眼一翻，整个人往下倒。
“雅娜，雅娜？来人！”
寝宫之中。
“雅娜小姐应该是因为短暂性的意识紊乱，大脑一时间承受不住而晕倒的，修养一会儿便能醒来，并无大碍。”宫廷医师为雅娜诊断了病情。
“病因是什么？”病发如此突然，又与外神挂钩，说是意外，白姬不信。
“这………”医师面露为难，摇了摇头。“陛下，大脑就像是一台能识别信息的机器，可当脑海中一次性获取的信息量远远大于识别程度的话，那它就会崩溃，宕机。”
“你觉得原因是这个？”
“卑职不确定，实话实说，卑职行医这么多年，第一次见到晕倒得这么非正常的情况，所以老夫也拿不准究竟为什么。”
“好的，辛苦了，你退下吧。”
“那卑职告退了。”
送走了医生，白姬陷入了沉思。
祖神教对雅娜的思维篡改到现在都还在影响着她，看似小毛病，如果不重视的话，以后很有可能酿成大祸。
可就算有所防范又如何，这就像是一颗定时炸弹，随时随地都有可能爆炸，将雅娜卷入其中。
涉及神明的知识，饶是白姬也知之甚少，她知道古兰有种秘法能够篡改记忆，可那有诸多的限制，只能篡改最近一段的记忆，不能随便用，而且是古兰祭祀专属。
修改儿时的记忆，或许只有神明等级的存在能够做到，同样的，只有神明等级的存在能够消除这种影响。
还有，雅娜所说的假神与伪神，她没搞明白是什么东西，难道这个世界上除了真神之外还有伪神与假神么？它们的力量体系是什么，与真神之间的差距又在哪里呢？
它们又跟那个鸟面的祖神祭祀有什么关系？
“呜呜呜……诶诶，皇姐？我这是怎么了？”就在她沉思的时候，雅娜醒过来了，她揉了揉眼睛，看着熟悉的房间摆设，有些不解为什么自己会出现在这里。
“你记不清刚才发生了什么？”
“嗯嗯，好像，我跟皇姐刚看完那只混血吸血鬼？然后，然后发生了什么啊。”雅娜两眼懵圈。
“没什么哦，你这孩子走路不小心，下楼梯的时候摔了一跤，给摔到脑袋了。”白姬作出一副十分无奈的模样。
“哦哦，好像是这样的。”雅娜捂着脑袋，蹙着眉头。“可我总记得姐姐你在我晕倒之前跟我说了些什么。”
“咱让你这孩子小心一点啊，话还没说完你就迈步出去了。”白姬叹了口气。
“唔，这样么。”雅娜下意识捂住了自己的额头。
“那你好好休息一下吧，有什么需要跟你的贴身侍女说。”
“哎，姐姐要出去吗？带我一个嘛。”
“你这体质，稍微磕磕碰碰就昏过去了，咱怎么放心把你带出去？”
“怎么这样啊，姐姐要去玩不把我带上……”
“收获节快到了，要是在收获节之前你没养好身子的话，可是就连门都出不了了哦，一年一度的收获节你也别想赶上了。”
“哇呜呜……”
“好了，听话，收获节快到了，咱得去找人张罗一下，又不是去玩。”
“那，我扶着你去吧，皇姐你现在行动不便，没我扶着你能去哪里呀。”雅娜下了床。“你看你看，我现在好着呢，之前晕倒是意外啦，无伤大雅。”
“咱会找夜香扶咱去的，你好好休息就行。”
“可是……”
“听话，要是小雅娜想在宫廷里听烟花声度过整个收获节的话。”白姬笑眯眯道。
“唔，就会欺负妹妹。”雅娜小声比比，乖乖的脱掉鞋子上了床。
“陛下，我们去哪。”
“去莱福诺公国的主都。”
“陛下可是要去找莱福诺家族的大小姐，缇娜？”夜香猜测道。
“嗯，是的，有何不妥么。”
“您要找缇娜小姐的话，不需要这么麻烦，直接去莱福诺公国边境的紫菱城就行了。”夜香想了想，这样说道。
“紫菱城？缇娜在那里做什么。”
“不知道，属下只知晓最近缇娜小姐经常不回主都，且已经在紫菱城的城主府待上很长一段时间了。”
“紫菱城倒是距离皇城不远。”白姬想了想。“备马车，咱们去紫菱城吧。”
“是。”
“对了，别通知禁卫军了。”
“这……”夜香面露为难，平时也就算了，现在是非常时期，女皇连自保能力都堪忧的情况下没有禁军保护，这要是出了什么意外，她哪里担得起责任？？
“咱又不是去奸佞家中，干嘛要带那么多护卫？”
“可是，为了您的安全着想，最好还是带上一些侍卫比较好。”
“这里是皇城，是血灵帝国的疆域，能出什么事情。”
夜香一再坚持，白姬也没拒绝，只是随便选了一小队侍卫。
她想了想，似乎有些不放心。“夜香，服侍着雅娜，若是琳有什么异常举动记得回来的时候通知咱，明白吗。”
“您的意志，陛下。”
在夜香的搀扶下，白姬上了马车，随行的有一名随从侍女，护卫们簇拥着马车，车队很快就出了城门。
平日的皇城热闹繁华，然而最近临近收获节，几乎整个血灵帝国很多店铺都打烊回家了。
收获节不仅仅是贵族们办交际舞会的节日，更是血灵帝国举国上下的狂欢日，络绎不绝的大街小巷传来一阵阵叫卖声，大家看上去都很繁忙，似乎无闲暇打理这个从皇城之中出来的马车。
颠簸的马车中，白姬靠坐在靠椅上，回想最近发生的种种事件。
越是深入了解这个世界，就越是发觉自己知识面有多么的贫瘠。
自称精灵之祖暮星的存在身份究竟是否属实，蠢蠢欲动的祖神为何最近没了动静，巫族的话究竟能不能信任。
祖神教内部究竟有多少秘密，为什么她到现在都觉得他们的终极目的很不单纯。
心中乱如麻，白姬本是打算在马车上小酣一会儿，就发现一想起这些事情就根本睡不着觉。
脑壳疼，刚好去问问缇娜有没有什么治失眠的药，亦或者能够解决她的某个烦恼的药………不过看她那模样，大概她也没有什么办法。
想着想着，白姬昏昏欲睡。
马蹄的声音突然之间停下来了，白姬从恍恍惚惚中醒了过来。
是到目的地了么？这么快？……
“侍卫先生，怎么停下来了？咱们到莱福诺公国了么。”
白姬的声音没有得到回应。
她并没有因此而心绪不稳，冷静下来细听，城市喧嚣的声音消逝了，没有风吹树叶发出的声音，取而代之，她能听到海的声音，在距离她很近的位置，她现在应该是在海边没错。
为什么她会在海边？无论是萨普兰州还是莱福诺公国都没有临海的位置吧？为什么走着走着就到海边了？
“侍卫？有人在吗，还有活人的话给个回答。”白姬摸索着车壁，一摇一晃的走下了马车。
下了车厢，海的声音更加明显了，如果声音不会骗人的话，她能够确信自己的确是在海边。
犹豫了一下，她往前走了两步，在听到落石声后赶忙受脚，差点踩空。
石头落水，传来几声叮咚声。




