
第十卷69~遣送
作者：漢唐歸來更新时间：2019/12/2712:00:03字数：4050
“殿下。”
“不用扶我，我没受伤，能走。”姬月拍开落在自己脑袋上的枯藤黄叶，冷然看着方才袭击自己的精灵老头，露出了一个报复心极强的笑容。
“把她带上，好生照看，这位大小姐可是从今以后我们的通行凭证呢。”
“您的意志。”姬白二话不说，拎起还没搞清楚状况的塞拉，驮到了背上。
“竖子尔敢！”见状，米林也来不及发愣了，勃然大怒的他放下了威严与礼仪，甩开手杖追了上去。
“古兰贼人，把我家小姐放下来！你们已经出城了不是！？朝三暮四的古兰蛮子，你们没有信誉！”
“我说精灵先生，别张口就来好么，究竟是谁没有信誉？你违逆我们的约定在先，也就别怪我翻脸不认人了，呐，我就差那么一点就被扎成刺猬了哦，对此你不应该负点责任么？”
“我看这个精灵小姐品质极佳，拿来做端茶倒水的丫鬟正好合适，你就用这个来补偿我好了。”跑在前面的姬月还不忘嘲讽米林两句。
“你敢！？”米林气得七窍生烟，一张俊俏的脸表情十分扭曲。
“呀，跑慢点呀，当心闪着腰。”姬月冷道，一把细长的金色长矛穿风而过，险险擦着米林的肩头飞了过去。
不擅于奔跑的米林被强烈的风压弄得失去了平衡，啪叽一声在地上摔了好几个跟头。
“别轻举妄动呀老先生，您要是不乱来说不定还见得到你家小姐，若是继续追上来，我没办法的话自然只能将她还给你，当然，你得到的只能是一只死精灵。”
“你……咳咳……”被姬月气得不轻的米林咳嗽了两声，只能看着金发少女扛着塞拉逐渐跑远。
“呼呼……白槿，可以放慢速度了，背后没有尾巴跟着。”姬月松了口气，放缓了脚步。
“殿下，你们没事吧？”丛林中，负责接应的骑士严阵以待。
“没事，不仅没事，还弄回来一个典藏版的“战利品”呢。”姬白拍了拍被姬白扛在肩上的精灵少女塞拉。
“哦，这就是精灵么。”年迈的长老分分凑了上来，对于精灵这种只存在于文献记录中的生物表现出了十足的好奇，就像是在欣赏某个已经灭绝已久的珍稀动物一样。
塞拉有些害怕的缩了缩脑袋，扛着她的姬白让她感觉到陌生，附近没有能够给她带来安全感的同类，尽是对自己充满好奇，恨不得要把自己解刨研究了的异族人，甚至还有人想伸手去摸她的耳朵！
“别把大小姐玩坏了，这位精灵小姐可是我们的通行凭证呢，她可是个不折不扣的大善人哦，不过嘛，就是可能会时不时的想要逃跑。”姬月意味深长的目光落在塞拉身上。
害怕的塞拉闻言，脑袋摇得跟拨浪鼓似的，表示自己是不会逃掉的，不要伤害她。
“走吧，那些精灵不会骚扰我们了，当然，这只是暂时的，在他们找上我们之前，尽快赶往奥顿普斯。”
“位于人类联邦之中的祭坛已经被摧毁了，如今只有奥顿普斯存在祭坛，诸位，我们依旧没有脱离危险哦。”
“白槿，辛苦了。”
姬白摇了摇头，没说什么。
经刚才一役，众人已是对姬白心服口服，完全认同了对方的实力与同伴的身份。
毕竟在场的所有人中，谁都没有把握在刚才那千钧一发之际将姬月救下的实力，关键时刻表现出的勇气与忠诚，就连木隼看了都没有话说。
“拿地图过来。”姬月接过地图，微微蹙眉沉默不语，看出端倪的姬白玉指戳了下地图上的一个位置，贴心的为她指出她们现在的所在位置。
“嗯，咱们现在所处的位置是，人类联邦跟亚猫王国边境的草原？”
一一一一一一一一
虚无缥缈的空间之中，时与空的能量散流之地，一切生命体都会被乱流收割成碎片。
大块大块的无色晶体悬浮于这片无秩序之地，如同一面面无色明镜似的悬浮晶体于中央，像是一片虚无之中，众王之王的宝座。
水晶蓝发的少女仿佛倚立于无日月的天地之间，绝美的容貌，尖耳，纤细匀称完美比例的柔躯，两条纤长的鬓发若流水般垂落而下，仿佛集中了天下所有女性的美于一身。
巨大的无色水晶托起了她的身体，她就像是这无秩序空间之中唯一的主宰与支配者。
澄澈的明镜中倒映出景象。
少女平淡的看着进明镜之中的景象，直至那位白金发少女用那把奇怪的昏黄长剑吸走了草藤牢笼的魔能时，无暇的目光才闪动了一下。
“终于开始第一步了。”她满不在乎，关闭明镜之中的影像只是她一念之间。“让人久等了这么久。”
成功逃出水深火热的人类联邦，I这支不到百人的小部队如今士气大好。
草坪上，又迎来了一轮黄昏降临。
“殿下，该用晚餐了。”
“嗯，知道了，白槿坐下来陪我吃吧。”
“稍等片刻。”姬白手中的盘子中，除了她自己的晚饭之外，还多出了额外的一份。
“哦，你要去给那只尖耳朵送饭啊。”姬月玩味的笑了笑。“干嘛送这么丰盛的面包餐过去，随便拔几根草根树皮什么的丢她面前不就好了么，随她吃不吃。”
“殿下，再怎么说她也是我们的客人。”
“好咯好咯，我知道了，给她送餐去吧，要是把那个养尊处优的精灵小姐给饿着了，晚上大概会冲着月亮叫一个晚上的。”
“嗯。”姬白绕过炊烟袅袅的炊事班整货现场，来到了摆放行李箱的大树前，铁链的一头连着大树，一头拴着低头不语的精灵小姐一一一一像是在栓狗。
虽然很失礼，但姬白有那么一瞬间冒出了这个想法。
“开饭了。”姬白言简意赅，将放了几块焦黑面包，有缺口的白瓷碗放到了精灵小姐跟前。
塞拉没有反应，甚至没有抬头看她。
姬白走开了，回望，对方低埋脑袋，看不清她的神色，她没有动放在脚边的面包，甚至连看都没有看一样。
或许，这种被像狗一样栓着的姿态让她感到了耻辱。
正如精灵们不会理解骑士精神一样，古兰人也无法理解精灵与生俱来的那种铭刻与骨子里头的高傲。
晚饭后，天已经快要全黑下来了，姬白游走各处，力所能及的干一些活，若有若无的向那棵老树瞥去。
有缺口的白瓷碗中，黑面包一个都没少。
“白槿。”
“殿下，我在。”
“把面包拿回来吧。”姬月的意思不言而喻。“那个尖耳朵是不会吃的，她不吃正好，如今粮食短缺，找不到粮源都有些捉襟见肘了，我还琢磨着怎么办呢，既然她这么为我们的粮食储备着想，我倒是松了口气呢。”
“殿下，可她还没吃饭。”
“你没看出来么。”姬月神色淡然的看着老树下的塞拉。“将食物装进盘子里放到她跟前让她吃，在她来看是在羞辱她，所以，她就是饿死也不会动嘴的。”
“在下知道了。”姬白行了个礼，按照姬月的吩咐来到塞拉跟前，将黑面包收走。
她依旧没有任何动静。
“晚上，我带你走。”
失去活力的塞拉有了动静，她抬眼，面前的金发少女已经收走黑面包走远了，只留给她一道背影。
刚才的那道声音只有她跟自己能听到，这不由得让塞拉怀疑这句话是否是她的幻听。
残余的那缕红霞很快就消逝而去了，太阳落下西山头，夜晚降临。
深夜，所有人都睡去了，被锁在树下的精灵小姐似乎也有些招架不住生物钟，加之白天受到了过大的恐慌，此时此刻，精神一松弛下来就想睡觉了。
她一摇一晃，靠在大树上，身体像是找到了一个倚靠点似的，舒适的躺着不动了，尖耳朵摇了摇，像是听到了什么声音似的，耷拉的眼皮缓缓睁开，黑暗中，一道模糊的黑影轻盈走来，踩着草皮的模样小心翼翼。
借着月光，她看清了少女那头耀眼的白金发。
她走近了。
少女穿着白色真丝制的连体贴身紧衣物，较为朴素的纯棕色内衣裹着胸前那团几乎快要喷薄欲出的汹涌饱满。
视线下移，短短的睡裙停留在膝盖上十余厘米左右，修长纤细的双腿被透明的白色丝袜包裹着，隐隐能看到那素白干净的肌肤。
可以看得出她出门很仓促，上身没有披上外衣与甲胄，穿着睡裙甚至没来得及穿上鞋子，裸着足踏着草皮，或许是为了不发出过大的声响又或是单纯的没有时间换。
月光照亮了那张带着一丝慵懒的面瘫脸，她走到塞拉跟前，貌似什么利器也没带，就这样拣起铁链条，空着手一扭，咯吱一声，铁链被扭成了麻花状，一扯便脱落了下来。
“走。”姬白向她伸出了手。
迷迷糊糊之间，塞拉握住了姬白向她伸来的手，被她拉了起来。
“你，要带我去哪。”塞拉茫然的问道。
“回去。”姬白头也不回，拉着塞拉便往回走。
“这条铁链暂时解不开，失去了能量供给它会慢慢脱落下来的。”
起初塞拉仍对姬白的举止抱有怀疑，可逐渐的，她真的将塞拉从森林中带到了平原上，逐渐远离古兰人的帐篷了。
虚弱的塞拉任凭姬白拽着，如果不是姬白拉着，几乎都要站不住了脚跟了，脖颈上的项圈是古兰的“土特产”，一种能够限制魔咒使用的刑具，没吃晚饭，又无法调动魔咒护体，塞拉现在的状况十分萎靡。
一阵风吹过来，掀起了她的裙摆，塞拉一阵哆嗦。
她很想跟姬白说，她现在很冷，没有魔咒护体的精灵可不具备抗寒能力。
可看着穿得比自己还要少的姬白，这句话终究没说出来。
“冷么。”姬白回过头来，风吹起了她的两缕鬓发。
“……嗯嗯。”
姬白默念，指尖搓出了一团火花。
小火花顺着指，钻入塞拉体内，一股火光自她的体表泛起，驱散了身体的寒冷，如同身处暖炉侧旁。
“谢，谢谢……好多了。”塞拉也不知道该怎么向姬白表达，只能点头表示自己不冷了。
两人行进，就在即将走出草原与森林的边界时，姬白停下了脚步。
塞拉还在疑惑发生了什么事情，陡然之间，狼吟声此起彼伏，在这皎洁的月下，一道道猩红的视线从四面八方朝着她们看了过来。
塞拉脖颈一凉，下意识缩了缩身体。
姬白面无表情的看着一众围堵上来的狼群，清冷的月光照亮了那双若碧波般起伏的眼眸。
头狼嘴角分泌出唾沫，似乎早已对她们垂涎三尺。
野狼们朝天嚎叫，张开血盆大口，在头狼的命令下向猎物发动了突袭。
“嘭！”传出一声铁棍击打坚固物的清脆响声，一头飞扑而来的健壮野狼倒飞了出去，狼狈的落在地上，嘴里流出殷红的血迹一一一一它咬断了自己的舌头。
而姬白依旧保持着上勾拳的动作，缓缓凝视着周围的狼群。
“砰砰砰！”一阵拳打脚踢，几只不长眼睛想要往上扑的狼纷纷被打成了断线的风筝，险些一命呜呼。
头狼为她们让出了一条道，瞬间从狼变成了一条只会摇尾巴的乖狗狗。
姬白从它的脑袋上跨过去都不敢支吾一声。
小插曲告一段落，很快，塞拉看到了远处那座高耸的城墙，城楼上的灯火照耀着城壁，隐隐还能看见几个守卫在上面走动。
明亮的火光让塞拉心中升起了几丝安全感。
“就送你到这里，剩下的自己走吧。”少女没有说任何多余的话，扔下塞拉就往回走。
“等等……”塞拉犹豫了片刻。“姬白小姐，你放我走了，他们要是为难你的话，你该怎么办。”
“看着办。”姬白头也不回。
“……留着我对你们来说有大用吧，为什么要让我走呢？”
“承诺。”
“你并不是真心待着古兰那一方吧，为什么要为他们卖命呢？”
“职责所在。”姬白的回答言简意赅。
那道身影逐渐在塞拉的视线中消失。




