
第十卷43~中计
作者：漢唐歸來更新时间：2019/12/314:06:56字数：4029
光鲜华丽的别墅之中。
“以上，就是这次战报的数据汇总。”骑士收起了拖得长长的汇报单。
坐在长椅上聆听汇报的少女下巴搁在交叠的双手上，坦然平淡的面色带着一丝阴沉。
“让人意外，如此缜密的作战居然被料敌先机，而后遭到了那些尖耳朵的伏击，全军溃败，甚至还被抓到了俘虏，局势对我们而言瞬间不利了。”燕尾服老者神色凝重的摇了摇头。
“或许并不是那些尖耳朵手腕高明。”前段日子受伤已经痊愈的木隼阴沉道。“尖耳朵们的伏兵以逸待劳，一见便是早有准备，各种埋伏一坏扣一坏，我看，是我们的行动信息泄露被人泄露出去了。”
此话一出，全场寂静了下来。
在场持同样观点的人不在少数，但大多都没敢说出自己这一观点，原因很简单。
这根本不可能。
知晓详细计划的只有具备古兰血脉的核心成员，甚至就连参与行动的炮灰都蒙在鼓里，机密程度绝对有保障，怎么可能泄密呢？
如果真的有人泄密了，那个内鬼又会是谁呢？
满堂的人纷纷抬起头，发现在场的其他人也都在看着自己，他们用自己的眼睛扫过满座，摇了摇头。
绝对忠诚的骨干成员，全都是对古兰忠心耿耿的后裔，这里面真要是出了内鬼他们都不敢去猜究竟是谁。
“各位冷静一下，我并没有说内鬼就在我们之间，努力想想看，你们无意之间对谁透露过口风？或者说，最近是否有不相干的人不应该出现的人，在所有人都没察觉的情况下，闯了进来？”木隼道。
所有骨干成员苦思冥想，皆没有得出结论，唯有姬月眉头微蹙，默不作声。
一阵思索过后，大家纷纷表示自己没有向任何人透露过这等机密的信息。
“神罗大人，您怎么看？”木隼将话头转到了姬月身上。
“这里都是与我三大家族共同进退休戚与共的核心骨干，可靠程度您应该比我更清楚，他们是不会做精灵的内应，坑害自家同胞的。”
“排除所有的不可能之后，那么，就是再如何不可思议也是事实。”木隼说出这话似乎别有所指。
“这些天来，闯入我们生活的不相干人士只有两个，一个是神罗大人您捡回来的那个圣伦旁系，那个名叫安娜的女孩足不出户，且没有作为内应的动机，年龄也不符合，所以没有嫌疑，至于另一个……”说到这里，在座的都懂了。
“神罗大人，请您抛开私人感情，站在帝王的角度好好琢磨琢磨，那位少女有没有可能是精灵的间谍。”木隼紧盯着姬月。“您是古兰皇室最后的直系后裔，我们皆愿意听命于您，一切由您决定，如果您认为不是，那么我便收回前言，不再有任何的怀疑，因为，大家都相信您是英明的，遇事不会受任何私人感情而延误。”
“如果是那个少女告密了的话，我们可就真的要大难临头了，她知道小姐的身份。”
“……”沉默了片刻，姬月刚要开口的时候，一位奴仆打扮的人没有敲门便冲了进来。
“不好了，主人，刚才骑士来报，【月煌】消失了！”
一一一一一一一一
“嗯？这不是白槿小姐么？”前去采购各种食材的老管家返家之时，正好看到了铁栏门外面徘徊的金发少女。
少女看上去似乎有些犹豫，但还是点了点头。“嗯。”
“白槿小姐是来找我家大小姐的么，那太好了，大小姐应该会很高兴的，进来吧，别在那站着了，被大小姐看到可就得说我招待不周了。”老管家兴致勃勃的打开了铁栏门。
姬白跟在老管家身后，走进了别墅，她的手放在腿部绑着的装饰带上，目光若有若无的打在正对大铁门的别墅上。
“您在这里稍作片刻，我这就去唤我家小姐来。”老管家吩咐仆人送来点心跟茶叶用作招待后上了二楼。
“感激不尽。”
“一回生二回熟，前段时间拘束不已的白槿如今不需要再街上偶遇就会主动找上我呢。”姬月依旧是老样子，调侃似的看着坐在她对面的少女。
“嗯……想来看看你。”姬白说着，喝起了茶。
“看看我啊，噗噗，这句话怎么在白槿的嘴里就变了个味道呢。”姬月撩拨开脑侧的发丝，挑逗的笑了笑。“莫非最近白槿日日夜夜对我夜思梦寐，耐不住心中的思念才来此见我的么。”
姬白一下子就被对方的话弄得说不出话来了，想要组织语言，大脑却是一片混乱。
“逗你玩的，无事不登三宝殿，说吧，是什么大事情，值得白槿小姐亲自来找我帮忙呢？”姬月喝了口茶。
“没什么事情，只是想跟你聊聊天之类的。”
“聊天么？”姬月瞥了眼身旁的老管家与侍女，他们心领神会，纷纷退下了，整个大厅只剩下她跟姬月两人。
“说吧。”
“啊？说什么呀。”
“白槿不是来找我聊天的么，那你起个头吧。”姬月笑眯眯地看着她。
“哦，哦哦，其实我是想问问………”回过神来的姬白木讷的点了点头，开始了尬聊，真的很尬，姬白本就不是那种会聊天，很健谈的人，作为天辉骑士的时候她便是一个沉默寡言缄默不语的人，善于行动的他很少将自己心中的情愫直接表达。
说骚话这方面，索兰娅是姬白拍马也赶不上的。
然而出乎预料的，姬白那说的自己都尴尬得绷不住面部肌肉的话，姬月却听得很开心，笑得花枝招展，这都让姬白产生了一种事实上她很会说冷笑话的错觉。
“抱歉，失陪一下。”姬月起身，似乎是去了厕所。
今天炎矛家族的别墅似乎格外的安静，安娜那丫头也不知道跑到哪里去了，意外自己来的时候那丫头可是第一个出来迎接的。
大概是因为不处于双休日的缘故，大家都很忙，所以别墅里头没多少人。
没多少人也好，这样一来。
姬月的脚步声渐渐远了之后，姬白抬起了脑袋，像是做贼一样四顾张望，别墅里头静悄悄的，真的只有她一个人了。
她从腿带里头摸出了一包用锡纸装盛的药粉，手颤抖的缘故，导致药粉洒出来了一些。
她赶忙将洒出来的药粉用纸裹上，深呼了口气，将心中升起的波澜压下，然后，将药粉一股脑儿的倒进了姬月的茶杯里。
脚步声响起，由远至近，朝着这边来了。
做完这一切之后，姬月赶忙将药粉收入腿带里，装作若无其事的模样坐回原位。
“不好意思啊，白槿，刚才内急稍稍离开了一会儿，我们继续吧？”
“嗯。”姬白点了点头。“没耽误到你工作么。”
“当然不会，工作我差不多都已经做完了，现在闲着呢，多亏你来找我消遣时间，这别墅虽大，却把我闷得喘不过气来。”姬月莞尔一笑，捧起茶杯，在姬白那带着一丝挣扎，又带着一丝期待的目光中喝了口茶。
“平时，你很忙吗？”
“忙？谈不上吧，要说忙的话，大概是这里忙吧。”姬月戳了戳自己的心口。“这里，总是会时不时地传来疼痛感，睡着了都不得安宁，有时候一晚上都睡不着觉，第二天起来还得顶着一双熊猫眼工作，世家并没有那些老百姓想象的那般轻松哦。”
“精神压力很大么。”
“嗯，有时候我感觉自己整个人都差不多要垮掉了，真想找个肩膀好好地依靠一下，至少让我感觉自己不是一个人，还有人与我共同承受这些压力。”姬月叹息道。
“可是，姬月小姐有很多的家仆还有心腹不是么。”姬白疑惑的问道。
“是呢，可终究没有一个能聆听我说话，能让我感到安心的存在，虽然他们都很忠诚，可就是感觉他们离我很遥远，与我所处的并不是同一个高度。”姬月表现出了一丝苦恼，这些话并不是无的放矢。
“我不太懂。”
“你不需要懂，白槿。”姬月捧着茶杯，眼神中闪烁过让姬白看不懂的情愫。“这些是我的事情，你不能管，也管不着，你只需要记住，你是我的一位普通朋友，一位偶然结识，互相不知根不知底的朋友这就够了。”
“嗯……”捧着茶的姬白点了点头，姬月的话给她带来了一丝触动。
“唔唔呜……”姬月打了个哈欠，抹去眼角渗出的泪水，迷迷糊道。“不知道为什么，突然之间好累呢，是聊天聊太久了么。”
“对不起……”
“为什么跟我说对不起？唔唔……好困好困，怎么突然之间这么想睡觉呢。”姬月揉着眼睛，像是实在是挺不住了一样，踹开拖鞋，包裹着黑丝的美腿搭在沙发上，裙子与诱人的绝对领域一览无余。
“抱歉啊，白槿，我好像有些累了，想休息一会儿，不能陪你了，饿了的话就去叫管家帮你弄吃的，好吗？”姬月好看的眼瞳如今写满了疲惫，眼皮耷拉着就快要落下来了，似乎是以最后一点力气说道。
“嗯……”姬白点了点头。
“嗯。”最后嗯了一声，姬月将脑袋枕在沙发上，呼吸逐渐平缓，青丝披散落下，遮住了半张脸。
安静的大厅内只剩下姬月平缓安静的呼吸声。
姬白站起来了，他环顾大厅周围，竖起了耳朵，确定没有任何动静之后，缓缓走近了睡着了的姬月。
“姬月小姐，姬月小姐？”姬白凑到对方的耳边试探道，皆没有得到回应。
林拓给她的强力安眠药果然效果拔群，哪怕是古兰皇后裔的姬月稍微碰着都昏睡不醒。
只是………辜负了对方对自己的信任，这让姬白很不舒服，转念一想，自己只是稍微借一点血而已，并不是要杀她，没错，自己只是在借东西而已，之后还给她便是，大不了自己也捅自己一刀，流点血。
见姬月没有任何反应，彻底睡熟之后，她逐渐开始大胆了起来，将一直藏在腿带里头的刀子抽了出来，朝着睡着的姬月比划了起来。
刺哪里既不会太痛，又能大出血呢？……不，没有这种地方吧，自己在想什么呢，既然干了这种事情就别想消除痕迹，事后一定会被她发现的。
所以，刺手腕还是刺大腿呢？哪里比较容易出血？
刺胳膊好了，不管了，动手吧，机不再是失不再来，待会儿有人朝着这边来了，筹备已久的计划可就前功尽弃了！
所以，真的要刺下去，一定要刺下去，不然自己就白白浪费了这份觉悟！
“抱歉，对不起，实在是对不起……但是我一定要这么做，所以，只能抱歉了！”将脑袋中所有累赘的感情驱逐，姬白抬起匕首，摁住姬月纤细的手臂，闭上眼一刀刺了下去。
不出所料的话，这一刀下去便会鲜血飞溅，而自己则使用事先准备好的罐子借走她的血液。
刀下去了，姬白这一刀势在必得，没有扎偏，但也没有扎中，事实上，在她的刀落下的一瞬间便停住了。
“诶？”姬白一愣，她缓缓睁开眼，发现之前睡熟的姬月此时此刻已经睁开了眼睛，复杂的看着自己，那双紫罗兰色的眸子此刻哪里还有一丝一毫的睡意？？
而她的手已经被姬月给死死钳制住了，无论她如何用力也没办法扎下去分毫。
“噔噔噔……”密集的脚步声突兀之间在别墅之中响起，不到几个呼吸的功夫，整个别墅大厅便站满了人。
姬白身体僵住了。
“白槿，真的是你么。”姬月一个翻身从沙发上起身来，钳住她手腕的手用力，匕首顺势掉了下来，哐当一声砸在地上。
“我多么希望，你跟那些精灵没有任何的关系。”姬月看着忍着疼痛说不出话的姬白，冷然一推。
倒飞出去的姬白砸翻了桌面上的茶具，落到了地上。
碎片割伤了她的手臂，饶是如此，她缓缓起身正欲站起，几名骑士便将她团团围住，长枪长剑距离她的脖颈不到几寸的距离。




