
第十三卷24~白姬VS祖神（3）
作者：漢唐歸來更新时间：2020/6/2715:22:28字数：3022
足足过了几十分钟，海浪才堪堪平复下来。
黑色的水花混合白色的泡沫，被搅动的天空漩涡不止，大海趋于平静。
从地上趴起来的众人意识慢慢回溯，随后听觉与其他感官才开始有所直觉。
神仙打架凡人遭殃，隔着一道屏障，众人还是被这浩大的声响波及得不轻，耳膜都快被冲破了一样。
“哎哟，俺的天哪，这一仗打完，俺耳朵肯定要起好多茧子……”霍雷揉着耳朵。
“好，好疼……”
“啊，小莎妹子你没事吧？哪里疼？摔倒了吗？”
“……你要是不压着我的腿的话我会好很多的。”小莎满脸幽怨的说道。
“哦哦，不好意思，十分不好意思，人有错手不是，哈哈。”反应过来自己还压着小莎，霍雷挠了挠脑袋，打了个哈哈。
“刚刚发生了什么。”
“好恐怖的爆炸………”
“皇姐呢？”雅娜四处张望，在空荡荡的天空寻找着白姬的踪影。
恢复一片平静之后，既没见到白姬，也没见到罪主。
“分出胜负了么？”众人面面相觑。
“你们说，谁赢了啊。”
“大概是，外神吧……”
“怎么可能，外神不是也不见了么？”
“俺过去看看情况。”在众人摇摆不定的时候，霍雷挺身而出。
“等等，我和你一起去。”说话的是雅娜，担忧白姬安危的她无论如何都像亲眼去查看。
“好吧，雅娜小姐跟俺一起。”
“我也去吧。”小莎犹豫了一下。
“你？小莎妹子，你去了太危险了，现在浩劫可是还没解除呢。”霍雷看着浓郁深邃的天空道。
“别小瞧我啊，说不定遇到危险我能帮你们一把呢。”小莎鼓起了腮帮子。
“害，我们这又不是去郊游……”
“我也跟着去吧，路上好有个照应。”拄着法杖起身的高登道。
“事不宜迟，快走了，待会儿可能就发生变故了。”担心白姬的雅娜跟上了高登的步伐。
“还是增派些人手保护殿下吧。”
“不必了，人多更容易引起不必要的麻烦。”雅娜拒绝了尼姆的提议。
在向着霍雷做了个鬼脸之后，小莎也跟了上去，留下霍雷这个傻大个二丈摸不着头脑，在意识到三人距离自己越来越远之后才一拍脑袋赶上去。
“等下俺嗷。”
众人离开洋馆，小心翼翼的猫着身子来到了城墙上。
“霍雷大叔你矮一点啊，我们要是被发现了你负全责的！”
“问题是这又不是俺想矮就能矮下来的………”霍雷摸了摸脑袋，很是委屈。
“别说话了，小声点，别闹出动静来。”雅娜警示道。
四人偷偷摸摸的上了城墙，萧然的城头上传来几声飘絮破碎的风声，除却之外，只有海浪拍打城壁带来的声音。
“城墙上面没有危险，可以上来了。”高登解除了检测魔法，招呼另外三人道。
“战斗已经结束了么？”雅娜环顾四周，安静得有些诡异的气氛让她有种不寒而栗的感觉。
“皇姐呢，皇姐哪里去了……”雅娜趴在城头上，试图寻找那道熟悉的身影，然而除却生生不息与一望无际的深邃之外，什么也捕捉不到，黑暗占据了除脚下之外的所有地方。
“皇姐，皇姐……”雅娜怔怔的看着沉寂的大海，展开双翼便想俯冲下去的时候立即被高登阻挠住了。
“别激动，现在局势还没稳定下来了，雅娜小姐别太心急啊，白姬她一定还在某处与外神搏斗，要相信她啊。”
“不好，你们快看那里！”霍雷粗犷的嗓音吸引了所有人的注意力，只见城头上方的屏障裂开了一条大大的口子。
“得赶紧把口子给补上。”高登微微蹙眉，正当他要念动咒文的时候，被霍雷阻止了。
“其它方式修补没办法完全复原，还是让俺来吧。”霍雷大指姆指了指自己，接着，他从旁找来一只铁质的杠杆，将之捏揉成不规则形状之后，打了一拳。
不规则的铁质品瞬间变成了一只做工精细的铁质手脚架。
将之搭在裂纹处，霍雷爬上了梯子。
“看俺的复原修复………”
“小心！”看到了霍雷头顶那只蠢蠢欲动的触手，小莎瞪大了眼睛喊道。
然而已经迟了，那只触手顺着霍雷粗大的脖颈缠绕了上去，将他整个人拽到了空中。
“唔呃呃！……”窒息感袭来，霍雷下意识的挣扎起来。
“快，快想办法把霍雷大叔救下来啊！”
高登对此束手无策，法师想要发动魔法需要耗费大量的时间，千钧一发之际显然不可能救下霍雷。
雅娜出小蝙蝠炸弹，然而这种等级的魔咒效果甚微，连破皮都没见到，更别说是指望触手松手了。
“别管我，你们先撤退！……”挣扎之余，霍雷冲着几人大喊道。
小莎捏紧了怀中的吊坠。
‘姐姐，母上大人，先祖，请将力量借给我………’
她的祈祷得到了回应，紫金莲花形状的屏障将霍雷与触手相隔开来。
坚不可摧的触手竟对此无可奈何，只能松开了对霍雷的束缚。
见收效甚微，一撮触手决定采取其他的办法，它们早已注意到了裂开缝隙的屏障。
【魔法雷之矢】
【魔法强酸爆炸】
而就在这个时候，吟唱完毕咒文的高登出手了，被浇了一层强酸的触手加之雷电劈打，不由得停滞了片刻。
“呀啊啊！看俺的！”也借着这微不足道的空隙，霍雷冲上去来了一拳。
粉碎的裂纹以肉眼可见的速度迅速修复。
霍雷的血脉觉醒能够修复任何形式的物质，而且能真正意义上的达到完好如初。
触手敲打屏障，却无济于事，城墙之上，如同海面上的升起的朝阳一样探出了半椭圆形的巨大脑袋。
“！糟糕了，外神还活着，快退回去！………”见状，霍雷也顾不得惊讶，一把拽上被吓懵的小莎便往城墙下面跑。
“外神还在，也就是说皇姐………”
“别总是往坏的地方想，雅娜殿下，如果白姬陛下不幸遇难了的话，她缔造的屏障也应该早就消失了才是。”
慢慢探出脑袋的庞然大物发出了不似这个世界的声音，看着朝后跑去的几道背影，总觉得这些这几个巴兰德生物身上的气味很熟悉，让它没办法平静下来，对屏障展开攻势。
与此同时，抬起的千万触手瞬息间被切成了碎片。
“嗯嗯？！”罪主转身，古怪的看向了身后那道衣冠不整的白色身影。
“你，没死？”
先前，神性释放击中罪主之时，罪主同样没有坐以待毙，使用了自己最强大的能量释放，命中了白姬。
目前看来，罪主失去了一个肩膀，而白姬也是狼狈不堪，双方都是两败俱伤。
“这句话应该是咱说才对，你命可真硬啊大章鱼。”白姬提着破妄与古特玛拉，身后的黑翼多了好几些破洞，明显受到了不轻的重创。
“如果你认为这些纪元以来，本座都在沉睡可就大错特错了。”被斩断的触手于一瞬间便重生完毕。
“就算隔绝了本座的神性，你也是没办法彻底将本座杀死的，巴兰德土著。”
罪主并没有危言耸听，只需要等待隔绝神性的效果失效，罪主便可继续通过海水修复身体，届时之前的努力功亏一篑。
别说是一个小小的吸血鬼，就是圣骑士复活，也不是它的对手。
“好办，在隔绝神性效果消失之前解决掉你不就好了嘛。”
“巴兰德土著，你真是天真的让人感到可悲………”这句话还没说完，罪主便稍微瞪眼了眼睛。
面前的女孩做了一个惊人的决定一一一一她将自己所剩余的所有卡片都粉碎掉了。
“上百张卡片的灵湮会爆发出怎么样的效果呢？咱很好奇。”
“你以为这样就能击垮本座么。”罪主高亢呼唤，在它的怒号之下，数不尽的触手自海平面之下探出。
海浪波涛不止，霎时间浪花翻腾而起，与天同齐。
一根根触手裂开了缝隙，仿佛每一条触手都是一个独立思考的生物，它们聚合在一起，张开了‘大嘴’，能量自其上汇聚。
届时，海平面位置迅速下降，一堆鱼类怪物的白骨堆积如山。
发动强大的神性攻击需要付出极大的代价，白姬不例外，罪主也不例外，后者获得能量的筹码便是抽取自家眷属的生命力，将之转化为毁灭的能源，这是最快捷也是最粗暴的办法。
【罪系夷灭之灾】
千万触手激射出的光束汇聚成了一条黑色的死线。
而另一边，十三条倾吞者伫立于大海之上，站于其上的白姬与罪主平视。
上百张卡片破碎释放出的恐怖能量令海水位面不断下降下滑，天空因此而被撕裂了一个大大的口子。
【贪婪倾吞者：灵湮】
两股庞大的力量撞在了一起，翻云覆雨之间，激起了千层浪花，黑色与红色各浸染了一半的世界。
上百张卡片粉碎的灵湮与伪神倾尽全力的一击，海水被掀抛了起来，仿佛被人拦腰截断般出现了一条大道。
天空时黑时红，俨然如同世界末日降临一般………




