
第十二卷27~怜悯？？
作者：漢唐歸來更新时间：2020/4/2115:46:58字数：4085
犹豫再三，白姬还是将这件汗渍满满的衣服套在了身上一一一一脏兮兮的布料好过一丝不挂光着身子到处果奔。
这件衣服相对于白姬的身材来说尺寸过大了，一件上衣硬是穿出了连衣长裙的感觉。
总算有件衣服遮蔽身体，白姬心中泛起的情绪缓解了些许，虽然下面凉飕飕的让她很没安全感。
那只该死的恶魔，居然连一条胖次都不留给自己，坏透了！
说起来，‘容器’似乎是一种类似于赋予特殊能力，这个世界特有的东西，疑似每个容器都拥有独一无二的特性，白姬很好奇自己的‘容器’‘魔王’是个什么特性。
‘魔王’一听就很霸气诶，特性应该是很独一无二的那种吧，如果是这样的话，自己这趟旅程难道应该会减少许多………
想到这里，白姬有些兴奋打开了面板，白姬将目光移到‘容器’那一行，点开。
【魔王特性：任何‘容器’对你的攻击威力翻倍，你对任何‘容器’的攻击威力减半。】
“………啊？”木楞的看着面板，迟疑了半天，白姬才将上面的所写文字表达的意思理解透彻。
“没搞错吧，确定没搞错吧？？”看着面板上所写的内容，难以置信以至于她再三确认是不是自己看错了，亦或是自己理解错了。
“魔王，魔王………”白姬默默地呢喃道。“没搞错吧？”
“魔王啊喂，为什么别人揍咱这么疼，咱打别人就是挠痒痒啊？？这真的是魔王吗？！这是残疾人士吧？？？”白姬一个人在空无人烟的斗兽场上大声吐槽。
把后面那句减半改掉也好啊，为什么这样呢？？……
白姬啪叽一声坐到了地上，两眼无光的看着斗兽场上方的天空。
这哪里是难道减半，这分明是地狱难度啊，就好比巴兰德升级打怪单人通关游戏调成地狱难度一样。
高手也许会以此作为挑战，可这不是单人通关电子游戏，而是PVP网络游戏啊！面对的不是毫无智商的电脑，而是实打实的玩家啊。
开局就倒霉的摊上了这冠位DEBUFF一样的天赋，地狱难度都没这么惨吧？？
独自一人初来乍到，白姬现在很担心自己的未来将会变成什么样。
从刚才惨烈的战斗来看，能来这个世界的绝非什么善男信女，不仅不是善男信女，他们还是一群变~态！还是一群战斗经验极为丰富的变态。
在他们手上战败就是妥妥的BADEND，在这毫无秩序的世界可没有官府警察这种维护秩序与法律的东西。
一旦输掉战斗，也许第二天早上，有人就会在破旧的废墟之中找到自己残花败柳的身体………
不要啊，无论是被切成几块做成收藏品随身携带，还是被当成热兵器都不要啊，战败之后连个好死都没有，甚至连全尸都不会被留下，就像面前这位凉透了的大叔一样。
“咔咔咔……”铁闸门打开的声音在这个时候显得刺耳又突兀。
紧绷神经的白姬转过身去，一览无余的平原，从斗兽场另一端铁闸门走出来的身影尽收眼底。
白姬意味深长的看着那道身影。
早在进入斗兽场的那一刻她便知道，这场大赛的下一场赛事开始了，而主要参赛人员之一便是自己。
见到那道略显踟蹰的身影向自己走来，白姬没有犹豫，扯过满是血污的斗篷，也不嫌脏便披在了身上，遮挡住自己的头发与容貌。
伴随着距离拉近，白姬看清了自己对手的容貌。
让她有些意外，除却血腥与欲望没有一丝人情味的世界还能见到如此清纯的面颊，事实上白姬都做好与那种浑身都是抖肉，毫不掩饰自己恶心欲望的大汉拼个你死我活了。
与她面对面走来的是一名小孩子，当然，小孩子是相对于成年人而言，论个子，她比白姬高了一个头。
女孩长着一只类似犀牛的独角，也不知道是从哪个异位面跑过来的，至少白姬不认识这个种族。
与她接近到一定距离，足够观察清楚她的面目表情之后，白姬停下了脚步，在没摸清楚对方的底细之前，她不会放下警惕。
看着幼小也仅仅是看着幼罢了，有自己这个前鉴，她不会以外貌来判别一个人的年龄与阅历。
看清女孩的面容之后，白姬微微蹙眉。
那张白净清纯的脸上写满了害怕与怯生，双肩还带有微微的颤抖，一副害怕得不行的模样。
模样不像是装出来的，细微动作恰到好处，一点破绽都没有。
不像是装的，所以，是真的？………
看着面前这位行为举止如同不经世事的大小姐一样的女孩，白姬沉默盘思。
像这样的存在是如何将进入这个世界的，难道是因为某些意外被卷进来的？
“你，你好，我叫米勒，小姐，请问您的名字是？”刚一见面便礼貌的做出自我介绍，名为米勒的女孩很有礼节的朝着白姬鞠了个躬，行了个礼，满脸的拘谨。
出于礼节，白姬用血族礼向她回了个礼，但并没有将自己的名字告诉她。
“不，不说也没关系………那，那个，我，你是小姐，还是先生？………米勒没叫错吗？”米勒说的话，更像是因为害怕的情绪掺杂，紧张得找不到话题的尬聊。
“………”白姬将覆面斗篷掀开，纯净无暇的长发若飞流而下的银色瀑布。
“……好漂亮。”一睹白姬的真容之后，米勒忍不住的道。“小姐，你长得真美。”
“小妹妹，你这种年纪的小女孩，是如何来到这个地方的呢？……”米勒有些害怕的环顾四周，似乎是因为白姬过于幼小的相貌让她产生了极大的好感，愿意跟白姬诉说更多。
“你也是因为有哪位亲人逝世，所以才想来这个地方碰碰运气么？………”
米勒的话让白姬稍稍动容，不知不觉，看向米勒的目光多了几分柔和。
“抱歉，我好像说了不该说的话……”见着白姬的表情变化，米勒有些愧疚的低下脑袋。
“小妹妹，你也是这样么？亲自送走亲人，那种无能为力的感觉一定很无奈吧………”
白姬张了张嘴，刚想开口说什么，视野一黯，边框在这个时候弹了出来。
米勒的表情也是一愣，明显跟白姬遭遇了一样的事情。
这次不同于以往，对话框是主动弹出来的，内容也很简洁。
‘角逐，这片大地上，除却自己以外的生命都是不该存在的，杀掉你的对手，吞噬她的灵魂与生命力以获得活下来的资格。’
对话框消失了，两人却迟迟没有行动。
“要，要杀人……”半晌，米勒才迟迟的将不断躲闪的目光放在了白姬身上，声音颤抖。
“那，那………”米勒颤抖着，小脑袋像是上了发条的木偶一样慌张的四顾，最终将目光移到了距离自己最近的一把长刀上。
“那，那，我就只能杀掉你了，小妹妹………”米勒抽出刀，颤抖的对着白姬。
比起宣战，更像是手无缚鸡之力的村姑毫无意义的威胁。
连刀都握不住，谈何杀人？
“小妹妹，快，拿刀吧，不然你可是打不过我的！……”这句话还没说到一半，米勒便像是精神失常了一样砍了过来。
速度很快，也不知道是急疯了，还是害怕疯了，虽然表现的很急，攻击却意外的细腻呢。
而且还很聪明的采取了话语转移注意力的办法，说到一半便攻过来多少会让人感觉猝不及防。
也是，能进这个世界的，不论身世如何，没有点东西怎么行？
可惜，她的对手是白姬，当过骑士王的千年血灵女王。
就算力量大部分力量被留在了巴兰德，上百年的战斗经验与作战阅历绝非一介村姑可比，看似致命的攻击，白姬只是简单地侧过身，轻描淡写便化解了攻击。
一击不中，米勒继续抄着刀向白姬猛砍。“我们两个，我们两个当中必须要死掉一个，另一个才能活下去啊……”
“我不能死在这里，我还要将我的妹妹唤醒……我不能死在这里！”米勒行动举止越加的疯狂了，动作幅度越来越大，活像是一个歇斯底里的疯子。
白姬风轻云淡，于凌乱的锋芒中闪躲自如，这看似快速的刀光却连她的一根头发都碰不到。
“哐当！”刀被白姬踩在了脚下。
米勒牟足了力气，使力将想要将刀抽出来都无济于事，无奈之下只能弃掉这把刀，目光停留在不远处的一把剑上，转身便冲过去拿。
这拙劣而粗糙的战术与战斗技巧让白姬默默摇头。
战斗中，最忌讳的就是让对手看穿自己的想法，她倒好，将自己的想法表达得如此明显，简直就像是害怕敌人不知道她想干什么一样。
而且，竟然还这么明目张胆的将后背让给敌人，这是在求着敌人攻击她么？
白姬查看了一下这位女孩的‘容器’，‘盗贼’，身手敏捷，且健康状态越差速度就越快。
貌似所有特性都是一种增幅效果，只有自己的………
一想到‘魔王’那坑人的特性白姬便头疼不已。
怎么就自己这么倒霉呢？
只见女孩抽拔了半天，总算是把剑给抽出来了，朝着白姬刺了过来。
“你不该选剑这种武器来对付咱。”白姬稍微歪头，长驱直入的剑刃刺了个空。
女孩一惊，白姬如此迅速的反应速度是她完全没想到的，接下来的还未等她生出继续攻击的念头便感觉腹部跟手肘一疼。
短暂得来不及闪过一个念头的瞬间，白姬掰着她的手臂，剑柄抵在她的腹部，巨大的撞击力让她不得不弯下膝盖。
【剑技柄夺】
“唔，唔唔……！”米勒干呕了一声，感觉自己腹部的脏器被捅了个翻腾，回过神来的时候，剑倏然逼向自己脆弱的脖颈。
“唔……”女孩闭上眸子，咬着牙，一副即将赴死的模样，却没有迎来预料之中的疼痛。
她缓缓睁开眼，发现白姬并没有将剑刺下去。
米勒缓缓咽了口唾沫，在她害怕的目光之下，白姬也不顾她愿不愿意，抚着她的腰，将她扶了起来。
“你，你不杀我么………”
“赢了，自然就不需要了。”说着，白姬转身离去。“又没说只有杀了人，才能分出个胜负。”
米勒看着白姬离去的身影，颤抖着手，停留在原地不知所措。
“咔咔咔！”紧闭的闸门自动打开了，似乎是认定这场赛事结束了。
白姬把手里的剑一扔，便十分自觉地走了进去。
盔甲骷髅十分适合时宜的出现在门后，一双没有感情，闪烁着幽光的窟窿静静地看着她。
“不用你动手，咱自己会进去。”白姬理也没理骷髅士兵，自己朝地牢里面走去，骷髅士兵似乎是听明白了白姬在说些什么，默默跟在白姬身后，没对她动手。
将牢门打开之后，白姬乖乖的自己走了进去，随即而来的便是一阵沉重地关上锁声。
“啊，又回来了啊。”
锁得可真严实，生怕人逃走了似的。
白姬没有过多的抱怨，来到这里都快一天了，她差不多快习惯了。
有些奇怪的是，过去这么久的时间了，她却一点困乏的感觉都没有，不说疲倦感，她甚至没有一丝一毫饥饿的感觉。
昏睡了这么久，还还做了大量的剧烈运动，到现在仅仅是有点身体上的疲惫，精神与饱食度却很是充沛。
不仅如此，白姬注意到了，太阳的位置一直没变过。
难道这里没有昼夜之分，所以自然而然的，这里的‘人’都是不用吃饭不用睡觉的？这可能吗？………仔细想想还真有可能。
这里是极致之黑，生活在这里的生物无一例外带有神性，而作为与凡性相斥的神性，一些在她看到完全不可能的事情发生在这里是理所当然的吧。
白姬唤出了面板，总感觉等级后面的数字1稍稍有些刺目。
“你没有杀掉自己的对手？”一道空灵的声音从自己的隔壁传来。
“嗯？”白姬眯起了眸子，敲了敲墙壁。“是你在跟咱说话？”
“……仁慈与怜悯这种东西只会让你死得更快，至少在这里是这样。”
“你是谁？”白姬疑惑道，听声音，似乎是一个女孩子。
“很快，你就会知道我到底在说些什么了？”这句话之后，隔壁不再出声。




