
第十三卷26~结束，亦或是新一轮阴谋的开始
作者：漢唐歸來更新时间：2020/6/2911:20:35字数：3031
不可能，这只吸血鬼的神性阈值应该没有超过自己才对，难道说………
“巴兰德土著，你们竟然，胆敢欺骗本座……”直至即将被白姬打败的这一刻，罪主才意识到了事件的全过程，然而为时已晚。
它即将被人用借来的刀杀掉，在怨恨与不甘心之中陷入万劫不复。
死亡便意味着魂飞魄散，吞噬者没有轮回与来世可言。
不，绝对不可能。
造就神路为此付出了无数心血与时间的它最终却成为了凡种土著的垫脚石，这让它无论如何都没办法就接受。
在它看来，所有的信徒都是为它的力量所吸引，而它本人作为高于凡种的存在，获得一众低等土著的支持与崇拜是理所应当毋庸置疑的。
它是真的没有算计到，那个土著的胃口居然这么大……不过即便是这样，也到此为止了，他唯一犯下的错误便是将算盘打在了它的头上。
愚昧的土著，你，还有你们，凭你们也想吞噬本座？千年以后再说吧！
屡屡入侵其他位面却总能全身而退的它怎么可能没有准备自己的后路？
湮灭的红色波流之中，它用自己的触须将自己贯穿，强行将自己的灵魂吸了出来。
吞噬种，只要灵魂还在，便能东山再起卷土重来，而它早已事先为自己准备好了一个全新的位面，自己可在那里休养生息至痊愈，之后再做打算。
等着吧，吸血鬼女王，还有欺骗本座的巴兰德土著们，本座要让你们十倍奉还！……
“哦对了章鱼先生，不好意思，刚刚把你给骗了。”白姬运用电波将声音传到了罪主的脑中。
“事实上，咱并没有碎掉所有的卡片哦，刚才给你展示的【群星复苏】那张不是唯一剩余的哦，咱还有一张，不过那张卡片不在咱身上。”
白姬笑起来了，这让罪主莫名的倍感不安。
“那张卡片不在咱身上哦，你猜猜看，它在哪里。”
没等罪主有所反应，一张卡片便从他破碎的肚脐里面探了出来，形成一个巨大的长方体囚笼将它封锁在里面。
【亵渎者的手牌：破膛囚笼】
“？！这是什么时候………”开战了这么久，罪主从未记得白姬曾将卡片放进自己的身体过，它本尊也绝对不会给白姬这个机会。
“你这没智商的大章鱼，成天就喜欢乱吃东西。”白姬提醒道。“记得之前咱‘送’给你的那只吞噬种么。”
“咱还以为你会等到将威胁收拾干净了再进行吞噬，没想到你这么着急啊，对自己的吞噬能力就这么有信心么。”
早在之前白姬便料想到了，作为吞噬种的五勇士战胜了罪主却让它给逃了绝非是偶然。
这就意味着对这只大章鱼来说，打不赢就落跑这种事情是家常便饭，自然而然为自己准备暗红了很多的退路。
以此，白姬制定好了计划。
大战之前，不做好万全的准备，白姬不会轻易选择开战。
“巴兰德土著！！”被关在笼子中无法转移灵魂，罪主的恼怒也只能是无能狂怒。“你们都是些狡猾的畜生。”
“不入侵巴兰德，你能高枕无忧的坐在自己家里品香槟，一切都是咎由自取。”白姬眯起了眸子。“傲慢的灵魂，忏悔吧。”
灵湮释放完毕，十三条倾吞者仰天怒吼。
“不，不！………”罪主已经知道白姬要做什么了，现在降临在它头上的感觉，是每个吞噬种一辈子只能体验一次的绝望一一一一被吞噬。
所谓出来混的，迟早是要还的，吞噬过无数神性生物的罪主终是没想到自己也会有被吞噬的那一天。
十三条巨兽呼啸着风暴，仿佛分别有十三只大手在撕扯它的灵魂。
如果不彻底消灭吞噬种的灵魂，那无论多少次，它们都会卷土重来，而销毁它们灵魂的唯一办法便是将之吞噬。
而在进行吞噬之前，白姬双手聚集出一团能量源，将之丢向了身后的屏障。
那是她所剩余的所有神力，全部用在了加固屏障上。
由于吞噬之后，吞噬种将会变得无比的脆弱，越是强大的吞噬种，吞噬之后表现出的虚弱就越明显，到了白姬这个等级的吞噬种，已经不能无视这种负面状态了。
所以，她得在这之前做好准备，防止有人在她消化期间给她致命一击。
“结束了，章鱼先生。”
“……哈，哈哈！”让人意想不到的是，最后的最后，罪主说出的不是满蕴怨恨与不甘的咒骂，而是一种让人感到不安的嘲弄。
“吸血鬼女王，你以为吞噬了本座就结束了么？”
“不，远远没有结束……那个野心勃勃的家伙只要还在这片大陆一天，巴兰德永无宁日，战火并非是吾等外来种引起，而是你们。”
“看着吧，本座的死只是个开始，你迟早也会成为他的垫脚石！………呵，也许那天来得会比本座想象的早很多。”
巨影倒下了，却并没有下沉。
由内而外被掏空只剩下一具空荡荡的躯壳，漂浮在海面。
脱离的白姬顺势而下，落到了城头上面。
刚才是她最危险的时刻，不过已经挺过来了，进入屏障之内，就算这个世界还有威胁存在也不可能在短时间内突破屏障。
结束了，她安全了。
挣扎着从地上支起身体，正好看到了阴霾过后，那轮染红海平面的朝阳一一一一自灾厄以来，巴兰德迎来了第一个朝阳。
海水也开始退去了。
“皇姐……”嘈杂的脚步声响起，以雅娜为首的众人赶到了城头，正好看到了依靠在墙边看着朝阳的白姬。
“嗯？小雅。”白姬转过脑袋，对着雅娜打了个招呼，脸上带着盈盈微笑，轻声道。“咱回来了，带着胜利。”
此话一出，经过短暂的迟疑，众人欢呼雀跃。
“姐姐！”雅娜扑进了白姬的怀中。“我就知道你做得到……”
“终于，结束了么。”看着天边的夕阳，高登沉吟道。
“哈哈，这不是理所当然的么，高登先生。”霍雷哈哈大笑，大大咧咧的拍了拍后者的肩膀。“祸害大陆的罪魁祸首没了，世界理所应当的恢复和平，这有什么不对么？别愁眉苦脸的杞人忧天了，哈哈哈！……”
“高登先生，可是感觉到有些许不安？”尼姆拄着拐杖，面带微笑的走了过来。
“不安？说不上来吧，只是觉得这一切是不是结束得太过于简单了。”高登蹙眉道。
结合前后，冥冥之中，他总觉得有哪里不对劲，可要说到底是哪里不对劲，他也说不上来。
“别担心，仔细想一想，我们的敌人从始至终都是祖神教，而如今，祖神教的教主都被消灭了，剩余的虾兵蟹将一溃即散。”
“精灵在其女王被杀之后隐匿消失，祖神教连同祖神与大祭司在内都没了，这个世界的敌人已经全都消失了啊。”尼姆看着天边的夕阳道。
“虽说本人不太喜欢夕阳，但看到这轮日出，多少也有些感触。”
“确实……或许真的是我多心了吧。”高登松了口气，看着众人簇拥之下的白姬，露出了欣慰的笑容。
“你们家的女王，当真是非同小可。”高登仿佛看到了这位传奇经历的吸血鬼女王名垂千史的画面。
“当然，她一直都是血灵的骄傲。”
“也是……今后啊，只怕是这片大陆都得听血族的了。”
“高登阁下这又是哪里的话。”
“别装蒜了，巴兰德的土著种族也就血族还算完整，加之有个天下无敌的女王，只怕会成为这片大陆的新主宰吧。”高登没好气的道。
“所以，高登先生是打算继续踏上斩灭‘新魔王’的征途么。”
“征途？别了吧，罪主都不是她的对手，你这是为难我吗？”高登白了尼姆一眼。“不过如果主宰世界的是她的话，我觉得我可以接受。”
就在所有人都沉浸在欢呼之中之际，人群之中，仅有一人沉默不语。
琳抬起脑袋，冰冷刺骨的目光看着人群之中的白姬，下一刻瞬间挂上了几丝懵懂的笑，十分符合原本的琳的性格。
“陛，下。”琳自人群中走出，略显呆滞的看着白姬。“陛，下，是你么。”
“……琳，怎么了？”见着琳向自己走来，白姬关切的走了上去。
她的血亲除却雅娜，就只剩下这个表姐了，莉莉娅丝也非常疼爱她，自那个自称是精灵祖神的家伙死后，她也逐渐恢复了正常，所以白姬并没有对她能出声叫喊自己而感到惊讶。
“陛下啊。”走到白姬跟前，琳却停住了步伐，看向天边的红。
“你们看到的不是朝阳，只不过是落日余晖，残余仅剩的夕红罢了。”
“错把烧得只剩下余烬的夕阳当做是满面希冀的朝阳，你们啊，真是蠢得可爱~”
“？！”在所有人反应过来的时候，琳已经将那把不知从哪里取出来的银匕刺进了白姬的腹部。
“………？！琳小姐，您这是？？？”
“琳，小姐？？”琳露出了诡异的笑容。“愚昧的血灵们，好好看看我是谁吧！”
“你是………暮星？！”




