
第八卷4~第一次会面
作者：漢唐歸來更新时间：2019/6/2516:50:47字数：4073
血滴宝石镶嵌入精雕细刻的白玉砖瓦，晶莹剔透的白玉石柱上的雕琢着美轮美奂的浮雕，磨平棱角的玛瑙石铺成了华丽典雅的宫毯，以黑曜为底，魅蓝与血红交织绘成雍容华贵的典雅卷轴，天花板上雕刻的黑星辰散发出柔和淡雅的光芒，由玉石铸造而成的宫殿披上了一层若有若无的辉纱。
猩红血域皇宫大殿一一一一雍煌殿为整个宫殿群中少有的特殊存在，原身是故都的一处破损的不知名宫殿，血族夺回祖先曾生活的故土之后，将遗址处破损的宫殿保护起来，并进行复原修复重铸，雍煌殿便是其中之一。
严格意义上来说它并不属于当代血族建筑，在被发现并保存收藏的时候，其保存程度相当完好，甚至比【昏黄之隙】也相差无几。
氤氲的天空朦胧似幻，似乎笼罩着一层若有若无的纱。
此刻殿堂内的气氛却不似殿外那般宁静，凝重的空气让与之毫不相干的人呼吸困难，背脊发凉，阴郁沉重的气氛仿佛能溢出水来。
作为最高权利掌控者与国家的象征，女皇坐于众星捧月的王座之上，淡定从容中带着几丝慵懒，手肘撑着座扶，俯瞰群臣。
“诸位爱卿贵安，千篇一律的说辞先放一放，先等其他人将要事禀告了再说也不迟。”
“女皇陛下，臣有要事禀告。”
“塞缇斯家族的现任家主，米菈公爵是么，有何要事需要禀告？”公爵级别的官员举手，王座之上的莉莉娅丝自然不能无视。
“禀女皇陛下，距我等煌石山一战已过去近半个世纪了，白驹过隙时光易逝，猩红血域已建国数十余载。”米菈怀着笑意虔诚屈身道。
听上去只是一句简单的感慨，只是为方便后文开展的一句铺垫，莉莉娅丝只听到这里差不多便知晓她到底想要表达什么。
狗嘴吐不出象牙，这些不安分的小家伙，八成是谋划好了打算找个人来管束自己吧。
“忆当年陛下征战四方，所到之处敌夷无不胆寒心颤俯身称臣，如今国内安定海内生平，陛下封刀藏剑，修身养性多年，比之当初自然是少了几分英武多了几分仁厚，置身事外多年，肮脏的战事与政治与高贵荣华的您已不太相符合了。”
“况且，这么多年过去了，陛下苦心钻研战事与权术，无心谈论个人的私事，致使陛下至今未嫁，无初拥外的子嗣，这对陛下来说是不公平的，我等认为自不改因私废公，却也不希望陛下功成身退的如今还终日被公事萦绕不可开交。”
米菈说得很是委婉，可话语中的意思傻子也挺的明白。
“哦？米菈阁下此话说可谓是成竹在胸气势昂扬，想必早已替吾物色好了人选，那么依阁下之见，谁是最好的人选呢？？”莉莉娅丝此话一出，殿堂内的大臣们仿佛都屏住了呼吸。
以迈尔维，莱福诺等家族为主的皇权保守派脸色阴沉，公相更是眉头紧皱满脸通红，极度意欲开口打断米菈的以下克上大逆不道的说辞都被莉莉娅丝眼神制止。
“陛下明鉴，米菈瞒不过您，不错，我等对女皇陛下勤政操劳日益感到担忧，生怕女皇陛下累坏了身子，如今国内稳定大事已成，纵观史书，历代猩红女皇几乎都有夫婿，就是对此事毫无兴趣的女皇也有个挂名，而当朝女皇如今已几百余载，已到了当婚论嫁的年纪了。”
“这并非米菈一人所想，而是群臣众望所归，都认为陛下到了享受清福的年纪了，不该为政史所操劳。”
“若菲丽伯爵绅士有度，严于克己，与身份显赫，贵为昔日血族名将之后，血统优良，与陛下也是门当户对……”不出所料，对象是一位夺权派核心成员。
“米菈公爵，女皇陛下寻找夫婿此事事关重大，况且女皇本身无此意向，尔等无权钦定此等国家大事！还请陛下不要将此话当真，米菈公爵不过堪堪继承先父的爵位，论年龄懵懂无知，不懂政事……”公相言辞激进，毫不留情直戳米菈薄弱而经不起推敲的履历。
“公相大人也不年轻了呢。”米菈眯起了眸子。
“什么意思？你难不成还想与老夫谈婚论嫁？？老夫早已有家眷了！”
“不不，米菈的意思是，公相似乎在这个位置上坐太久了，脑子多少有些不中用了，是不是也该给有为的年轻人机会了呢。”
“哦，你不仅想将陛下关进金丝鸟笼里，还想把老夫推下台？”公相语气逐渐变冷。“你这小女娃子野心不小嘛，心里估计已经不把皇室放在眼里了吧？？”
“这可是公相大人单方面的说辞哦，请公相大人不要乱给别人扣帽子，我等从未忘记向暗影与幻之主，猩红女皇一世宣誓的誓言。”
“你最好没有忘记。”公相冷哼了一声。
“米菈是真心为了整个皇室着想，如果陛下暂时没有这方面的意向的话，米菈建议先给在外云游的公主殿挂上一个名额，成家之后有了孩子，自然就不会像今天这样对本族毫无归属感了，陛下也能跟公主殿下常聚，一家人和和睦睦整整齐齐何乐而不为呢。”米菈笑嘻嘻的建议道。
一旁的保守派已经有好几位坐不住了。
“你还想给公主殿下找夫婿？？米菈小姐，朝堂之上无戏言，你这般胡言乱语让老夫怀疑你是否拥有继承【塞缇斯公爵】的头衔与权利！”公相险些气的连胡子都歪了。
“米菈继承爵位，是完全遵照了血族的传统与所有长老认可的，这点有目共睹，公相大人难道对血族的嫡系继承传统存在异意么？这可不应该啊。”
“好，既然你们都将血族的传统挂在嘴边，那我就直白了说好了，在第二纪元，甚至是更早时期，血族朝堂是由皇室直系一人把持，而今天呢？……”
公相环顾了一圈。“既然诸位要遵照传统，那么何不将自己的兵权上交给女皇陛下？？这才是我们血族最原始的传统！”此话一出，整个殿堂安静了下来，就连米菈也闭上了嘴，眯起眸子看着公堂之上怒斥群臣的公相。
“至于公投，老夫看就免了吧，只要老夫还在一天，这否决票就不会干搁置着，这次，老夫就当作是听一场闹剧揭过吧。”公相看着安静的内堂，视线深深的瞥过米菈，缓缓道。
“公相制，五十年轮换一次，公相大人的时日还剩下多少呢。”米菈掩嘴笑盈盈的问出了火药味极浓的话语。
“老夫的时日还剩多少不需要就不劳阁下费心了，米菈小姐资历尚浅，却总想着展现自我，还是多花些心思在玩弄心术上吧。”公相摆了摆手，没有在意米菈嘲讽意味十足的话语。
“多谢公相大人指点，米菈谨记在心。”官服披身的米菈依然是笑脸盈盈。
“既然大家都无事可奏，那么此次朝堂，陛下可以宣布散会了。”
“既然公相大人这么说了，诸位想必无事可禀报了吧？退朝吧。”在莉莉娅丝宣布退朝之后，相互挤眉毛瞪眼睛，火药味十足的保守派与夺权派各自为伍，陆续退出大殿。
一一一一一一一一一
退朝之后，雍华殿后的皇家花园中。
“德兰叔叔，朝堂上的时候，又麻烦您了。”莉莉娅丝双手交叠在一起放于裙摆，恭敬的走在公相身后
如果白姬在场的话一定会惊讶得合不拢嘴，目中无人藐视八方的莉莉娅丝居然会露出这种后辈小女生的模样，简直闻所未闻的。
如果她在场的话，一定会猫在草丛里想方设法的将莉莉娅丝此刻的模样拍下来，用作威胁反身的资本，然后就会因皮断腿的行为屁股开花。
莉莉娅丝每次事后算账的时候都是有理有据，让想要耍赖皮的白姬无话可说
让白姬感到不可思议的，这只吸血鬼就像是在自己身上安装了定位系统似的，每次都能精准的将自己的作案动机与藏匿地点说得八九不离十，并且完全不给她一点解释的机会，逮住就是一顿母上大人慈爱的关怀。
这两人的关系在保守派看来有些微妙。
“陛下哪里的话，臣子为君王献身是理所应当的，只有老夫还剩下一口气，那帮乱臣贼子就没机会把您落下台。”
“嗯呢，不算乱臣贼子吧。”莉莉娅丝含蓄一笑。“有的时候，他们还是挺可爱的，同样属于国家阶级不可或缺的组成部分。”
“唉唉，陛下你如此宽宏大量真是难得，在你母亲的那个时代，这些行为已经算得上是公然挑衅皇威了，是可以定罪的，可见当今猩红血域皇室地位直线下滑。”
“嗯，德兰叔叔还是要小心。”
“陛下是担心夺权派的小子们暗地里给老夫使绊子？哼，老夫刚上朝服侍上一任女皇陛下的时候他们连细胞都不是，我活了好几个世纪什么世面没见过？陛下放心，这帮小兔崽子的手腕还整不垮老夫。”
“不过他们有一点说对了。”公相沉吟了片刻。“老夫的时间确实不多了，公相任职的五十年已经快到了，届时公相将重新选举……”
公相叹了口气，眼前的女孩是他看着长大的，这位活了不知多少个世纪的老人没有女儿，便一直将她当做是自己的女儿。
受先皇遗托的他如今似乎到达了尽头。
保守派力微势薄，若非自己这个公相还在，早就被夺权派吞得骨头都不剩下了。
莉莉娅丝天赋异禀，是个合格的女皇，有她母亲当年的影子，奈何时运不济的赶上了当朝，与夺权派周旋而难以展现自己的才能。
一旦公相身份到期，她纵使再杰出也只能沦为众贵族的傀儡，不仅会失去自由，还有可能被当做提线木偶般被人摆布，连同长公主及整个皇室。
说到这里，公相又不得不感慨一下莉莉娅丝这连自己都没有看懂的操作了。
初拥给了一个人类骑士？？
好吧，且不说身份对立，性别就不一样好吧，这要是一个不好初拥失败了怎么办？？
初拥浪费在这种地方，一个不好血族直系皇室可能就绝后了吧？？
莉莉娅丝很聪明，但公相德兰却至今都想不通为什么当初她会顶着如此大的压力力排众议去初拥一个人类骑士。
血族历史上不乏初拥外族的血族，可却没有一次成功的例子，这种事情能成功本身就是一件令人极为诧异的事情。
“您是将希望，都放在了她身上么？”
“啊，这不失是一种投资不是么，至少我感觉她不会差。”
“何以见得？”
莉莉娅丝别有深意。“她，跟我小时候特别像。”
“调皮捣蛋的套路跟我小时候一模一样呢，每次都被母上教训得很惨，实际上只是为了让母上多陪陪我，多看我几眼。”莉莉娅丝眼色闪过一丝怀旧，也只有在跟亲人在一起的时候才会露出这样不设防的状态。
“这样么？”
“嗯呢……德兰叔叔，现在时间似乎不早了呢，我也有些累了。”
“好吧，苦了你了，被折腾了这么久也确实苦了你了，好好休息。”
“你们也下去休息吧，吾打算一个人在这座花园里散散心。”
“您的意志，陛下。”
在德兰公相走后，莉莉娅丝遣散了随身跟随的侍女仆人。
此时此刻，偌大的皇室公园中似乎只剩下莉莉娅丝一人。
不，不止一个人呢。
莉莉娅丝亲自烹茶，在石桌上摆好了两个人的茶具，捧着瓷杯，目光注视着荡漾起杯壁荡漾起的碧波。
“客人久等了，现在只剩下你我二人，出来喝杯茶吧？”
话音刚落，另一杯茶水剧烈翻滚搅拌，无风，林园内的树叶微微颤动。
莉莉娅丝感受到了，那股滔天巨浪中带着一丝熟悉的血脉之力。
犹如势如破竹的惊涛骇浪。
“那我就恭敬不如从命咯……嗯呢，今天应该是我们两个第一次会面吧，莉莉娅丝亲。”银色至樱的长发自空中一闪而过。
莉莉娅丝瞥见了那与自己长相有几分相似的女孩向自己走来。




