
第十一卷37~会谈之前
作者：漢唐歸來更新时间：2020/2/2817:11:03字数：4035
空气中散布着浓郁的腥味，黏糊的不明液体，残缺的肢体碎块，粘合在一起的碎屑组织，一片污浊之中，少女一尘不染，披散而下的水蓝发丝如若一股纯净的甘泉，如同脏污的淤泥之中，一朵圣洁脱俗亭亭玉立的睡莲。
她从一片漂浮着脏器与血块的污秽之中走出，水渍滴落在地上，白皙纯净的胴体没有沾染一丝污秽。
从池中走出，她少见的穿戴上了薄纱与象征着女王身份的桂冠，手杖轻轻一摇，场景焕然，血红与乌黑为主色调的空间瞬间被幽幽的深蓝点亮，遍布岩壁的结晶体成为了这里唯一的光源。
她走近幽光深处，手掌探出，细细的抚摸擦拭那尊白色的眼球塑像。
这猎奇迥异，让人不明意象的塑像风格像是一位疯癫艺术家的杰作，可谁又知道，这尊塑像里面封存着一只神话种的灵魂呢？
诸神之战遗留下的产物，藏在血灵帝国萨普兰州的深处，与他合作，用事先准备好的假雕塑便能以假乱真，将真的众神塑像掉包带走。
那名祖神的大祭司是这样告诉她的，虽然对此仍有诸多疑问，可她最终没有拒绝，或者说，她根本没法拒绝。
她的计划就要抵达最终阶段了，而这尊雕塑，是完成计划最为重要的一部分。
而她在意的并不是这尊雕塑的意义与其中蕴含的力量，只是单纯的能以此引蛇出洞，从而使得她蓄谋已久的计划如期进行。
同样身为活了不知道多少年的老怪物，她比谁都明白，祖神教不可能平白无故的帮她，与她合作，心甘情愿将这座塑像让给她也是别有打算，最具合理性的可能便是他们想借自己的手除掉血灵女皇。
无所谓，人与人之间本身就是相互利用，利益至上，既然利用了别人，那就得做好被别人利用的准备，这种觉悟她还是有的。
双方之间互相利用，既然被人利用是不可避免的，那就得看谁技高一筹，能压榨出对方更多的价值，成为最后的赢家。
擅长玩弄权术的精灵女王认为自己不会输给任何人，这周密的计划她筹备了几百年，任何可能性都在她的算计之下，包括血族的那个女王。
无论是祖神教，还是血灵帝国，他们谁赢谁输无所谓，最终的赢家只能是她。
“那么，请多多指教咯。”她将手伸向了幽蓝之下的深渊。“来自天国的使者，但愿我们合作愉快。”
一一一一一一一
“呼呼……”山腰上伫立着一道气喘吁吁的身影。
小巧的体格驮着一把完全不符合她身高体长的长剑，满是割伤的手里还拽着一只近乎她体型三倍有余的野兽。
女孩已然是强弩之末了，走一步都得跌两个跟头，身上的伤痕积累得越来越多，昨天的伤痕还有前天的伤痕，她的身体可以说是‘破烂不堪’了，然而纵然如此，她没有任何打算放弃的趋势。
下山了，今天跟往常一样，她将自己弄得满身是伤。
依稀记得白槿十分委婉地表示过她的资质太差，而且没有任何的战士底子，在将基础拔高之前，无法学习任何的剑术。
其他的她没有多想，只是想着，是不是拼尽全力就能追上血族女皇的步伐，至少那个人天天都坐在自家庭院里头喝茶，而自己则在艰难刻苦的训练，日积月累，总有一天自己能超过她吧？
“丝丝……唔，好疼。”回到自己暂住的房间中，可儿开始了每日的例行一一一一处理伤口。
冰凉的外伤药膏涂抹在刮破结痂的伤口上传来一股火辣辣的疼痛感，疼得可儿龇牙咧嘴。
原本白皙嫩滑的肌肤上如今到处都是伤痕，看着自己满目萧然的身体，女孩躺在床铺上恣意的伸展自己的四肢，看着窗户外面的落日，已是饥肠辘辘的她累得甚至没有下床去吃东西的欲望。
就像是浑身上下的所有部件全部分家散架了一样，她现在连腰都直不起来。
身体传来的酸痛胀痛感，还有涌入大脑的疲倦并没有让她颓然，一想到自己跟吸血鬼女王的差距在随着时间一天一天的减少，哪怕是微不足道的一丁点，可儿也倍感振奋人心。
“能成功，只要自己不荒废了训练，总有一天能追上……”看着天花板，可儿暗暗给自己鼓劲道。
‘我说，可笑至极的自欺欺人也该结束了吧？’
‘这个世界上，某些人的下限是你无法达到的上限，有生之年追上她？白日做梦也得讲究基本法不是么，若论实力，就算给你个千年万年，你的可能性依旧无限接近于零。’
可儿撇开脑袋，无视了脑海中响起的那道声音。
似乎是从近这个月开始，这道来历不明的声音就会时不时响起，嘲讽自己的努力，揶揄自己的行为，对她抱有的决心嗤笑不已。
可儿不知道这道声音是来自何方，更不了解这道声音是何时苏醒的，她不知道，也不想知道，现在她必须心无杂念，好好巩固今天所学。
‘啧啧……还真是刻苦啊，也不知道天天上山打那些无秩序的低等野兽，百年之后你能不能打出什么成绩来。’
“你的意思是说，可儿的训练方式不对？”
‘这么跟你说吧，那个血族女皇一挥手下去，死掉的飞禽走兽有可能是你杀几千年都赶不上的数量，可这对她来说只是动动手指的功夫，就跟你踩死一只毛毛虫这么简单，那么问题来了，你踩死一只毛毛虫会得到实力上的提升么？’
“唔……”可儿似乎是觉得那道声音说得好像有点道理。
‘你可真是个不折不扣的笨蛋，那个血族女王明显只是给你画了个大饼，你却当真了，聪明如她怎么可能不知道，你就是穷尽一辈子也看不到她的背影？’难得可儿愿意搭理它，声音索性便多说了一些。
“其实关于这一点，你心里头也知道不是么，只是不愿意去相信。”
“那，可儿该怎么办呢？”她两目呆滞的看着天花板。“这是可儿唯一可走的途径，除此之外，我别无他法。”
“谁告诉你别无他法了？别人或许没办法做到，但你不一样，十分幸运的是，你有捷径可走。”声音循循善诱。
“捷径？可是白槿小姐说了，修炼这条路既是在修体，也是在修心，所有人都走在同一条大道上，没有捷径可走。”
“我说了，别人是别人，你是你，只要你愿意，超越那名女王指日可待。”
“不可能的，这个世界上没有这么快捷的办法。”可儿虽然懵懂无知，但绝对不傻，想了想她便否定了这种可能性。
“不试试，怎么知道？出其不意，总好过一辈子碌碌无为，怎么样，考虑考虑？”那道声音分不清公母，仿佛来自深渊的混沌。
“………考虑什么？”
“当然是考虑试着接受全新的自己。”
“不要，可儿怎么知道你是不是在骗我？姬白先生说了，好孩子不能听陌生人的话，所以可儿不能相信你。”
“呵呵，这怎么能算是陌生人呢？……”
“姬白先生还说，无事献殷勤，非奸即盗，你不可能无缘无故的帮我，一定有诈！”
“不错，倒是学聪明了不少，看来她做这些事情还是有点成效的………至于陌生人，我可不算是陌生人哦。”声音高深莫测道。
“我可是这个世界上，最熟悉你的人，不，我就是你。”
“你是，可儿？”可儿瞪大了眼睛，耳朵抖了抖。“那，你是可儿的话，我是谁啊？”
“你当然也是我，我们是一体的，只是最近我才醒过来，这得多亏了你的执念与决心。”
“你苏醒？为什么要苏醒？还有，你说要帮我，你拿什么帮我？难道你有能力让可儿在几天之内实力大增么？”
“实力大增？不不，实力只是次要的，更多的，我是来教你，让你知道你到底是谁，该做什么的。”那道声音变得意味深长了起来。
“可儿是谁？”可儿歪了歪脑袋。“可儿就是可儿呀，还能是谁。”
“等你愿意接受‘我’的时候，你就会对自己有一个更深入的了解。”
“………你难道想掌控我的身体？？”
“我不是说了吗，你就是我，我就是你，至于掌控身体，无论我们谁来掌控，我保证你都是拥有自己意识的，只是………”
“知道了那些事情，你就没办法回头了。”声音听起来低沉了许多。
“没办法回头？……什么意思呀。”
“字面意思，我没法跟你解释，时候到了，你自然就知晓了。”
“唔……”说的如此糊弄玄虚，可儿听得云里雾里，完全听不出个所以然。
“我从没强迫你选择，可以的话，我更希望你作为现在的身份活下去，只是……这不是我所能决定的，那一天终究会到来，而你，终将会回归深渊。”
这句话话音落下之后，脑海中的那道声音便再也没有开口。
一一一一一一一一
位于萨普兰州的环形谈判桌之上，三方早有成员提前入场，而作为东道主的白姬自然是不能让客人们久等了以谈失了礼数。
“你就是整个使团的代表？”白姬满是鄙夷的看着古兰方的使团代表，毫无掩饰自己的情绪，白了他一眼。
“让您见笑了。”眼镜男起身向白姬行了个礼。“血灵帝国的，女皇大人。”
“确实是让咱见笑了。”白姬完全不给对方面子，顺着对话的客套话便说了下去。“她身边是没有能说会道的人了么，怎么请了个大脑宕机专业户来？”
“这说明我家陛下对于此事的重视程度。”高挑的眼镜男子恭敬道。
“你没跟我说实话。”白姬眯起了双眸。
“……是我跟陛下主动请缨的。”男子扶正了自己脸上的眼镜。
“所以，你是有事请找咱咯？”白姬一副百无聊赖与男子聊天的模样，目光却是一边撇向旁侧，观察他们两人的对话有没有被谁偷听。
“公事的话，那就一会再谈，反正也不差这一时。”
“事实上，在下是打算在谈公事之前，想先跟血灵帝国的女王陛下交流一下感情。”
“别把话说的这么暧昧，咱的贴身女仆还在旁边听着呢，怎么当了正式骑士王之后，你还是跟以前一样说话不经大脑呢？”
白姬悄然白了他一眼，随即示意旁边的夜香。
“夜香，咱要出去小解。”
“明白。”几个眼神上的交流夜香便明白过来白姬想要表达什么了。
这里人多眼杂，暗地里不知道有多少双眼睛盯着自己，说话自然不方便。
“恭送女王。”眼镜男子起身，在白姬走了不久后，也对自己的侍从表示自己要去解决内急。
走廊尽头延伸出的另一个拐口，两人站在天台上，一个背靠墙体，一个趴在天台的护栏上，沉默不语。
“你要是再继续装深沉，咱可就走了。”
“女王大人，我家陛下最近状态有点奇怪。”没有沉默多久，林拓便开口了。
“状态有点奇怪？先不说她状态如何的奇怪，为什么告诉咱这件事情？”白姬揶揄的说道。“古兰的女王出了问题，你说给咱这个血灵帝国的领导者听，是不是有些不合适？”
“如果您觉得不合适的话，那就不会答应与在下私下详谈了。”林拓一字一顿的说道。
“哼，真是烦人的语气，说吧，出什么事了。”
“具体的，她最近总是会对着一具奇怪的雕塑说话，不仅如此，她目前为止的行为举止开始变得有些奇怪。”
“雕塑？……”白姬微微蹙眉，她想起了前些日子，扁梓对她的暗示。“还有呢，她的行为举止如何的奇怪了？”
“一开始还无从察觉，可是越到后来，我感觉陛下她一个人藏了很大的秘密，一个只有她自己才知道的秘密。”
“这不很正常么？小女孩子有属于自己的秘密不是再正常不过的事情了么。”白姬嘴上这么说，心里已经开始回想那天扁梓对自己说的话了。




