
第十二卷60~骑士的初衷
作者：漢唐歸來更新时间：2020/5/2417:47:32字数：4105
疼痛，就像是数不尽的手在撕扯自己的神经，一千只爬虫在侵蚀血肉模糊的伤口，让人痛不欲生。
久违的痛楚填满了大脑，宛若神经被浸泡在王水之中，钻心的灼痛让人甚至忘掉了呼吸。
白姬狼狈的挣扎着，伴随着痛觉回归身体，本能的求生欲，害怕，畏惧，惶恐，急躁，这些本扎根于人类灵魂深处的东西，本该不再属于她的东西，几乎在这一刻全都回到了她的灵魂。
好痛好痛，真的好痛………谁都好，快救救我，我不想死………
就算不拯救我，让我别再这么痛苦也好，救救我，谁能救救我！
“感觉到了么，这腐蚀骨髓的痛苦。”盔甲巨魔吐出了白姬能够听得懂的言语，仿佛是在心灵之上响起的声音。“犯下的罪孽与生死债，将重新回到你们的身体。”
盔甲怪物捏着白姬的脑袋，将一枚小光点从她的身体剥离，封入了石头棺材中。
石棺一震，棺门朝着两旁打开了口子，两目血丝的白姬瞪大了眼睛一一一一一她看到了棺内，以及棺盖里侧密集散布的细小银针。
“赎清罪过之前，棺盖将死闭不开，直至鲜血浸满棺椁………”
“不，不要！”白姬惊恐的瞪大了眼睛，狰狞的石棺仿佛剥夺了她身上所有的神性，让她变得跟普通的村姑那般软弱而满是畏惧之情。
再也忍耐不住的她终于叫出了声。“谁都好，谁都好………救救我啊！”
心防决堤的白姬拼命的叫喊声，纵然是知道没有人能拯救她，她也声嘶力竭的用自己沙哑的嗓音呐喊出了心中的恐惧与茫然无措。
“轰轰轰！”仿佛是回应了白姬心中的呼唤，狂暴的气浪荡开碎石，摧枯拉朽般击垮了颓圮的残垣。
砂石瓦砾被荡起足有几米高，石棺的铁盖在狂风之中合上，白姬只觉得自己突然一轻，一阵重力失调之后，被什么东西接住了，硬硬的，跟铁板似的有些硌人。
烟雾逐渐散去，率先映入眼帘的是那道暗银色的盔甲，以及近乎等身长的骑士长剑。
“终于找到了。”骑士低沉的声音传达到了白姬的耳畔，然而此时此刻已经懵掉的白姬明显没有反应过来，直到巨魔怪物反应过来，迈开如木桩般粗细的大腿朝着他们冲过来的时候，白姬才回过神。
“快，快跑！”白姬赶忙喊道。“它追上来了！快跑啊。”
也顾不得抱着自己的是谁了，白姬对着盔甲骑士赶忙喊道。“它要是追上来了，我们两个都会死得很惨的，快跑啊！”
“我知道了。”骑士点了点头，背上长剑，抱着白姬便跑。
一前一后，在这错综复杂的迷宫之中展开了追逐战，比起无头苍蝇似的白姬，这名骑士打扮的男人明显比她更熟悉迷宫的构造，至少不会出现在某个拐角突然被巨魔怪物吓一跳的情况，巨魔笨拙，移动能力远不如骑士，慢慢的，距离被逐渐拉开。
伴随着脚下的魔咒阵恢复平静，整个迷宫只剩下骑士一人的脚步声。
意识到那只怪物被甩开之后，白姬缓缓松了口气，拍了拍完全不打算停下来的骑士。“停下来吧，那只怪物已经不见了。”
“好的，我明白了。”骑士缓缓停下了脚步，正要将白姬抱下来却被对方制止了。“我自己来。”
“可是………”骑士歪着脑袋想了想。“小姐你的腿没了，确定不需要我帮忙么。”
“………”白姬这时候也想起来自己的腿貌似还没有再生复原，只能瞥了骑士一眼，什么话都不说，一切尽在不言中。
骑士不为所动，与白姬展开了一番干瞪眼。
“把我放下来………”白姬有些难以启齿的道。“你连暗示都看不懂么？”
“暗示？”骑士挠了挠脑袋，不明白白姬是什么时候暗示自己的，但还是照做了。
“还好么。”
“你看我还好么。”白姬微微蹙眉。虽说暂时安全了，可疼痛感一点也没有减轻，这意味着凡性又重新扎根了她的身体，且没有恢复的迹象。
“来迟了，很抱歉。”骑士将剑伫在一旁，单膝跪地。
“抱歉，抱什么歉？”白姬冷漠的看着骑士。“请别对我说这些奇怪的话，也别以为你刚才救了我，我就会对你感恩戴德，十分不好意思，你得不到任何的报答，等伤好了以后，我会离开你。”
“………”骑士见状，只能默默走开，守候在不远处。
“喏，我的伤势，差不多好了。”等了一会儿，细致养伤的白姬活动了一下再生出来的两条腿，看也不看骑士一眼便朝着反方向离开了。
走着走着，微微蹙眉的白姬停下了步子。“别跟着我。”
骑士左顾右盼。
“这里除了你我以外还有别人？”白姬冷然道。“我不管你救我有什么目的，凡人，别跟着我，也别用你们那套知恩图报的道德观念绑架我，我不吃那一套。”
说罢，白姬头也不回的走掉了，微微撇过头去看身后停下脚步，原地踟蹰的骑士，心中冷笑。
想利用她，还嫩了点。
这些凡种的心里头在想什么，在打什么算盘都瞒不过她的眼睛，她一看便知。
这个打扮奇怪的人可能也是吞噬者之一，救助自己无非就是看上了自己的吞噬等级，那点小心思，自己怎么可能看不出来呢。
白姬不打算在伤势恢复以前继续跟这种危险份子待在一起，因此，要表现绝对的强硬，让对方产生一种没办法轻易战胜的感觉。
等自己恢复了实力就回过头来将他杀掉，之后再去杀掉迷宫里头的那只怪物即可，总之，现在绝对不能跟这个人待在一起，也绝对不能听信他哪怕一个标点符号。
“等一下。”骑士叫住了白姬。“不能走那条路。”
“哦，为何？”
“那条路是死路。”
“是么，真不凑巧，我最喜欢走的就是死路。”白姬冷瞪了眼骑士。“凡人，我感觉得到，你体内的神性很弱，弱小得让我连吞噬的欲望都没有，姑且就放过你，再跟着我，保不准会丢掉小命。”
“你不信任我么。”
“我不信任任何人。”丢下这句话，白姬不理会盔甲人，自行离去了。
走出几个拐角之后，白姬回头张望，确定盔甲人没跟上来之后，冷哼了一声。
“咚，咚，咚………”脚步声自另一端的回廊响起。
“喂，我不是让你别跟着我么？”白姬冰冷冷的道，待得她回过头，脸色顿时一变。
映入眼帘的是那爆炸一般的青绿色皮肤，魁梧高大的身影将她笼罩覆盖。
“啧！”挥手，心中默念召唤亵渎者卡片，然而这一次，卡片并没有如往常那般显现。
白姬保持着凝固的动作，看着那道青绿色的身影缓缓举起石棺，恐惧，如同阴影般笼罩了她的心头，让她慌乱不已。
石棺重重的落下，好在千钧一发之际白姬调动身体躲开，饶是如此，也被余波推飞出去好几米远。
本就未愈合的伤势雪上加霜，挣扎着站起来，身体每根筋脉仿佛都在抽搐痉挛，凭借求生欲望的本能，她拼命的迈开腿跑了起来。
笨拙的巨魔人移动缓慢，追逐一个有伤的人也只能维持距离的程度，照这个势头，白姬逃离是十分简单的事情。
然而………
“咯嘣！”看着脚边的落石，白姬险险刹住了车。
再往前，就是看不到深浅的熔岩了………
一个拐角便被逼到狭窄死路的白姬不知所措的左顾右盼，看到了伫立于悬崖边缘的石门。
这道不知道是被谁摆放在这里，又有何意义的大门就这样稳稳的伫立于悬崖边。
不等白姬多想，急促而沉重地脚步声近了。
面容狰狞的巨魔怪物封堵了唯一的出口，在这狭窄的走道之间，缓缓朝她走来。
“不……”退无可退，无助的白姬再一次品尝到了凡性中的绝望。
难道是那个时候………
白姬想起了在被巨魔击倒之前，后者从什么东西从自己的体内抽出来的瞬间。
怎么可能，怎么会………自己的神性，被人剥夺了？？
没有人能告诉白姬面前这尊能剥夺神性的怪物究竟是何方神圣，回应她的答案，只有那轰然落地的石棺材。
“轰轰轰！”
“唔！………”险险躲开的白姬被砸伤了双腿，没办法移动的她成为了砧板上的鱼肉。
下意识捂住眼睛的白姬缓缓睁开了眼，红色长袍随风牵动，不算宽大的肩膀在此刻却显得如此的伟岸。
“你……”
“离开这里。”暂时抵住怪物攻击的骑士木讷的道。
“就算你要我离开这里……”看着受创的双腿，白姬咬着牙。
“那，就只能自己想办法了，着谁也帮不到你。”
“你，你不会丢下我逃掉的吧。”一回想起石棺材内密集遍布的银针，白姬便止不住瑟瑟发抖。
虽然对方丢下自己合情合理，但她不像就这样被丢下，也许神性侵蚀之下，她已经变成了一个极端自私的人，一个自己讨厌的人。
“骑士不会落跑，只会战死。”骑士淡淡的回应道。
“只会，战死？……”
“白姬，我会为你战到最后一刻，但却不能保护你到最后一刻……能否活下来，看你自己。”
“白姬，白姬？”白姬面容奇怪的喃喃道。
也不做任何解释，骑士持剑迎上了巨魔，长剑与石棺的碰撞，两人的体魄差距是如此的巨大，实力差距同样。
白姬看得出来骑士的实力与盔甲巨魔差距甚远，剑刃与石棺摩擦在一起，一下子便被荡开了，骑士倒飞出去砸进了墙里。
跌倒，然后又站起来，他很弱小，但却不曾放弃过誓言，背弃过信仰。
虎口崩裂，腿骨破损，脏器受损，盔甲的碎片刺破了肺泡而不断咳血。
“喂喂，你好弱诶。”白姬鄙夷的看着因肺部破损，喘不上气的骑士。“肺部被扎破就没办法呼吸，骨头碎掉就没办法移动，肚子一旦被刺穿就没办法战斗，你根本就是个不折不扣的凡人好么？”
“弱小的凡种也学着救人了？没见着自己跟那个大块头完全不是一个等级的么。”就在白姬说着风凉话的时候，骑士又一次倒飞了回来，狠狠地砸进了墙壁里面。
这一次，他没有再站起来一一一一他的身体，被一根细细的银针穿透了。
“所以啊，所以我才越来越讨厌凡性这种东西啊，根本就是累赘，带在身上指不定哪天就会死于意外的那种，跟感情一样，归根结底，凡人正是因为这个才会如此弱小。”
“还能起来打不？”白姬戳了戳骑士，后者想说话，却只能吐出血沫。
“看来是不能了。”白姬叹了口气。“那逃走的力气总该是有的吧。”
“………”骑士微微抬起头来。
“能走，就赶紧走吧，反正你在这里也无济于事，那只怪物要杀我你也拦不住，还不如趁着这个机会赶紧溜了。”
“抱歉，我也走不了了。”骑士狼狈的坐起身来。“腿骨断了，就算不留下了，我也是逃不掉的。”
“你是傻子？早知如此何必当初。”白姬瞥了骑士一眼，也许是身旁有个人陪着的缘故，心中的慌乱减少了几分。“现在，怕是肠子都悔青了吧。”
“也许会后悔，但我从不会反悔。”骑士认真地看着白姬道。
“……果然是傻子。”不由自主的，白姬嘴角掀起了一丝弧度，不同于冷笑，也不同于嘲弄，随即像是放弃了一切般，闭上了眸子。“谢谢你。”
“你让我，不，你让咱醒过来了。”
“谢我？”骑士摇了摇头。“应该是我要谢谢你才对。”
“谢谢你，从没抛弃过【我】。”
“抛弃你？”白姬一愣，眼见着骑士想挣扎着站起来。“你干什么？难道还想继续挣扎么？？……已经没有回旋的余地了……”
“并非是挣扎。”骑士直起身体。“至于有没有回旋的余地……”
骑士脱下了面罩，趁怪物站在边缘的机会，朝着怪物冲了过去，最后一搏，用尽最后的力气飞扑过去，用体重，将怪物撞下了悬崖。
“弱小却能总是创造奇迹，凡种就是这般充满了无限可能性的生物，我的主人啊，感谢你从来没忘记过我，从来没抛弃过我，推开那道门吧，你的路还很长……”




