
第十二卷32~谁才是最天真的那个呢？
作者：漢唐歸來更新时间：2020/4/2616:04:31字数：4028
“唔，下一步的话，该砸烂哪个部位好呢？是先从四肢开始，还是从脏器开始破坏起呢。”米勒一手拿着锤子，捧着脸蛋。
“正好我想研究研究入场者的生理结构，顺带测试一下，脏器被全部挖空的话，入场者能存活多久呢……”米勒摇了摇锤子。“姐姐心地善良，还这么富有献身精神，想必不会拒绝我的吧？”
“说起来也遗憾，第一场干脆利落的把咱解决掉就没有这么多事情了，我的容器魅惑效果对同性而言效果十分有限，见着第一场的对手是女孩的时候，都以为自己玩完了呢。”米勒一边说着，一边放下锤子，四下寻找。
“啊，找到了。”眼前一亮的她从不远处取回来了一只尖锐的小尖刀。
“想杀咱，这么小的刀可不够哦。”白姬喘着粗气，脸色苍白仍不忘开口讥讽。
“杀？不不不，这么可爱的小姐姐，米勒可得好好留着呢。”米勒舔了舔嘴唇，笑容之间满是妩媚的诱惑。“毕竟米勒还不知道这偌大的角斗场里面有几个同性，都是那些五大三粗，满脑子贪欲的大叔，哼，看见他们就烦。”
“烦？咱看不见的，咱觉得你跟他们蛮般配的。”
“姐姐心态可真好呢，真佩服你的淡定。”看着嬉笑的白姬，米勒眯起了眸子。“如果我是你，死到临头之前一定不会像你这样笑出来。”
“你当然不会笑出来了，你只会哭哭啼啼的卖可怜，顺带抛媚眼，以包括身体在内的所有东西作为活下去的筹码。”白姬撑起身体，脸色尚带着一丝苍白。
“是，又如何？？”米勒咧嘴笑道。“飞黄腾达，报仇雪恨，这些全都建立在活下去的前提之下，只有保存生命才能好好地品尝这大千世界，这么做有何不对？”
“讲原则，守底线的人都死了，无所不为的人才能登顶啊。”
“哦，这样啊。”
“………”不知道为什么，被白姬注视着，米勒心里头有股莫名其妙的火。
那眼神，就好像自己只是一个跳梁的小丑，那种居高临下的眼神米勒再熟悉不过了，同样，也在厌恶不过了。
失去了反抗余地，性命被别人捏在手里，为什么你还能笑得如此的胸有成竹？？
“你猜啊。”白姬笑盈盈的看着米勒。
“………？？”米勒面色微怔。
“怎么，是不是很好奇为什么咱能明白你心里在想什么？”白姬歪着脑袋。
“呵，简单的观色心理战罢了，雕虫小技，你是把我当成一辈子没出过乡的村姑了么？”米勒冷笑道。
“媚援之舞，心神迷惑，这两个技能都是对异性生效，嗯呢，确实是对咱没多大影响，同等级别，魅娘这个容器确实是没多大的效果。”白姬好似自顾自的呢喃道。
米勒瞳孔缓缓瞪大。
“呵，你的心里在想什么，咱都猜得到哦。”
看着白姬那狡黠的笑容，米勒握紧了手中的榔头。“虚张声势，你知道现在自己的处境么？？”
讨厌，讨厌这种感觉。
她讨厌这种被人用这种一切尽在掌控中的眼神注视。
这种感觉，原先世界她就受够了。
“我改变注意了。”米勒紧盯白姬，皮笑肉不笑道。“在割开你的脏腑研究之前，我先来给你画个‘淡妆’好了！”
米勒揪住白姬的脸颊，强行将其面向自己，狰狞的笑了笑。“我想想，是在你的脸上刻个乌龟，还是写‘丑八怪’之类的字样呢？？”
“低能，你还是小孩子吗？”白姬翻了个白眼，鄙夷的看着她。“脸上画乌龟，写大字，学会了你就可以去跟街头那些小孩子过家家了哟。”
“就这点手腕还自持甚高，成年人要玩儿，直接毁容哦。”
“好，我满足你的要求。”米勒恶狠狠地说道。“直接给你毁容好了！”
“不了不了，貌似在这个地方是没办法使用再生能力的，所以还是算了，毁容什么的，弄不回来就麻烦了。”看着自己被砸弯的膝盖，白姬漫不经心的模样，就好像被砸的不是自己一样。
“怎么，终于知道害怕了？这可由不得你。”米勒冷然道。
“啧啧，好歹咱也算是救了你吧，恩将仇报，不会良心过不去吗。”
“恩将仇报？哪有啊。”米勒装聋作哑道。“之后我会将姐姐你一直在带身边的哦，当然，是以另一种形式带在身边，将你变成能够随身携带的形式。”
“在这个世界寻找人性这种东西，果然是咱太愚蠢了么。”白姬看着被血染红的布袍。
“人性？你再说些什么啊，来到这里的人不都做好抛却人性的打算了吗？”米勒一愣，随即好笑的看着白姬。“没做好这个打算，为什么要来这里呢？？………这个世界比的不是德行，是谁的心黑啊，人性这种东西是累赘，带在身上只会反受其累。”
“说得好，所以，咱在临行之前就将那种东西交给别人了哦。”白姬附和道，紧接着笑眯眯的看着米勒。
“呐，在失去人性的怪物面前，你觉得自己能活多久呢？”
“哈？你的脑袋被打傻了吧？”米勒诧异的打量着失去行动能力，瘫坐在地上的白姬。“注意你的处境，不觉得这句话不应该是我问你比较恰当么？”
“三秒钟之后，带刺的黑色根蔓会从你的心口长出。”白姬竖起三根手指。
“你再说些什么傻话？我看你是三秒钟之后，这把榔头会把你的心脏锤个稀巴烂吧！”米勒掂了掂锤子。
“三，二，一……”白姬看也不看米勒，三根手指一根根落下。
“我的小可爱，你不会是被吓傻了吧？”米勒高举起榔头。“我能预言，下一秒这把锤头会精准的让你开膛破肚！……”
米勒的动作凝滞了，目光触及那满是揶揄笑意的眸子之后，缓缓低头。
“这，这是什么？！………”看着心口蔓出的黑芽，米勒惊愣，与此同时，钉头锤沉重地落下，在她反应过来的时候，自己已经仰躺在地上了。
“什么，怎么了？……”米勒拼命地挣扎四肢。“动啊，快动啊，怎么回事快给我动啊？！”
饶是她在如何挣扎也没有意义，心口的黑芽将以一种能感觉到的迅速将她的力气吸收。
身体被掏了个精光的同时，米勒还感觉自己这奇怪的黑芽取代了她的骨架与血肉，从内部控制了她的身体。
她瞪大了眼睛。
“能保有人性的日子不多了，加倍珍惜吧。”白姬叹了口气，也不知道是对米勒说，还是对自己说。
“你，你做了什么？………不对，完全不对，你根本没有能控制住我的能力与时间，这根本不合理！”
“哪里不合理了。”白姬瘪了瘪嘴。“好好想想，到底是哪里出了问题，这种细节观察能力你能活到现在也是个奇迹哦。”
“细节？………”米勒绞尽脑汁的思索，却完全想不出来到底是哪一步出了问题。
自入场以来，白姬连她的身体都没摸到，又是何时给她下的蛊？？
“笨啊你，这蛊就一定是今天下的吗？”白姬摇了摇脑袋。
“不然还能是………”米勒话说到一边便愣住了，经由白姬提醒，她想起来了。
与白姬的第一场，放过她的白姬刻意‘扶’了她一把。
“终于想起来了？”白姬笑了笑，慢慢爬到米勒跟前，手虚放于米勒心口前，向上拖拽，缓缓将一张黑底猩红的卡片托了出来。
“中了人的招还毫无察觉，你也是笨的可以。”在米勒呆滞的注视下，摇晃着手中卡片的白姬笑吟吟的道。
“你，你！……”米勒想说什么，憋红了脸，却感觉什么话都说不出来。“你，你这个女人，第一次见我的时候就………”
“没错哦。”白姬托腮，纯真无邪的道。“不然你以为咱为什么要放过你？诚如你所言，这不存在法则与道德底线的世界，被人无理由释放你觉得是一件很正常的事情吗？”
“什，么………？”
“有好好看比赛规则，如果你认真看了的话就会发现，让等级领先所有入场参赛者的办法，便是先落下一级，待得后来居上。”白姬静静地展露出微笑。
“规则？……”
“连这个都不知道吗？翻翻面板，上面应该有写吧？”
“角斗场的排赛规则，三场以后会将等级最低者与等级最高者排在一起，这是为了日后的赛程平衡，刻意对等级最高者的战果进行削弱。”
“若是反过来思考的话，这场战斗如果等级最低者胜出，相对于其他参赛者而言将获得额外的一份吞噬等级，呵呵，或许连制订这个规则的那个人都没想到有人能够跨越三级战胜对手，所以咱轻而易举的钻了这个漏洞。”
“撇开等级不谈，比起亲自动手，挨个解决，别人把吞噬等级‘打包’好了直接送咱面前不轻松么？”白姬轻拍她的额头道。
米勒越听越心惊，原本耀武扬威的那股气势完全没了，剩下的只有对这个女孩的惊恐与惧怕。
一直嘲弄对方天真烂漫，最后却发现自己才是最天真的那个人。
自己在二层，而这个女孩，面前这个不知道活了多少岁的女孩，她在五层………
“你一开始就打算用我来‘养蛊’？？”米勒咬着牙。“既然开局就能随意抹杀掉我，为什么………”
“因为太无聊了啊。”
“太无聊？？”
白姬一副‘你是白痴吗’的目光看着她。“待在那不到一个平方米的牢笼里头你不觉得烦闷吗？咱啊，都快被这种生活逼疯了哦，尤其是在进食，睡觉，排泄，这些属于人性一部分的生理行为都遭到赶尽杀绝的时候。”
“这种时候如果不找点乐子的话，咱可就真的要发疯了。”
“什么戏码最让人愉悦得浑身颤栗呢？”白姬托着腮，脸色泛起桃红。“当然是看一个人，从势在必得到绝望透顶最为开心了啊。”
“尤其是那种自以为是的小鬼从嘲弄别人变为被嘲弄的对象，啊啊，简直让人身心舒畅！还有比这更令人雀跃的事情了吗？”
米勒瞳孔紧缩，她甚至不敢去直视白姬的瞳孔，瑟瑟发抖的她用着那不断打颤的唇齿下意识道。“你，你这个恶魔………”
“噗哈哈……继续继续，咱最喜欢的就是这副反应了，快，快！身体抖动得幅度再大些，咱浑身上下每个细胞都在欢呼雀跃啊。”白姬捧着脸，那嬉笑之中带着的疯狂让米勒几乎崩溃。
她一直以来，都是在跟什么‘东西’对垒？？……
论起性格扭曲残暴，自己跟面前这位完全不能相提并论！
“不得不承认，有句话你的确说对了。”白姬舔了舔嘴。“想活下去，就是要比谁最黑。”
米勒还在努力地思索什么，然而她思索不了，那尖锐的獠牙已然贯穿了她的脖颈，温暖迅速流失，伴随着自己这些日子以来获得的力量一起，送给了她。
“不，不………”米勒支支吾吾的吐出一些不清晰的字句，直至血管里的血液殆尽，随着身体干瘪下去。
“晚安，迷路的魂。”吸尽最后一滴血的白姬舔舐嘴角残余的血液，将米勒还睁得老大的双目。
起身，懒懒散散的伸展了一下自己的小蛮腰。
“唔啊~~”吸食足量的血液过后，白姬被砸坏的关节也恢复了，整个人神清气爽，虽说被砸坏腿骨也是她刻意受伤，想试试看自己的再生能力是不是真的失效了。
翻开面板，看着等级一栏后大大的六闪烁着明显的光泽，白姬下意识点了一下。
荧幕之上又弹出了另一个面板，与此同时，技能那一栏亮了起来。
“诶诶？这是……”
白姬打量起面板中的数据，上面成行罗列着‘生命’‘神佑’‘力量’等等数据，给白姬一种极为强烈的既视感。
“技能点？？………”白姬诧异道。
升级之后还有技能点可以点，老天，自己真的是在玩一款游戏吧？？
这个所谓‘神性’的世界也未免数据化了一些吧？？




