
第十三卷13~咱现在是两条命啊[图]
作者：漢唐歸來更新时间：2020/6/1614:41:21字数：3073
“等等，皇姐，不太方便是指什么啊？”看着白姬小心翼翼抚着肚子的模样，雅娜大跌眼镜，以至于忘记了血脉相连的至亲相逢之际溢出的感情，忘记了他们还没有从危险之中脱离的处境。
白姬现在的模样，就像是一位孩子即将出世的母亲一样，磕磕碰碰都不得被允许，干什么都要小心谨慎害怕动了胎气………
等等，为什么自己会有这种想法呢？？
被自己的想法吓到的雅娜干嘛挥散了这个想法。
“女王陛下？真的是您？”惊讶万分之余，高登踩着轻快的步子走了过来，上下打量眼前的白姬。
这位女孩现在给他一种很不一样的感觉，但又感觉和以前并没有什么不一样，外貌与性格都没有变化，但仿佛整个人得到了质变升华一样，这种感觉很是奇妙。
“诺妮……”白姬看着高登的模样，心情复杂的道。
“啊？诺妮？……”高登被白姬这句没头没尾的话弄得有些摸不着头脑。“白姬陛下，我是高登啊，您，不认识我了么？”
“不，咱知道你是高登。”白姬摇了摇头，回以高登一个柔和的微笑。“好久不见，高登先生，别来无恙啊。”
见着白姬对他笑，高登心道这位女王陛下确实是有些不对劲。
“这些日子，一直是你在帮助小雅她们吗？”白姬宠溺的拂过雅娜的发梢，像是撸猫一样揉了揉她的脑袋。“辛苦你了，没有你的话，雅娜这个粗枝大叶的孩子可真不知道会办出什么荒唐事来。”
“辛苦谈不上，只怕辱没了先祖门庭。”
“不会哦。”白姬嘴角挂着一抹盈盈的弧度。“你的先祖很为你而感到欣慰，喜欢得你不得了呢。”
“呃呃？是吗……”高登明白这应该只是白姬的一句安慰，可不知道为什么意外的很有说服力，就跟白姬曾跟自己的先祖见过面，还围绕着自己展开话题畅谈了一番一样。
“那，个……”一道略显踌躇的声音介入两人的谈话。
化作人形的大白龙有些犹豫的走到了白姬身边，看着白姬欲言又止，心中有千言万语，到了嘴边却一个字都吐不出来。
“啊，差点忘了，你也回来了呀。”白姬走到了米萝跟前，而后者几乎是同一时间便知道了前者的想法，乖巧的放矮了身体，让白姬能摸得到自己的脑袋。
“欢迎回家，米萝。”白姬没有提及任何以往的事情，仅仅是简单的进行问候。
“你果然做到了凯旋。”小莎朝着白姬微微一笑，以示祝贺之意。
一丝暖意在大家的心中不断扩散开来。
奇迹终于发生了，有救了，白姬成功回归巴兰德，大陆便有救了。
在这一刻，所有人才觉得之前的等待没有白费，一切都是值得的。
最强的血灵女王归来，大陆便有了主心骨，一切都能挽回。
此情此景，只有一人尴尬的站在外围不知所措。
尴尬得不想让对方看见自己而跟个鹌鹑一样脑袋下垂往后缩，又有些期待对方会不会注意到自己，而又带着几丝希冀微微抬起脑袋。
一来是对于对方深深地歉疚与羞愧，二来，她不知道现在的自己该以何种态度何种情感去面对她。
是以曾经互相抱有爱慕的兄长（姐姐）态度，还是对待白槿的态度，亦或是对待白茗的态度，或者说，对待血族女王的态度……
她想不明白想不清楚自己心中对白姬究竟抱以了哪种情感。
是作为兄长，还是白茗的代替品，亦或是者是其他感情，正因为她猜不出自己的情感，摸不透自己的心思，才会用歇斯底里的行为来证明自己所猜测的那一个是正确的，直到现在，她得到了等价的教训。
她纠结挣扎着，无法做出抉择，便只能选泽逃避了。
“啊，你也在呀。”一番寒暄之后，白姬自然也注意到了蹲在角落里面不敢抬正眼看自己的姬月。
感觉到白姬将目光放到了自己身上，姬月像是一只受惊的小兔子一样，身体都竖了起来，本能的想要退后，双脚却像是落地生根了一样，就这样，进退两难的她寸步难行。
没看到我没看到我没看到我……在心中这样默念的姬月脑袋更低了。
“近来过得还好吗？”
在听到白姬对自己的问候语，以及那仿佛就像是姐姐关心妹妹一样，拍打自己肩头的举止，姬月心脏骤停。
如同打翻了橱柜的调味料般，姬月心中五味杂陈，喉咙里如同塞了一块沉重的铅，很想把那一句“对不起”说出来，又觉得就算这么说了也无济于事，脸色难看的缄默不语。
“脸色好难看啊，还有黑眼圈呢，最近没睡好吗？”
白姬现在表现的越是关怀她，便越是让姬月愧疚难当无地自容，更让她感到惊慌无措的是，对方的话语中带着一丝不明显的淡薄。
这让她很是惶恐。
忐忑不安的她猜不透白姬现在对她的想法与感受，心怀怨恨而阴阳怪气的嘲弄也好，尚存情感而放不下她也好，唯独不想与她成为淡薄的陌路人……
白姬不知道姬月的想法，若是知道的话，大概会认为对方太过于在意这些不必要的事情了。
从姬月答应与精灵合作再到血灵城破，或许白姬那个时候真的对她有怨气，但到了现在，一切也都看开了。
她不过是被精灵利用的棋子罢了，血灵城破跟她没太大关系，这并不是白姬在心里给她开脱，而是事实如此。
获得了禁忌力量的精灵利用被煽动起来的狂热人类，击破血灵帝国是迟早的事情，这其中有没有姬月的助力压根没有区别，换句话来说，她就是被忽悠来打酱油，顺带被坑的。
邀请她合作不过是精灵想多拉一个势力下水罢了，事成之后，大陆将失去所有抵抗外来势力的有生力量。
姬月以为白姬会将她视作仇人，再不济也是不共戴天的死敌，这确实是她神经过敏了，换句话说就是太拿自己当盘菜了。
白姬从没将姬月当成过自己的对手，在她眼里，姬月的一系列举动都是小孩子的小打小闹过家家，想要寻求大人的认可罢了，问题不大，影响也不大，有她跟没她差别更不大，她根本没放在心上，甚至还希望她多被人忽悠几次，继续吃点教训。
不能将其打倒的风浪只会让人变得更强，这是每个走向巅峰的强者必经之路。
自复国这一路走来一帆风顺，姬月缺少的是敲打与教训，让她明白投机取巧是不可取的，抱有这种侥幸，从一国女王变到一无所有就是后果。
姬月想不到，无论自己如何的寻求改变，白姬都是以一个长辈的视角来看，在她的眼里都是一个长不大的小孩子。
“你的部下呢。”白姬冷不丁的问道。
“走散了。”姬月本能的不敢抗拒白姬的问题，老老实实的回答了。
“为什么会走散呢。”
“我不想给他们添麻烦，只能先撤退了。”姬月垂着脑袋道。
“比起以前，倒是稍微成长些了。”白姬的话让姬月很是惊愣，她不明白在经历了诸多之后，对方为何还能如此心平气和的用宽慰的语气说出带有些许勉励与欣慰的话来。
“能为除自己以外的大众考虑，你与以往有很大的不同。”白姬笑得很温和，比以往的任何时候都要温和，无形之中增添了一分母性的光芒。
见此笑容，某条大白龙见此却是心中一颤，尾巴本能的如同天线一般竖了起来。
“皇姐，你从极致之黑回来了吗？是从极致之黑回来的吗？？肯定是吧，你跟恶魔打架了吗？恶魔长什么样呀？是不是真的像是童话中记载的那样身材庞大长相丑陋？有犄角吗？他们会说人话吗？……”无论雅娜在其他人前是一副什么形象，在白姬面前，她永远都是个半大的孩子。
重逢的喜悦过后，雅娜两眼闪烁起小星星，一个劲的追问白姬极致之黑的相关事宜。
“白姬陛下从极致之黑一路杀回了巴兰德吗？真不愧是您，实力真是让人叹为观止啊。”不仅仅是雅娜，高登也跟着感叹道。
“自极致之黑中全身而退，真是前无古人后无来者啊。”
“不，咱并不是首例，有五个人比咱更早……小雅你快放手，别摇了，别这么剧烈，咱现在可不是一个人了。”
“哦哦知道啦，皇姐当然不是一个人……什么？！”在逐渐理解了白姬这句话其中的含义之后，雅娜感觉的心灵受到了降维打击。
除却雅娜，包括姬月在内，看着她的目光都变得古怪起来了。
“皇，皇姐，你开玩笑的吧，呵，呵呵，还是说雅娜理解错意思了，你的意思是……”雅娜露出了没有笑意的笑容，让人不寒而栗的干笑了两声。
“咱说的不够清楚？那咱换个说法，通俗简单的说，咱身体里现在有另一条生命。”
“！？”
“啊，你们想歪了，算了，待会儿再跟你们解释……”白姬扶额，随机眯起眸子看向天空中那道赤红色的身影。
“等咱把这只大蟑螂解决掉，再跟你们解释。”
（白姬VS大祭司）
插图请访问电脑端查看
https://www.xiaoxiaoshuo8.com/0_4/2966.html




