
第四卷4~见一个重要的人
作者：漢唐歸來更新时间：2019/2/118:05:54字数：2115
“小姐~今天打扮的这么漂亮，是要去见谁呀？”年少而有些活泼的小女仆对此很是好奇，殊不知自己的行为在成熟的女仆看来，是一种僭越，是对职责的逾越，是不可取的。
镜中的蜜发少女嘴角始终挂着微笑，看上去并不在意，或者说，比起那些一板一眼墨守成规的成熟女仆，她更青睐于这种活泼好动的类型。
“小苑刚来的时候不敢直视我的眼睛，嗯，变得越来越大胆了呢。”镜中的蜜发少女勾起一抹异笑。
“诶呃，抱歉小姐！是下仆僭越了，请小姐恕罪…”蜜发少女微妙的表情让小女仆浑身一颤，不知所措的低下脑袋一个劲的认错。
“呵呵，开玩笑的呢，小苑无须自责哦。”见着小女仆过激的反应，蜜发少女带着一丝调皮掩嘴笑道。
“谢谢小姐。”小苑深呼了一口气，她犹然记得自己作为见习女仆被父母送去培训教导时，第一节课便是学会如何察言观色，并将自己的主人服侍得像心称意。
成熟的女仆，只需主人一个眼色，或是一个轻微的举止动作，就明白主人的需求，进而做出行动。
因主人的宠爱而得意忘形，从而做出代劳主人，过问主人的私事之类的僭越行为是大忌。
可靠优秀的女仆应该在满足主人任何需求的同时，不主动过问，干预主人的行为与想法。
在得到允许，或者主人命令之时，才能发表自己的意见。
女仆只是主人的影子，只在主人需要的时候出现，用自己的劳力，智谋，甚至是身体满足主人的所有需求。
这就够了。
不过，现在的小苑很明显将老师教予自己的第一堂课渐渐淡忘。
在她看来，在所有同僚之中自己是幸运的，遇上了一位没有丝毫架子与奇怪性~癖，肯将自己当做朋友对待的温和大小姐。
大小姐把人家当朋友，肯定不舍得责罚人家的吧。
老师所教导的课有些危言耸听了呢，小苑这样想到。
“细心地打扮，自然是要去见一位对我来说很重要的人呀~”蜜发少女雅然一笑，长密的睫毛上下扇动，不施粉黛的清纯让小苑微微失神，片刻后才反应过来蜜发少女所说的话语。
“诶诶？重，重要的人？？不会是……”小苑捂住了嘴，眼睛睁得老大。
“对呢，很重要的人哦，啊啦~到底是谁呢，猜猜看？”
“重，重要的人，不，不会是……”情，人？？
小苑整张脸蛋泛起了红霞，埋着脑袋不敢抬头，嘴里哆哆嗦嗦。
身为纯情处子的她对于男女之事向来是一张无瑕的白纸。
不会吧……话说小姐也确实到了情窦初开的年纪了，该不会真的是……
抬起脑袋偷偷瞄了眼镜中正值芳华岁月的绝代佳人，小苑有些不明白。
究竟是哪个祖上积德的贵族大少爷能被自家小姐这样身世显赫，才貌双全，财权兼备的美少女给看上呢？
已将想法写在脸上的小苑自然瞒不过蜜发少女，她却对此没有做出任何的辩解。
将琥珀色，垂至地面的长发编好之后，少女起身，嘴角挂着游刃有余的微笑。
“走吧，尽东道主的礼仪，应当早早的候在那，在客人到来之时恭迎。”
“好的小姐。”小苑跟在少女身后，心思却好奇的盘绕在小姐接待的客人到底长什么样上。
蜜发少女提着长裙，嘴角挂着优雅游刃有余的微笑，走出了城堡的主殿。
两旁手持长枪的铁甲卫恭敬的低下头颅。
赛缇丝~米菈。
血族十六大氏族之一的赛缇丝家族长女，现世袭父亲的爵位，封为公爵兼赛缇丝当代家主。
身份显赫，地位高贵，年纪轻轻便到达了绝大多数人一辈子也无法抵达的巅峰。
一一一一一一一
会客殿。
壁炉中燃烧着余留的干柴，若一道温暖的屏障将严冬隔离在外。
精致的胡桃木沙发上安静的倚坐着一位黑发少女。
桌上摆放的茶杯冒着徐徐热气。
她眼眸垂帘，似乎正闭目养神。
整个大厅内，除了燃烧得啪啪作响的火柴，没有多余的一丝杂音。
“久等了，姬月小姐远道而来有失远迎，还怠慢了如此之久，实在是失礼。”门方向传来的声音打破了屋内祥和的寂静。
黑发少女睁开了那双毫无杂质的紫色眼眸。
“无妨，米菈小姐并未迟到，赴宴，我习惯提前半小时到。”黑发少女起身道。
“是吗，没让姬月小姐久等吧？”米菈面露歉意与遗憾，态度很是诚恳。
“无事，我喜欢等待的感觉。”姬月微微欠身以示礼貌之后，在米菈的示意下，两人皆坐下。
‘诶诶…这位，难道就是大小姐的，情人，么？？’自进门之后，小苑先是一惊，而后视线便若有若无的在这位黑发少女上下打转。
黑发，是吸血鬼中比较稀少的发色呢。
论样貌，眼前这位黑发小姐绝对是佼佼者，足以匹敌自家小姐的存在，这样看来倒是般配……
不过奇怪的是，这位小姐总感觉，有些不像吸血鬼……
等等！好像，不对…
小苑微微一愣，来回看了二人一眼，脑子逐渐陷入宕机。
同性，这两个是同性吧……难道小姐是对同性发~情的……？
EMMMM……
小苑眼睛一下子转成了蚊香。
“姬月小姐自人类联邦远道而来，不知这一路可否顺利。”米菈优雅的捧起茶杯，观察着坐在对面的黑发少女的反应。
“一切安好，米菈小姐的属下滴水不漏，将我保护的很好，没受到威胁。”姬月面不改色，目光静静的与米菈交织。
“采用莫葵树泡制的茶叶排毒养颜的功效很显著，姬月小姐不喜欢么？”米菈含蓄一笑，优雅的礼仪给足了尊重感，看着姬月的目光中夹带着几丝仿佛在欣赏一件精美艺术品的意味。
“我更喜欢喝咖啡。”姬月淡淡道。
“小苑，通知下边的女仆，为姬月小姐泡上一壶‘岚鸢香’。”米菈吩咐道。
“是。”小苑停止了脑补，提着裙摆走下了殿堂。
一时间，大厅只剩下两人。
“说起来，我曾听说过一个有趣的传闻，若有误，还请姬月小姐海涵。”米菈饶有兴致的看着一脸淡然的姬月。
“请说。”
“嗯嗯，外界传闻，姬月小姐，是人类联邦已故骑士王的义妹呢~”




