
第六卷终章~最后的执念（五千字）
作者：漢唐歸來更新时间：2019/5/1715:30:45字数：5120
皎洁的月牙悬挂在漆黑的帷幕，淡色的光为黑不见指的夜增添了一丝微不足道的明亮。
月光洒在黑夜之下那一抹银色渐樱，狡黠微笑的女孩荡着脚坐于树梢。
闪烁的魔法荧幕将事件起因经过结果毫无保留的反映在观看人眼中。
玉葱般的手指轻点下颚，女孩嘴角玩味的勾勒出一丝弧度。
“让妾身帮你们一把好了，检验一下你们这对假“兄妹”的感情能有多坚固，是否能超越与生俱来的血脉仇恨呢，呵呵，真是让人期待呢……”
“遵循血脉反目成仇，还是说会有第二种结果呢，真麻烦~如果是那样的话妾身又得另外寻他法了呢。”
一一一一一一一一一
六年前，老房内。
“小白……那个，母亲能跟你说几句话么？”母亲有些拘谨的推开房门，一如既往的温柔和蔼却染上了几丝自己看不懂的异色。
“嗯。”姬白合上了书本手册，示意母亲不必客气。
两人一同坐在了沙发上。
柔情似水的母亲今天看上去颇有心事，行为举止忐忑不安，话语略带吞吐，总是欲言又止，俨然是一副万言塞梗在喉咙口的模样。
“小白啊，你呀，你看，你今年多少岁了呀。”
“十七。”
“啊啊，是啊，十七岁了，这一眨眼的功夫都已经过去这么多年了，好像昨天还看着你跟小月在摇篮里边恬静的睡觉。”母亲似是回忆似是惆怅的道。
“嗯。”
“你看，这么多年过去了，仿佛一瞬间斑白跟皱纹就爬上了我跟你父亲的脸……你跟小月都是我亲眼看到大的，你俩如今这么懂事，母亲真的感到很欣慰。”
“嗯。”
“这么多年来，小月一直受你的照顾呵护，真是辛苦你这个做兄长的了。”
“职责所在。”姬白言简意赅的回答似乎让母亲更加为难了，像是不知道如何将话题进行下去。
“嗯，一眨眼你们就都长大了啊，双方之间也有自己的小秘密，也有自己的隐私了，毕竟该懂得生理知识也都懂了，不能再向以前那般亲密了呢。”
“……嗯。”姬白点了点头。
“是呢，不能向以前那样亲密了，肯定不能像以前那般亲热……毕竟你们两个已经长大了，该有属于各自的生活，兄妹之间这样亲热总是有些奇怪的，被外人看到了也不好……”母亲眼神飘忽不定，就像是在心虚似的。
“嗯。”姬白迟疑了片刻，还是恭敬的点了点头。
“小白你能理解就好……你们两个都是我的孩子，不存在差别，我这个做母亲的自然是希望你们两个都好好的，有属于自己的家庭与自己的生活。”
姬白沉默了，几个词语就像是刻意在反复强调似的不停在话语中出现，连傻子都看出来对方是在向自己暗示什么。
“母亲可是有什么指示，但说无妨，姬白听着呢。”
“诶诶，我，我还能有什么指示啊，就是担心，担心你跟小月的未来，为你们两个着想……”母亲话语有些支支吾吾，像是被人戳破了想法似的，显得有些慌乱无措。
“你们两个啊，都已经长大了，兄妹之间关系亲密要好，真很好，可你们两个都已经过了懵懂的年纪了，这样做多少会有些……啊啊，并不是说兄妹之间要好是不被允许的，只是，你们两个之间或许应该保持一段小小的距离……”母亲不停地组织语言，似乎在盘思如何将这件事情说的委婉些。
“事实上，父亲他也不止一次向我表示，你跟小月两个人之间的距离有些近了，这么大了还在一起睡觉什么的，你们两个都快成年了啊，这般做很不妥……母亲也觉得……”
“您认为我靠小月太近了么，你们都是这么认为的么。”
“不，不是……父亲是这么想的，母亲，母亲对此也有一些看法。”
“好的，我明白了，以后会注意的。”姬白点了点头。“母亲大人还有什么事么？”
看着母亲为难的表情没有好转，纠结的模样好似没有离开的意思。
“……小白，你长大了。”母亲心中的沉重仿佛化作了这一声长叹，她抚摸着姬白的脸颊，语重心长。
“你长大了，已不似当年那样不谙世事了，一些事情就算我们不说你也懂……”
“这么多年来了，你差不多感觉到了吧，父亲对你的态度，多少有些微妙。”
姬白沉默不语，静静聆听母亲的诉说。
“小白，跟母亲说实话，你是怎么看待小月的。”
“需要守护照顾的妹妹，亲人。”姬白一五一十的说出心中想法。
“你没有非分之想么？……那种超越伦理的想法？？”母亲盘问道。
“没有。”
“真的一点都没有吗？？”
“……”姬白沉默了，在亲人面前，他说不了谎，也不想说谎。
“我会注意的，如果这是母亲与父亲的意思。”
“……小白，或许你真的只把小月当作是自己的妹妹，母亲也相信你这孩子的自制力，不会越过那条禁忌的线，可人终究是人，积年累月的陪伴难免心生情愫，小月对你的情感可能已凌驾于亲情至上，这是我跟你父亲都不愿意看到的，你懂我们的意思么？”
“明白了。”
“你明白了么……不，你根本没有明白。”母亲苦涩的笑了，仿佛心中有着无法言喻的难言之隐。
“我会保持距离的。”
“不，你不明白……情愫这种东西不是仅仅一句“尽量”就能把控的，人有时候感性更多于理性……继续放任这种情愫增长，小月总有一天会无法控制收敛，届时，你还能一如既往的迁就她么？？”母亲的喘息声伴随着情绪幅度起伏而急促。
“………那，您说吧，该如何是好。”沉默良久，姬白开口。
“……你们两个不能在一起，这是根绝的唯一办法。”母亲深呼了口气，仿佛说出这句话已经耗尽了她全身上下所有的力气。
“……这样么。”
“抱歉小白……不然，不然这个家真的要被毁掉了。”母亲的声音中带着几丝哭腔，心中天人交战，毅然决然只得将内疚抛开，厚着脸提出无礼的请求。
姬白默默为她擦拭面颊上的泪痕。
“为了这个家的和睦……我求求你，离开小月吧……”母亲哭诉着。
“好的，我明白了。”如母亲意料的那样，姬白笃定的答应了下来。
“真的，可以吗？”
“母亲的请求，理所当然。”姬白将纸递给了母亲。
“不着寸缕的我幸得母亲收养，离去也是孑然一生，只可惜养育之恩只得日后在报。”姬白斩钉截铁，既没有死缠烂打也没有吞吞吐吐。
“谢谢，谢谢你……”愧疚涌上心头，母亲泪流满面。
“何谢之有。”姬白摇了摇头。
“谢谢……可是，只是这样的话，小月会不计艰险的来找你……原谅我这么做……”母亲逐渐将目光移到了木桌上的水果刀。
一一一一一一一一一
六年后，那个女人或许一直饱受内心煎熬与折磨吧。
“就是这样。”将当年的真相毫无保留的告知依偎在自己怀中的少女。
“哦。”少女不咸不淡的回答了一声，低垂着脑袋让人看不清她现在的脸色。
“不相信么。”姬白琢磨着自己是不是哪句话又说错了。
“……我一直都清楚。”怀中的少女小声嘀咕了一句，像是返巢的乳鸽。
“为什么，现在才亲口对我说。”少女的声音有些哽咽。“我一直在等，你对我的解释。”
“……”
“你以为我为什么生你的气……为什么不将真相说出来？就算是事态所逼，私底下不行么？你还怕自己的妹妹不信你的话么？！”近几年来，近乎无欲无求的姬月在这一刻终于袒露了封闭的心扉。
“自那天你走之后，我每天都会在曾经常去的游乐场滑滑梯前等你，直到深夜，日复一日，我相信你一定会找到我，跟我解释清楚，我相信事实不是那样的……”
“可我没等到你，甚至我拉下面子主动寻你，却被你刻意的躲开，为什么呢……”
“对他们养育之恩的报答……那你又曾想过我的感受吗？？你走了谁来跟我说话？谁能一眼就看出我的闷在心里的话，谁又能察觉到我的伤心难过？谁会在乎我……”
“这些你考虑过吗？？没有……你只是一厢情愿的认为这是为了这个家好，也是为了我好……大呆子大笨蛋。”姬月低垂脑袋，微微颤抖的双肩证明了她此刻心情的不平静。
这孩子总是故作坚强，不在任何人面前透露自己的脆弱，内心却多愁善感，容易收到伤害。
姬白了解她，就像她了解姬白那样透彻。
他拍着她的肩，默默承受包容她压抑已久爆发出的情感，什么话也没有说。
发泄出来了好，人总会有七情六欲，封闭内心封闭情感，整个人迟早会因支撑不住而崩溃的。
“为什么，为什么现在才向我坦白……如果早些，如果早些的话。”姬月抬起脸，挂在脸上的面具伪装被扯了下来，她只是一个不到二十岁的少女而已。
“小月受委屈了，你的骑士回来了。”姬白将铁盔摘下，擦拭无暇脸蛋上的泪珠，僵硬的面部展露一丝柔和。
“扑通。”姬月主动扑进了姬白的胸膛。
“哥哥……别走，别离开我了好么，我好害怕，我感觉自己再发生改变，变得连自己都快要不认识……这种感觉就像我要从这个世界上彻底消失了一样……”
“不会的，无论他们对你做了什么，有我在你不会消失，即使杀到炼狱之下，我姬白也要找到自己的妹妹。”骑士斩钉截铁的对自己所守护之人立下誓约。
“啊咧，真是感人的重逢呐~醉卧美人膝，你是不是忘了什么重要的东西呢~？”脑海中的声音不适时宜的响起。
“梦境破碎，无论是谁都得面对现实~”
“咚咚……”心脏宛若要从自己的胸膛里边迸裂而出，浑身上下的血液开始躁动不安，骨裂般的疼痛传遍全身上下。
姬白动作一僵，痛苦的抱着脑袋在地上呻~吟不断。
“呃呃……”
“哥哥？？你怎么了？”先是诧异，看着姬白不似假装的痛苦，姬月有些慌乱了，她想要帮助姬白，却被姬白莫名的甩开了手。
“不，不要过来！！”一时间，仿佛有两个声音同时向她喊到。
“怎么会这样，哥哥你到底怎么了？？”姬月完全无法为其分担，只能在一旁干着急。
一缕银丝若隐若现，仿佛象征着诅咒的印记。
不要，不要，不要这样……至少不能再这个时候……不能再跟她相逢的时候，不能在她面前……
任凭他怎么挣扎，这股熟悉的冲动冲破了一切身体的阻挠。
“啊啊啊啊啊！……”娇柔尖锐的声音响彻，发生的变化惊诧了姬月，以及不远处的木隼。
“哥，哥？……”姬月呆滞的缓步走向几步之遥内，那道包裹着宽大衣物的那一抹娇小银色。
“咳咳……”女孩揉着生疼的脑袋，似是刚从疼痛中缓过神来。
雪白无暇的银发披散而下，铺落地面，女孩用仅剩的布料遮掩自己的面容。
“唔，不要，不要看过来，不要看咱了啦！”
“你……你是，你是……”姬月呆滞的神色，仿佛被眼前的场面冲击到了世界观。
“人类的骑士王，真实身份是披着人类躯壳的血族？？哈哈哈，还真是个不多见的大新闻呢。”从震惊中迅速缓过神的木隼玩味一笑。
“骑士王先生，你的真身原来是血族啊？？噗哈哈哈哈……你要笑掉我的大牙么，分明身为血族，却毫不知耻的将骑士信条挂在嘴边？？论伪装方面你还真是做足了功课呢。”
银发女孩掩着面，孱弱的挪动身体，完全没有理会木隼的嘲讽。
“小月，你看清楚了！你这个男人，这个被你抱有爱慕之心的男人，他的真实身份是血族！是那群血灵的后裔，她从一开始接近你就是有目的的……”
“……闭嘴。”
“不然你以为为什么会这么巧？？你是古兰族最后的末裔，她明显知道这一点！而血灵对我们的痛恨是源自血缘的，而且她的发色是银发……不用我说你也明白，她是皇室成员，所以她靠近你一定是……”
“闭嘴！！”沉默的姬月情绪突然失控，十三柄尖锐凌厉的金矛呼唤而出。
强横的神威之下，木隼十分明智的闭上了嘴，没有再继续刺激姬月。
姬月双眸中闪过淡淡的金色，她将凌厉的眸子放到了小动作挪动身体的白姬身上，缓步走去。
“噔噔。”
“啊，好，好疼！快放开咱的头发啦，很疼的。”作为最熟悉她的人，白姬感觉到眼前的姬月状态明显不对劲，就像是临界点即将情绪崩溃的人。
“你，你是姬白，么。”姬月申请木讷，双目无神，无情的拽起白姬的银发将她整个拖拽到自己面前。
“好疼……”
“我问你呢。”
“当然……咱当然是……”血脉带来的恨意如同决堤的洪水淹没了白姬的心，她强忍着满溢的怒火。
理智告诉她刺激现在的妹妹。
“那么，你，一直都在骗我，对么？”姬月凑近了脸，无神的眸子瞪的大大的，两张脸都快贴到了一起，彼此能感觉到彼此的呼吸。
“你接近我是有目的的，意在为自己的族人报仇，是么？”
“不，不不……呜呜！”胸口喷涌的怒火与仇恨彻底失去了控制，随着一声痛苦的呻~吟，白姬彻底被源自血脉的恨意吞没逼疯。
“放开咱，放开咱！离咱远些，最好永远消失，你们这群该死的古兰后裔最好被放逐到邪神的位面永世为奴！”怒火朝天的声音好似已失去了控制，仿佛在说话的不是白姬，而是一个个潜藏于血脉千年的亡灵冤魂。
“……”姬月眼神彻底失去了神采。
“没听懂咱的话吗？？拿开你的，脏，手！”
“啪！”巴掌声清脆而响亮。
姬月难以置信的歪着头，缓缓转过脑袋，眼角划过一丝泪珠。
“你，你不要我了，又不要我了？”看着挣脱了自己的束缚，不断向外跑远离自己的银色身影，姬月面目逐步黑化，与此同时，身上的气息大绽。
“不要我了……怎么可以不要我了……我等了这么久……”
“哈哈哈哈！……第三道锁解锁成功了！”木隼喜出望外的看着那道气息还在不断攀升的身影。
“原来这道锁是执念么？……这还真是要感谢你啊，骑士王……哦不对，血族的公主殿下。”
“呼呼呼……”展开了双翼的白姬发疯了似的向外跑，仅凭本能的向外跑。
一路上很奇怪，瘫倒着很多粉碎的石像，就像是发生过打斗一般。
这些石像都是可以移动的话……有人将它们都清理掉了？？
没有多想的余裕，白姬凭借仅存的理智，飞向了那扇大门，快速按照记忆摁下四个删除键。
“……逃走，了？”快速移动到大门前的姬月看着空荡荡的门前双目无神。
“小月，不…冕下，没必要去管那只血族，不过是一个退化种罢了。”
“我拿回属于自己的东西，你，有意见？”姬月脑袋像是上了发条似的，缓缓转动过来。
“没有……”木隼识趣的闭上了嘴，他明白，解开了三道绝锁的姬月已经彻底迈入了古兰帝皇的模式，只是……似乎跟传说中的绝对冷静并不一致。
“哥哥……不，现在，应该叫你姐姐？？嘻嘻嘻……”令人感到惊悚的笑回荡。




