
第十三卷44~波澜不惊的几个月
作者：漢唐歸來更新时间：2020/7/1712:06:11字数：3048
混沌教会，创立时间不明，据研究表明这个神秘组织早在第一纪元的时候便已经存在了。
由于该组织极度低调的缘故，并没有受到太多势力的关注，教会内部的大量资料与秘辛得以从先古时代保留至今，不过这些文献也不是普通的教会成员就有权限查看的，等级必须得是祭祀以上。
而作为当代混沌教会的掌舵人，教会资料文献的总管理人，他从未在这些较为零散的先古文集中找到有关于混沌教会创始人的蛛丝马迹，可以说这个教会的创始人就是个谜一样的存在，有关于他的任何资料都巧妙的回避了他的有关信息。
“呵，事到如今了，都不愿意跟我说实话么？……”快要被吸成人干的鸟面人跌坐，靠着铁牢惨兮兮的道。
“我可没有恶趣味到欺骗一个离死不远的可怜虫哦。”可儿双手环胸。“不然你认为吞噬种的种子是从哪来的，当然是我从极致之黑与无垢之白带回来的啊，竞技场凭空出现‘种子’这种事情本身就是一个怪论哦。”
“你，你真的没骗我？……”鸟面人抓着铁牢，看着外面那名长着犄角的恶魔望眼欲穿。
“都说了我没有必要去骗一个即将死去的可怜虫，况且………我们多少也算是有点交集的同志，说真的，我很感谢你一手构成了今天这番完美的局面。”
“完美的，局面？……”鸟面人用沙哑的声音苦笑，他不知道可儿所说的完美局面指的是什么，但假设她真的是混沌教会的创始人，一切都说得通了。
作为创始人，在遗留下来的文件中删去不必要的，只留下自己想留下的以及部分真相，引导所有后继参与者成为达成她目的的工具人，前仆后继。
原来如此，自己也不过是一枚棋子罢了，却浑不自知的自诩为棋手……
“你真的是创始人么？”鸟面人好似自言自语的喃喃道。“混沌教会创立于第一纪元，第一纪元啊，凡种怎么可能存活四个纪元之久呢？？……”
“这个问题，你确定想知道？”
“这种时候了，自然是不想留下一丝遗憾。”鸟面人虚弱的道。“我为成就神邸一事谋划了千年，为此利用了千万人，到头来自己也不过是别人的棋子………说不会不甘心那是骗人的，不过这些都是咎由自取，技不如人罢了，我不是那种玩不起的人，但可以的话，还请给我一个真相。”
“好吧，那我就再告诉你另一个秘密好了。”可儿清了清嗓子，陡然之间，嗓音如同花甲老妪。“小摩格，近来可好？别来无恙啊。”
“你！………”鸟面人差点从地上直起身体。
虽音色变了，但这副语气实在是太熟悉不过了，这个世界上，知道他名字的人只有一个，那就是已经逝去的上一代混沌教会掌舵人。
“……你从哪个时候开始就在引导我生出‘成为神明’这种思想了么。”鸟面人躺在铁牢中，彻底完败。
“说实在的，哪怕你给了我这么多提示，我还是没想清楚你的终极目的是什么。”鸟面人叹了口气，自诩为智者，活跃了千多年的生命即将走到尽头，对此他虽有遗憾，但更多的是一种解脱。“果然是我太过于愚钝了么，老师。”
“并非如此，我的目的，寻常人想不到才是正常的。”
“寻常人……”鸟面人干笑了一声。“原来如此，在你的眼里，我处于寻常人范畴么？这简直，是这个世界上最歹毒的贬意词了………”
可儿沉默了片刻。“我的目的比你们想象中的还要简单，那便是………”
她正要开口说的时候，巨大机械运作声响停滞了，躺在其中的鸟面人平静了下来。
“这一次，也同样辛苦你了。”可儿闭上眸子，祈祷道，睁开眼眸之际，高大的巨人依然伫立于此，却给人一种很不同凡响的感觉，就仿佛他自沉睡之中睁开了眼眸一般，虽岿然不动，却与刚才的感觉完全不同。
一一一一一一一
时间在不知不觉之间流逝，白驹过隙之间便平静的过去了好几个春夏。
清风拂过田园，响彻几声清脆悦耳的啼叫，清晨便是一阵繁忙而富有朝气蓬勃的景象。
农夫们赶着自家的家畜上集市，商人将货物装载入马车，大街小巷络绎不绝。
仅仅是数个月的时间，君临城便恢复了元气，自颓然的废墟变为了充满朝气的城市，上下管理井井有条。
血灵帝国复苏的消息传到了世界各处隐居的血族流民耳中，早在深山老林之中活不下去的他们欣然前往，如今血灵帝国虽仅留有一座首都，情况却不同于以往。
一片欣欣向荣，充满了希冀与活力。
而就在今天，一名外来者造访了这里。
“什么人？这里是血灵帝国主都君临城，不明人士禁止入内。”两把枪刃交叉在一起，拦住了去路。
虽说女王确实有规定过凡为血族流民者通过审核都可以获得在城内获得居住身份，眼前之人明显不是流民，也不是血族，士兵不经警惕了起来。
“哦，劳烦两位告知女王陛下，巫族的朋友前来求见，不知可否讨杯茶水。”掀开帽帘，一张极为清秀的脸蛋暴露在两名士兵前。
“巫族的朋友？好的，请稍等一下………”
“呀，这不是高登先生么。”恰巧路过城门的雅娜眼前一亮，认出了城门外之人的身份。
“雅娜殿下，别来无恙啊。”高登礼貌的摘下斗篷，行了个礼。
“是啊，几个月不见了，上回分别的时候高登先生分明还说要来我们这里做客，真是让我们好等，今天说什么都不许走哦。”
“当然，不过今天在下来此不仅仅是为了女王陛下的宴席而来。”
“出结果了么？”提到正事，雅娜摆正了面色。
两人并肩走在血灵皇都。
“算是吧，根据这些日子的研究推论，我已经有了猜测，不过还没有得到证实，我想快了。”看着一片繁荣的都市，叫买叫卖声此起彼伏，高登的心情也不由自主的变好了些许。
“女王陛下可真是天生的管理者啊……对了，她的状况如何？”
“放心好了，我姐不是那种过不去坎的人，不就是记忆遭到造假了么？记忆能造假，身份可不能哦。”
“如此一来就好，说起来，女王陛下这一生可真是跌宕起伏啊，一个人活出了几个人的精彩。”
“这种精彩还是少来点比较好，几辈子的精彩就意味着几辈子的苦痛，稍微松懈就会让人一蹶不振。”
“说的也是。”两人闲聊着，畅通无阻的进入了内城宫殿。
“诶，这不是高登先生么？”一名路过的女长老认出了高登，惊讶道。
“许久不见。”
“您是来找女王陛下的么。”女长老笑盈盈的指了指花圃的方向。“她现在就在花圃里面哦。”
“多谢。”
两人走进了花圃，鸟语花香之间迷醉了人的双眼，正值夏季，阳光普照在一株株绿得滴油的植株上，虫鸣与鸟啼奏响，为这个世界带来了不少祥和。
“姐姐，高登先生来找你了哦。”
两人找到了花卉中那名辛勤劳作的女孩。
“诶？”正为植物修剪叶片的白姬转过身来，再见到高登之后，嘴角掀起一丝平静的微笑，朝着他打了个招呼。
“女王陛下当真是好雅兴啊，都玩起园艺了。”高登略带一丝调侃的道。
“没事情做了嘛，整天待在宫殿里面喝茶蛮无聊的，什么事情都不需要咱来管，就想着做一些力所能及的事情。”看着随风摇曳的灌木丛微微出神。
她想起了某个同样喜欢亲自下地修剪花圃的家伙。
莉莉娅丝以前也喜欢带着一两个女仆到花园里面剪枝掐花之类的，现在换成自己了，该说是风水轮流转么，自己也到了这个年纪了啊……
几人在花圃之中落座，还没来得及说几句话，一人便匆匆跑进了花圃。
“白姬陛下，公主殿下不见了。”来人正是尼姆，他擦拭着汗液，来的一路上似乎很匆忙。
“啊这，不见了……”
“不见了？怎么个不见得。”对比一旁高登有些诧异的反应，白姬冷静多了，抬起茶抿了一口继续问道，明显这种事情不是第一次了。
“我刚才在跟殿下讲授经济调控与管理课程，讲着讲着……”
“又逃学了是么。”白姬起身。“跟咱来，咱大概知道她在哪。”
一一一一一一
宫廷站岗的禁军士兵现在很慌，因为……
“你的佩剑好好看哦。”一只小巧的白发女孩睁着一双水灵灵的红色眸子，背着手，静静地看着装死不理她的禁军士兵。
样貌来看，女孩活脱脱就是一个缩小版的白姬。
“给我玩一下，好不好。”
“………”禁军士兵默不作声，想尽可能的当做没看见。
“我以公主的身份命令你，把你的剑交给我。”见对方不理自己，女孩眼珠子一转，机智的说道。
“……公主殿下别为难在下，女王陛下有过命令，不能擅自将武器借您，我们是会受罚的啊。”禁军士兵苦着脸道。




