
第十二卷30~隔壁的邻居
作者：漢唐歸來更新时间：2020/4/2414:47:52字数：4021
“你，你你………你在骗我？！”直到躺进血泊之中无法动弹，看着笑盈盈的白姬，纳德这才反应过来，从而怒道。
“这都没看出来，咱很怀疑你的智商哦，亏你的容器还是‘智者’，怎么还相信这个位面存在鬼魂这种东西呢？”
“怎么可能，怎么可能，我怎么可能会输………你这狡诈的死丫头，竟然敢使诈！”
“是你坏事做多了，不然~~怎么可能相信这种劣质的谎话呢？”白姬跺了脚男子的胸膛。“咱呢，不过是分析了你的心理罢了，毕竟像你这样的变~态，手里一定会有很多无辜的人命，你每天晚上都会被噩梦惊醒吧，为此，你不仅不会收手，反而会杀更多的人，从你面色眉宇之间那丝疲色能看得出来。”
男子瞪大了眼睛。
“呵，咱似乎猜对了。”白姬撩拨开发丝，张嘴咧出尖尖的獠牙，指了指自己的嘴巴。“打了这么久，咱有些饿了呢，接下来你懂的吧？”
“你，你想干什么？”
“不知道你是否听说过吸血鬼这个种族呢，没听说过也没关系，你只需要知道，接下来，你的体液将会被咱一滴不剩的榨取干净就行了。”
“不，不不不………我还不能死在这里！”纳德眼眶欲裂，拼命调动肢体想要进行反抗，然而这一切都是徒劳，白姬精准的穿刺破坏了他的脊髓，现在的他就像是一条上岸的鲤鱼一样，只能垂死挣扎。
“我还不能死在这里，这个世界，这个世界需要我来掌管，你这个卑劣的女人！给我住手啊！………”
“你是在梦里把自己当成神明了么，噗噗，真是有够可爱的。”
“混账女人，离我远点啊！”
“啊？之前你不是一直在夸赞咱的眼睛好看么，怎么现在对咱避之不及呢。”白姬凑近脑袋的同时还故意眨巴了一下眼睛。
“滚开，滚开啊，再凑过来我就咬掉你的耳朵！”
“啧，聒噪。”白姬不耐烦地道。“咱吃东西需要一个安静的环境呢，有台吵闹的留声机，这很影响咱的食欲呢。”
说着，白姬左顾右盼，提来了一柄斧头。
“你，你住手？！”
“去掉脑袋就可以吃了呢，血呢，就会像是喷泉那样，‘砰’的一声喷出来，溅射到地上就浪费了啊……毕竟咱可不会像小狗一样，舔~舐已经落在地上的血滴。”
“啊啊啊！你，你敢………”
斗兽场上惨叫连连，以至于被关押在牢狱之中的入场者们疑惑不已。
这是前所未有的情况，摩拳擦掌的他们都很好奇角斗场上究竟发生了些什么。
而不过结果如何，白姬悠悠扬扬的回到了监牢，哼着歌的模样，一副大胜而归的模样。
“呐呐，咱活着回来了哦。”白姬回到牢狱第一件事情就是敲打墙壁，通知隔壁自己成功凯旋的喜讯。
“………”隔壁没出声。
“邻居小姐，不为咱庆祝一下么。”
“年纪不小，手腕倒是挺阴狠。”良久以至于白姬怀疑隔壁那位邻居睡着了的时候才传出话语。
“你看直播了？”白姬歪了歪脑袋。
角斗之前她还刻意注意了一下四个监牢口是否有‘观众’，事实证明并不是每一场战斗都会有观众观战，所以隔壁这位邻居是如何知晓自己的具体战斗过程的呢？
“直播？什么意思。”
“直播是什么意思你都不知道？通俗点说，你之前观战了？”
“没有。”
“没有么，可你看上去似乎对之前的战斗具体了如指掌啊，哦，咱懂了，这是你‘容器’的特性是么，好吧，咱知道了，关于这点咱就不继续问了。”
容器是每个人的秘密，关于这点上为了避嫌，白姬选择收起好奇心。
还不知道要在这里待多久呢，白姬可不想失去这用来打发时间的聊天对象，再说了，人家也不可能告诉自己。
白姬靠躺在石壁上，哼起了不知名的歌谣。
“你似乎心情不错。”
“心情不错，咱？谁告诉你的？~~”白姬有些好笑的问道。
“你的表情，嘴唇都要弯成月亮了。”
“虽然我看不到你的表情，也不知道你长什么样。”那道声音补充道。
“嗯呢，没错，咱是在笑，可笑不代表咱快乐哦，就好比现在一样。”白姬笑盈盈的道。“同样的，哭也不一定就代表悲哀与感伤，所谓的【人】就是如此矛盾的生物，表里不一，口不对心，越是成长就越是不想将真实情绪表露出来。”
“你的生理年龄大概在八岁到十二岁之间………但也仅仅是生理年龄。”
“怎么，很好奇咱的实际年龄？虽然咱不介意告诉你，但询问女士的实际年龄终归是不太好的哦。”
“不好奇，只是感到奇怪。”
“哦？奇怪什么，是奇怪咱长什么样么，嘛，这种事情可以说出来嘛，不需要拐弯抹角，其实咱也很好奇你长什么样哦。”见隔壁不说话了，白姬自顾自的道。
“只凭声音想象的话，你是个千年难遇的美人呢，就是不知道实际长什么样，会不会是那种声不对貌，见面吓一跳的那种呢~？”
对方似乎不想在这个问题上说太多，面对白姬的问题直接选择沉默。
白姬也没有自讨无趣的去问人家关于这方面的问题，一句话问过去，对方想说自然也就说了，不说当然是不喜欢这个话题，继续问下去只能招人厌烦。
然而牢狱里头的时间实在是太难度过了，黑的只能看清楚东西的轮廓不说，活动空间也只有不到两平方米的位置，一步就跨到底了。
安静下来之后，显得无聊的白姬唤出面板，吞噬等级一栏显示的数字赫然从1变成了2…
她至今都记得那种感觉，那种将敌人的精华吞入腹中，力量的源泉传入四肢百骸，心脏的每一次澎湃与颤动仿佛自己都在变强，溢出的力量让她的五脏六腑发热，汗水渗出肌肤。
那种感觉就是一味毒药，白姬感觉自己有些上瘾了。
前所未有的舒爽感，热流传遍了每一丝脉络，伴随着能够感知到的力量变强，这股力量让人欲罢不能，以至于过去了好一段时间，白姬仍在会为这种味道。
她好想再度品尝这股味道，再度品尝……一次，一次就好，自己好像在尝一尝那种爽的好像整个人都升天了一样的感觉。
“啊啦~~”白姬托着两腮，面色潮红，瞳仁变成了心的形状。“好像，好像再尝尝看……啧啧，什么时候开饭，哦不………什么时候进行下一场呢？”
“很喜欢这种感觉，是么。”隔壁那道声音破天荒的主动与白姬搭话了。
“这种满足感，连呼吸都快忘记了，谁会不喜欢呢？难道你不喜欢吗？别开玩笑了，这种感觉简直太犯规了啊。”白姬揉着两颊，舔着樱红的唇。
也许她自己都没察觉到，自己现在的模样像极了一位欲~求~不满，陷入欲壑的女孩。
“一次，一次就好了，快些呀，怎么那些骷髅还没过来把咱丢出去啊？”白姬看着牢狱之外望眼欲穿，她没有那一刻像现在一样翘首期盼盔甲骷髅的到来。
“一次？一次过后呢，再品尝一次你就能满足了么。”
“当然啦，一次就好，这种感觉再来一次就好了。”白姬迫不及待的道。
“你不觉得现在的自己像是沉醉毒药的瘾君子么。”
“瘾君子？……”白姬楞了一下，歪着脑袋思索道。“哪里像了啊，别乱说，有本质差别的好么。”
“况且，谁不喜欢这种感觉？对美好事物趋之若鹜是人之常情嘛，喜欢上这种感觉是没办法的事情，谁又能拒绝呢？”白姬思索了一下，觉得完全没问题。
对强大渴望是理所当然的，是任何生物的本能。
“想变强有什么错呢？大家不都是为了这个才出现在这里的么？”白姬自言自语道。“人们渴望着力量，所以才会来到这里，本质上大家都是一样的。”
“咱没做错什么。”白姬双目有些失神的道。“成神，成神么？”
“成神是不是就意味着绝对的强大，所有人都无法违逆的强大？………整个世界都将围绕着咱，这种感觉，好像也不错……”
那道声音不语了片刻。“你来到这里是为了什么？”
“咱来到这里是为了什么？当然是为了………”白姬微微一怔。“为了什么来着？咱记得好像是一件很重要的事。”
“变强，比什么都重要么。”在白姬陷入沉思时，隔壁声音再次发问道。“好好想想，仔细琢磨，变强是不是比什么都重要。”
“重要，重要………”白姬无神的呢喃，随即想到了什么，急忙摸向胸膛，在摸到一只硬物后才缓缓舒了口气。
白姬抚摸着手里的贝壳项链，失去神采的双眸逐渐恢复了清明。
“谢谢你。”
“为什么谢我？”隔壁的声音满是疑惑。
“没什么。”白姬摇了摇头，蜷缩成一团，握紧了手中的项链。
咱还能在这个世界走多远呢？雅娜。
“咔嚓。”锁头落地的声音打破了牢狱之中的平静，白姬下意识的抬头去看铁栏门，没有如她想象中的那样看到魁梧的盔甲骷髅站在门口等她的场面。
没有轮到她上场，被打开的是隔壁的牢门。
伴随着一声声沉重地锁链声，牢门被关上了，白姬隐隐看到漆黑的走廊闪过一道妙曼的倩影。
一闪而逝，那股香风仿佛还在她的鼻尖回荡。
那就是被关押在隔壁的少女？
白姬仅仅看到一道影子，少女的身影就像是一阵风一样，拂过她的发丝，稍然逝去。
轮到她了啊，说起来虽说这些时日一直在跟对方聊天，却连对方究竟长什么样都不知道，她似乎在刻意的回避一下问题。
不过这也是能够理解的，自己相对于对方而言是个未曾谋面的陌生人，身处无秩序与道德底线可言的世界，不可能对人毫无保留，就跟自己一样。
不管怎么说，希望她活下来吧，不然这几天自己都不知道该跟谁聊天打发时间。
白姬躺靠在石壁上，换了个舒服惬意的姿势，继续哼着歌，心说着神性世界就是无聊透顶，闲着了连睡觉都做不到。
只过去了一小会儿，白姬就听到了由远至近的脚步声，是朝着这边走来的。
牢门打开，关闭，又恢复了平静。
“回来了？”
“嗯。”
“这么快？”白姬有些诧异，她有想过对方能赢，但如此快速的解决战斗是她没想到的。
隔壁这家伙这么猛么？解决与自己同等级别的存在如此的简单？
白姬眼珠子一转，像是想到了什么一样，有些不怀好意的咧笑了起来。“怎么样，胜利的滋味不错吧？”
“没死就行。”
“真是不够诚实呢。”白姬瘪了瘪嘴。“说得这么冠冕堂皇，战后不一样歇斯底里的像只野兽一样吞食对手的血肉么？”
“不这么做，你怎么提高自己的等级？”
“………我没这么做。”
“开玩笑，没这么做你能活到现在？等级差距就跟滚雪球一样，越来越大，你能跨级挑战一次，难道还能来第二次第三次么？？”
“我不需要这么做。”
“什么叫做不需要这么做？难道你不需要吞噬？”
“需要吞噬，但我的吞噬方式不一样，不需要啃食血肉。”
“啧………容器带来的好处么。”白姬有些羡慕的啧了一声，可以的话，谁也不喜欢这种行尸走肉的吞噬方式………不对，她是吸血鬼，吞噬智能生物的血肉好像是常态。
“说起来，你长什么样呀，稍微有些好奇呢，可以给咱形容一下么，反正咱们两个早晚会见面。”白姬百无聊赖的道。
“既然早晚会见面，就没有必须。”对方的回答一直是这么言简意赅，这让白姬很是不满意。
“咱说你这个人会不会聊天啊，闲得无聊，就不能跟咱说说看么。”
“不能。”
“为什么不能啊？”
“形容不出来。”那道声音像是犹豫着想了想，然后才说道。




