
第十一卷7~现场黑历史
作者：漢唐歸來更新时间：2020/1/2917:08:48字数：4054
“还行。”
“还行，那就是有过咯。”缇娜满脸好奇的凑了过来。“呐，可以说说你事后的感想么？前戏如何，过程如何，结果如何，这之后，你的感想体会是什么，每每回忆起来是不是回味无穷呢，请抓住中心思想，中和主要内容，简要笼统而不失遗漏主旨的概述。”
“你很有作为教职工的天赋。”白槿瞥了眼她手上的图画书。“听说你终日泡在图书馆里头，为损坏的典籍修复工作操劳不已，所以这也算是修复的一部分么。”
“这个嘛，嗯呢，怎么说呢，算是修复工作的一部分咯。”缇娜随手翻了几页，对画册书上那些不堪入目的内容熟视无睹。
“除了译文翻译跟修复文集之外，你还懂得如何复原这些小画书？可真是德才兼备。”
“不不，你误会我的意思了，这些图画册并不是我修复的对象，只是我在枯燥乏味的修复工作闲暇之余用来打发时间，恢复心情用的。”缇娜脱下鞋，包裹着黑色过膝袜的纤细长腿踩在椅子上，将画册放回了书架上。
“所以说，修复文集只是个幌子，这才是你的主要目的吧？”
“啊啦，也可以这么说吧。”
“口味可真重。”
“没办法，对未知的东西展现出好奇是凡种特有的本性。”缇娜靠在椅子上，仰望遥远的顶楼。“你觉得这里怎么样。”
“还好。”
“好在哪里呢？”仿佛听不出来白槿话语中模棱两可的敷衍，缇娜出神的看着周边的书架。
“书多。”
“哦，然后呢。”
“很高。”
“嗯呢，继续。”
“很大。”白槿面无表情。
“没说到重点上。”缇娜微笑着揉了揉自己有些发酸的太阳穴，或许是真的没有人说话了，也或许是兴致来了，她才会选择跟这个脑回路清奇，木讷死板的聊天鬼才说上几句。
“有小黄~书。”
“嗯，沾边了，可这仅仅是次要原因。”缇娜慵懒的伸了个懒腰。“唔唔~~嗯啊~~”
“没人的时候你都这么放飞自我么。”
“你说反了，正是因为没人的时候，才要放飞自我呀。”缇娜懒洋洋地说道。“这里很安静，除了自己之外，没有任何人知道你在做什么。”
“所以你就放飞自我了？”
“我更愿意称之为为所欲为。”缇娜咧嘴笑了笑。“大多时候的我们被礼节与理性所束缚，这是正常的，可无论是血族还是亚猫人亦或是其他种族的生物，组成部分都不止理性啊。”
“只要尚留有凡性，那就无法避免的拥有欲望与本能，难道就要为了理性而扼杀掉自己的本能吗，那活着还有什么意思呢。”
“只有在看不到的地方，我们的另一面才能完全的得到释放，唔唔~~所以说，肩膀好酸呀，劳烦你过来帮我捏捏肩吗。”
“不怎么会，没怎么帮人捏过。”
“长这么大还没帮人捏过肩？没事，没吃过猪肉总见过猪跑吧，有样学样随便捏两下就可以了。”
“捏过，但是捏得少。”白槿想了想，她貌似只帮莉莉娅丝捏过。
“技巧不行也没关系，第一次嘛，能理解，说不定你天赋异禀，第一次就能把我弄舒服了呢~”缇娜语气挑逗，还向白槿抛了个媚眼。
“你平时都是这么跟属下说话的么？”白槿走过来，给缇娜捏起了肩。
“嗯嗯~~唔嗯~没错就是那里，你触碰到我的X点了，唔嗯~~”缇娜脸颊带上了几丝红晕，单闭着一只眼睛，脸上满是享受。
“对了，你刚才说什么？啊咧，关于这个问题，当然不会啦，你不觉得把这种羞耻的事情暴露给别人，无异于一丝~不挂的站在大街上展示自己的胴体么，每个人都有属于自己的秘密，包括至亲之间都不能说的秘密~~”
“就连女皇陛下都不能知道哦。”
“那要是知道了会怎么样。”白槿有些好奇。
“呵呵，我会把告密的那个人抓起来，泡上腐水，把他的皮拔下来，再泼洒辣椒油，丢进大佬里头看着他死。”缇娜冷笑了一声。“敢在陛下面前破坏我的形象，他找死。”
“好残忍，那么你跟我说这些事情，是不是在暗示我，我现在的处境很危险，稍有不慎就会死无全尸？”白槿好奇的问道。
“你？不不不，你不包括在内。”缇娜摆了摆手，很无所谓的道。
“诶诶？这是为什么，你不怕我出去到处乱传你借着修复典籍的名义看小黄~书的事情。”
“我无所谓哦，要传你尽管去传好了。”缇娜看上去一点都不慌。“总之，哪怕你要写本书抨击我都没问题，一切随你便，不爱说敬语的古兰人小姐。”
“这对你造成困扰了？”
“无所谓，敬语这种东西我听得耳朵都起茧子了，被人毫无敬意的称呼是一种很新奇的体验，我不在意哦，不过我还是得提醒你一句。”
“传闻要有根据，不然就是造谣，而造谣血灵帝国的朝廷命官……古兰小姐最好别这么尝试。”
“我干嘛要尝试？”
“明智的决定，你没我想象的这么笨，毕竟谁也不会相信一个来自古兰的奴隶的话，说出这种话的奴隶或是战俘，可是会被打的皮开肉绽丢去喂狗的哦。”
“？奴隶？”白槿一愣。
“不用疑惑，说的就是你哦。”缇娜略带效益的瞥了她一眼。“如此纯正的古兰血脉，可真是少见，毕竟古兰帝国早就灭亡了，也没听过古兰帝国有遗民逃出来之类的传言。”
“你还看过除了我之外的其他古兰人？”白槿好奇。
“别这么惊讶，这要看你所指的古兰人这一定义是什么，带着点古兰血统的人类我见多了，可他们都不能称之为古兰人。”缇娜瞥了她一眼，似乎是觉着逗弄眼前这个懵懂无知的古兰少女很有趣，卖弄起来自己的才学。
“根据我的研究，人类联邦的人类或多或少都带得有点古兰基因，抽样调查比例大概在百分之三点五到百分之五点一，几乎可以忽略不计。”
“那么点不起眼的血统你都察觉得到？”
“察觉不到，但可以做试验啊。”缇娜露出了纯良的笑容。
“所以你经常去人类联邦抓小白鼠……哦不，人类？”
“抓？干嘛要去抓啊，我还嫌麻烦呢，直接过买不就行了么。”缇娜鄙夷的看着她，一脸智商上的碾压。“人类奴隶又不贵，高层噶韭菜，经济发展不行，破产沦为奴隶的可多了，北方难民营那边奴隶成本更是低到不值一个银币，价格实惠，还不需要亲自调~教，直接购买轻松多了。”
“你可真闲。”
“这不是闲，这是满足自己的求知欲。”缇娜戳了戳自己的小脑瓜。“我说了，只要是凡种就会有欲望这种东西。”
“扯远了，我的意思是说，你的血脉很少见，如果条件允许的话，我真想亲自把你给解刨开，看看你的生理构造跟普通人类有哪里不同之类的。”
“只是啊。”缇娜鼓起了腮帮子。“像你这种血脉纯度肯定不是一般的平民，能平安无事的来到这里已经说明你对俘获了你的人很有价值。”
如果不是保护得好的话，早就被血族民众打死了。
“你还在意这个？”
“不是在意这个，如果我没猜错的话，抓住你的人大概是要将你先给陛下的。”缇娜嘟着嘴说道。“其他人还好，先给陛下的话，那就没办法咯。”
“呐呐，干脆这样。”缇娜像是想到了什么，双腿内八子摆出了鸭子坐，两眼闪星星的看着白槿。
“？”
“咬着牙，好好活着。”缇娜意味深长的拍了拍白槿的肩。“如果白姬陛下玩完以后你还没坏的话我就把你要过来！”
“………哦？”白槿歪了歪脑袋。
“我答应你，满足了我的好奇心之后，我就上奏陛下，让你好好活着，好吃好喝的供着，虽然不能让你重获自由，但保证余生衣食无忧，这样如何？”
“听起来好像不错。”
“是吧，虽然你失去了自由，但是获得了余生的幸福，试想这个世界上还有什么比作为一条咸鱼更加幸福呢？”
“不失道理。”白槿作出认真思索的模样。
“怎么样怎么样，好好考虑一下吧~哦对了。”缇娜想到了什么，神色再次变得严肃。“别吹陛下的枕头风，被我发现的话，你懂的，我有一千种办法让你生不如死。”
“哦。”
“大小姐，大小姐？”白槿话音刚落，安静的书屋便传来了呼喊声。
“嗯，她怎么来找我了？不是让她没有紧急的事情别打扰我的么。”缇娜有些诧异，稍微整理了一下仪容，拎起兔子玩偶走出书架，朝着自家近卫长招了招手。
“我在这里。”
“大小姐，终于找到您了。”
“我不是交代过，别给这神圣的图书馆带来一丝喧哗么。”
“抱歉，大小姐，事情有些急迫，说起来，您见过陛下了么？”近卫长左顾右盼，没有发现自己想找的那道身影。
“陛下？白姬陛下？没有啊，你为什么会在这里找她，难道她也在图书馆里边？？”缇娜有些讶意的捂住了嘴，随即赶忙整理了一下自己的发卡，掏出小镜子左看右看。“快，帮我看看我的仪表有哪里不合格的，稍微有那么一点点瑕疵都给我指出来。”
“呃呃，大小姐，陛下很早之前就进了这件图书馆，现在不是应该去找找她么。”
“我当然知道了，你不看看我现在的这副模样，一身居家服不说，裙子还这么短，还有这莫名其妙的幼稚图案衣服跟卡通发饰，太随意啦！搭配上这直接露出大腿的过膝袜超不成熟，远看近看都不正经！”
“那，那你说怎么办呢。”自家大小姐急得像是油锅上的蚂蚁蹦跶个不停，近卫长也不知道该说些什么。
“这里距离城主府多远？”
“并不算太远的样子。”
“好，劳烦你了，麻烦你将赶紧将我宫廷里头穿的正式服侍拿过来，拜托了。”
“好的，不过这需要时间。”
“没关系，我等得起，但你注意咯，别让第三个人知道这件事情，衣服用密封的皮箱装起来，别让人看到。”
“明白了。”
“别去了吧，免得白跑一套。”一道声音从书架后面传了出来。
“白跑一趟？？”
“其实你这么穿也没问题，我不会在意的。”白槿上下打量着缇娜这身装扮。
“你懂什么？……等等，什么叫你不会在意？？”缇娜一脸莫名其妙地看着白槿。
“字面意思啊，你神经过敏了，我又不是那么古板的人，只要不在公共场合，私底下我经常也穿得很随意。”白槿摊手道。
“大小姐，这位小姐是你朋友么。”
“不算吧，她神经有些不正常，别理她，去办事就好，让陛下看到我这不正经的形象可就糟糕了……”缇娜催促道。
“你也知道自己现在不正经啊。”
“你什么意思？”
“别去了，她已经知道了。”白槿迈着轻佻的步伐走了过来。
“你在说什么？”缇娜像是意识到了什么，瞳孔微微放大。
白槿没有说话，伴随着她走来的步伐，金发变成了银发，体型迅速缩小，一道猩红色的光芒之中，少女变成了女孩。
缇娜的目光由不解变成了愕然，由愕然变成了呆滞，最后再由呆滞变成了哀莫大于心死的生无可恋。
“好久不见，缇娜，近来过得可好？”拄着黑杖的女孩向缇娜打了个招呼。
“陛下！原来您在这里啊，让我们找了好久。”近卫长还没来得及松口气就明显感觉到自家小姐的状态不太对劲。
“缇娜？还好么，没认识咱了？”白姬奇怪的走到了缇娜面前，晃了晃手。
“呵，呵呵，开什么玩笑。”缇娜木然的笑了两声。“开什么玩笑，玩什么玩笑………”
“缇娜？”白姬戳了戳缇娜小巧的鼻尖。
“啊啊！别过来呀！我不是缇娜，我不是缇娜！你认错人啦！”




