
第八卷17~听话嘛
作者：漢唐歸來更新时间：2019/7/817:43:59字数：4025
“这么多年了，我们从来没有能像今天这般坦诚相见的机会呢，再不显出原型可是会死掉的哦。”
【觉醒：圣贤的十三裁决】
十三根不同颜色形状模样的长矛众心捧月般在姬月周围盘绕旋转，如同十三个身经百战严阵以待的守卫。
“再不拿出真实力来，可是会被扎成刺猬的哦。”姬月舔了舔嘴唇，望着被逼至绝境的姬白，嘴角挂满了愉悦。
“哪有刚开战就用大招的，你这是要谋杀兄长么。”面对十三支长矛迎面席卷的巨大压力，姬白面不改色，甚至还能冷静的进行吐槽。
“还有机会说笑，看样子我对你太过温情脉脉了呢，得让你知道一下。”姬月目光一寒。
早在刺骨的锋芒到来之前姬白便提前料到并做好了应对。
姬白，二十四岁，是骑士，剑术超群，擅长剑斗，百家精华皆略有所成，学贯中西，继承无名弑神勇士之衣钵，继古兰剑技与无名勇士独创剑技【破魔抉】于一身。
气势如虹招招致命的剑术以及姿势水平很高的翻滚技巧是古代剑术大师的两大衡量标准。
作为继承了古兰勇士衣钵传承的姬白，他比之当代赋有剑圣称号的大师们不遑多让，翻滚技术圆润，姿势娴熟一气呵成，动作标准的使出了古兰勇士记忆中的闪避神技一一一一【破万择】
自继承传承来，姬白逐渐掌握了规律，古兰勇士关于剑术招式的相关记忆只能在自己的实力有所上升之时才能获得解锁。
弑神之人究竟懂得多少失传的剑术与战斗技巧，就像是一座无穷无尽的知识宝库。
杀气乱如麻的长矛雨来得快，结束得也快，滚动时间还没过半，侧向翻滚的姬白轻而易举的在长矛雨中穿梭而过，将原本是死局的局面扭转。
“再说一遍，不认真会死掉的哦，我可不会手下留情的。”扎空的长矛有灵性的回到了姬月身旁，十三柄长矛重叠在一起，重新幻化为一柄金色长矛。
这可真是糟糕。
灌木丛丛生，树木稠密，不空旷的地方很难进行闪躲迂回。
姬白一边在丛林中来回窜躲一边想到。
一前一后，身形走位灵活配合上闪避，姬白就像是穿梭于丛林中的兔子般，让姬月感到束手无策。
丛林狭窄的空间虽然限制了躲闪，却能起到很好的遮掩作用，一前一后奔驰的两人一时间僵持不下。
坐在远处的树墩上观望的黑袍女孩看得一愣一愣。
“玩够了么，像老鼠一样的规避逃跑可救不了你的命。”姬月眼中闪过一丝厉色，金色长矛在空中剧烈颤抖，迅速重影分身为数十柄。
几十根金矛掀起惊涛骇浪，如同金色狂涛般汹涌澎湃，除障开路，所过之处寸草不生，树木坍塌，石块撕裂，裹挟着空中粉碎的石块石渣，如同森林上方的切刀般。
杂草丛生植被茂盛的森林一瞬间变得光秃秃，金色的狂风席卷而过，只留下凄惨的矮树墩与黄土块。
姬白没有了藏身之处，方圆百里开外光秃秃一片，比自己的脸还干净，如同空旷的原野般一览无余。
好强的威力，若不是及时俯身规避，自己已经被凌厉的风暴抹去上半身了。
全力发挥，对自己下手了么。
姬白犹豫了片刻，执手中的剑，默然不语的看着逐步走近的姬月。
“质变般惊人的实力提升。”
“能得到你的赞扬，可真不容易。”姬月无悲无喜的回应。
“这可不是表扬。”姬白稍稍摆了摆首。“可以的话，只希望你做个平凡的人，平凡地活下去，现在看来不大可能，你已经偏离轨道了。”
“平凡地活下去？”姬月像是听到了什么好笑的笑话一样。
“痛苦的人与快乐的猪，我宁愿你选择后者。”
“痛苦的人与快乐的猪？？这种一开始就决定好形容词的选择真是无趣………”姬月咧开了虎牙。“兄长大人一如既往地喜欢遵循这些死规矩，为什么要在别人为你定好的选项中选择呢？？难道我就不能选择做一个快乐的人？”
“你变得比曾经强势了。”姬白看着面前这个举止与记忆中反常的妹妹，分析道。
“强势？也许吧，这便是我为了自己的选项而做出的改变，力量与权谋越多，手中的筹码就越大，届时何愁不能做出属于自己的抉择？”姬月不以为然，神情冷漠道。
“我已经想明白了，兄长大人，想要得到的一切，都得靠自己的双手去争取，靠别人施舍真是太可怜了。”
“为此，不惜将无辜的人卷入风暴之中。”
“力量的价码是昂贵的，不付出代价如何获得相应的报酬。”姬月毫无感情的挤出了一个冰冷的笑容。
“你是默认了？”姬白追问道。“力量与良知，你牺牲掉了后者，换去前者……为了区区力量放弃人性不值得。”
“所以，伟大的骑士终于要为了自己的信仰，决定斩杀掉自己相依为命的妹妹了么？……哦不，我差点忘了，你只是一只弄虚作假欺骗感情的血妖而已。”
“不，只是在忏悔，为什么我没有保护好你。”姬白从怀中取出了一枚镶嵌金丝边的十字。
骑士王的象征，这是他全部的荣耀。
“现在说这些话可无济于事，你感化不了我了，兄长大人。”姬月眼中稍稍恍神，随即立刻恢复了冰冷。
“你对我来说是一个障碍，必须搬掉的障碍，远比那个落井下石的臭娘们威胁更大……如今摆在你面前，只有两条路可走，一是死亡，二是臣服，做出决定吧。”
姬白侧身的动作没有逃过姬月的视线，刚迈出一只脚，威慑力十足的长矛嗖的一声从天而降，拦住了他的去路。
“你已经无处可逃了。”
长矛再次穿插而来，姬白翻滚闪过，拔出破妄面对身后的几根长矛且战且退，叮叮当当清脆的金属声炸响，不绝于耳。
【破妄】与【十三裁决】空中交锋，不断迸射出细小的火花，双方谁也不甘示弱，【破妄】的锋线交织之下形成了一道密不透风的黑墙，金矛如同攻无不克的攻城锤般不断寻找破绽，给出致命一击，企图瓦解对方的守势。
姬月冷漠的看着尚有余裕的姬白，挥手，又召唤出一柄金矛。
金色长矛的作用是无视，无论是精钢打造的附魔长剑还是固若金汤的城墙，皆与一张薄薄的纸张无异，杀伤力可见一般。
那把黑剑拼斗了这么久，仍没有出现折断折弯的痕迹，果然有问题………
觉醒血脉的姬月不需要完全释放【觉醒技】，只需召唤出一柄觉醒技召唤物，不使用任何魔咒便能将姬白完美压制。
周边多了一柄蓄势待发的长矛，姬白的压力增大了不少，金铁碰撞声也更加的频发，刺耳的声音贯耳，溅起的火花让人睁不开眼睛。
对付一柄长矛姬白表现的游刃有余，对付两柄看上去似乎也不在话下，没有任何失守的迹象，与空中两柄绣刻有古兰皇族纹样的长矛拼斗得有来有回。
姬白配合着身法与翻滚技巧不断往丛林之后的山岳上撤，姬月连连蹙眉，姬白的拖延能力稍稍有些超乎了她的想象。
如果说姬白只是试探性的没有用尽全力，她又何尝不是。
又是两柄长矛挥之即来，在空中划过两道闪耀的弧度，四面将姬白包围，如同骤雨降临般的攻击让人应接不暇。
【古兰心流剑】
瞬间，姬月感觉自己眼前一花，无数道剑光残影在姬白身后闪现，迎上了四条长矛，互相缠斗在一起打得难分胜负。
刀光剑影与四条金矛的碰撞让人眼花缭乱，站在树墩上的黑袍女孩心惊的看着来回于刀光剑影中淡定自若，应付自如的盔甲骑士。
深知姬月血脉的厚重度，黑泡女孩自知自己的姐姐大人到底有多强，天底下居然有人能逼迫她召唤出四柄长矛，还处理的措置裕如，这个人类骑士究竟是何方神圣？
【噬罪洗礼】【夜色二重奏】
姬白抽出一直处于归鞘状态的【惊石】，双剑交错，两条节节相连的黑气锁链携摧枯拉朽之势劈出，将四只咄咄逼人连绵不绝的长矛攻势化解。
看着转身跑上山的姬白，姬月冷笑了一声，缓步跟上。
山岳之上东躲西藏的姬白且战且退，然而终于被逼到了山穷水尽。
看着眼前的断崖，心中万般的无奈。
自一言不合开打到现在，他从未真正的将剑尖对准她，没有用过任何能够威胁到她的招式。
也许真的有这么残酷的一天，必须要跟她刀兵相见，但至少不是现在，自己还可以逃，还能够逃，到了逃也逃不掉的那一天………
断崖下方一览无余，这地方地势有够险峻。
“既然拒绝回答，我就当做是你选择了前者吧。”山上的风轻抚起了少女的鬓发，女孩冷漠的看着被逼至断崖上的盔甲人。
“这次，你逃不掉了。”一根金矛猛的插在姬白与姬月之间的磐石上，霎时间金石瓦解，土层崩裂。
以金矛为圆心，环绕着一排若隐若现的长矛幻影，如同角斗场的围栏一般给人一种绝望的感觉。
本打算变换为血族飞下悬崖逃出生天，没想到姬月料敌先机，率先一步做好了防范措施。
长矛无情的对上了意欲闪避的姬白。
姬月双目平静如水，薄唇叨叨絮絮，念念有词。
【仲裁类咒术灾厄阶咒移行剥夺】
姬白正欲持剑侧旁闪躲的姬白身形一滞，他感觉冥冥之中有什么东西限制了自己的移动能力，使自己完全升不起想要闪躲的念头。
这让他想起了与米萝对决的时候，那种被剥夺行动力的感觉。
诅咒类与仲裁类有着异曲同工之处呢。
无处可藏的姬白对上好几杆长枪的包围攻击，被迫无奈使出【古兰心流剑】加以抵御。
然而如此一来，失去移动能力的自己完全挪不过身，被牵制得死死的，完全无法顾及旁边的姬月。
身后脖颈处的纹印，墨水杖蠢蠢欲动。
姬白知道，这是其中的生物探知到有足以威胁自己生命的危险，开始躁动不安了。
强行压下墨水杖的躁动，完全没有理会她向自己发出的信号。
敌人被牵制住，姬月可以任由意志的释放咒术。
【仲裁类咒术灾厄阶咒护手剥夺】
姬白动作一滞，好像是突然忘记了如何格挡一般，眼睁睁的看着逐步逼近近在咫尺的金色长矛没有反应。
长矛却在距离姬白不到半寸的地方停下了。
“最后给你一次机会，投降，还是死亡。”姬月环抱着胸脯，缓步走近，眼色中闪过一抹得意。
唯有姬白看到了，她身后那由于不堪各种咒术释放带来的压力，而逐渐崩坏的岩壁。
“咔嘣咯嘣……”
“沉默就是你的回答么？？你倒是说句话啊？……”姬白的沉默似乎让姬月很是恼火，她再次走上前两步。
“你后面……”
话音未落，承载二人的岩壁崩塌，断崖边缘的一整块磐石变形断裂，直接向着悬崖下掉落……
深入土层中的金矛松动，在山的崩塌中被弹出了土层。
姬月像是没反应过来怎么回事一样，她想要尽可能的冷静下来，使用脑海中的咒术知识令自己摆脱困境，然而当她看着那见不到底的无尽深渊时，所有的冷静都乱了阵脚。
她不由自主的闭上了眼，聆听着周边岩壁摔下悬崖的声音，有些困惑。
缓缓睁眼，纯银至樱的银发映入眼帘。
“你………”她愣住了。
女孩于空中展开了巨大的蝙蝠鬼翼，身旁缠绕着大大小小的暗红色蝙蝠，而自己，正被对方抱着，然后……
“噗通。”姬月感觉自己的眼前一暗，像是被什么东西贴脸了似的，随即感觉后脑勺被小小的臂弯环住了。
柔软若桂花糕脂般的身体，散发的香软沁人心扉，姬月莫名脸颊上沾染了一丝红霞。
“小月，咱们今天不吵了好不好，好妹妹，听话听话~”




