
第十卷9~监视人不换？
作者：漢唐歸來更新时间：2019/10/3013:18:45字数：4014
激荡的电闪雷鸣瞬息即逝，伴随着回荡在耳畔前的雷霆声响，感受着气流中的能量流动，黑袍人们眼中布满了血丝。
掌握了这份不应属于自己的力量，在被常识所束缚的人类世界，还有什么比这更能刺激感官，更能让人获得高人一等的优越感与快~感而上瘾？？
黑袍人们瞪红了眼，他们都是为了心中那片美好的伊甸园，以及这份高人一等的强大聚集于此，有了人神的恩赐，哪怕是手无缚鸡之力的他们也能轻易地打败身经百战的骑士。
铭刻于身体上的纹路赋予了他们强大的自信与自满，却被那道如同潮水般涌上的金色烈炎吞没殆尽。
金红长剑剑尖夹带着星火，在空中划过一道弧度，金炎迸射，如同波涛汹涌大海上的狂涛海浪，而他们，就像是风雨飘渺之中摇曳不定的小帆船。
姬白不懂这把剑的具体用法，只是凭借着心中的感觉，仿佛心中有一道若有若无的声音在指引他。
与他契合度并不高的【焱侯】开始有些得心应手。
“这是，魔咒？！”露出双臂的黑袍人们颤抖不已。“你，你也是教徒？还是说，你根本不是人类？！”
回应他们的，是那把长驱直入的金红长剑，瞬息间刺入抽出，艳红的剑身上挂满了暗红的血肉块儿。
利器刺进胸膛无法让人类当场死去，金红长剑释放出的恐怖高温则是将触碰道德所有物品无差别焚毁为一堆无法识别形状的灰烬，这意味着被砍伤，连辞世的最后一声惨叫都不可能有。
“快，快啊！你们还愣着干什么？还不快释放人神赐予你们的力量？？”
后排颤颤巍巍的黑衣人如梦初醒，他们握紧了双手，武器在手，哪怕起到的效果甚微也能为他们带来几丝安全感，这就是弱不禁风的人类。
【毁灭阶元素召唤类小型冰墙】
【毁灭阶元素召唤类小型电球】
无数个让人眼花缭乱应接不暇的咒术轰炸，与此同时，姬白身前，一条条藤蔓拔地而起，迅速盘错在一起组成了一道茂密不透风的树墙，替姬白阻挡了咒术的狂轰滥炸之后，重新分解为一条条藤蔓，将咒术能量冷却中的黑袍人们尽数捆绑。
“呐，谁让你冲这么快的，出事了怎么办。”女孩堪堪跟上姬白的步伐，没好气道。
她的指尖尚残留有些许魔咒余波能量，刚才的树墙明显是她释放的。“姬白先生，请你别随便离开我的视线，你的重要性远超乎你的想象，所以，你绝对不能出事情。”
“你，你！你难道是……”黑袍人惊恐的看着女孩，语无伦次。
“聒噪。”女孩走到黑袍人跟前蹲下，青葱般的手指一划，一条藤蔓封住了他的嘴。
“你认识他们？”
“算是认识吧。”女孩站起身子，瞥了这些被捆得跟粽子一样的黑袍人一眼。
姬白用剑挑开了几只被堆放在地上的黑麻袋。
是人类，清一色的人类，不分男女老幼，性别跟年龄似乎并不是他们筛选的标准，他们躺在麻袋中，大多处于晕厥状态，少部分虽不至于没有知觉，也失去了大部分意识，大概是为了防止他们挣扎弄出声响。
“又弄出这一出来了么。”女孩看上去很头疼，踢了踢其中一个被绑得严实的黑衣人。“呐，你们不是自诩人神的信徒么，既然是人的神，为什么会派遣自己的信徒迫害自己的子民呢。”
“这，这……这是大势所趋，在胜利之前，死去多少顽固的异教徒都在所不惜。”黑袍人也不知道是哪来的勇气，颤抖着身体激动道。
“牛头不对马嘴，完全解释不出个所以然。”女孩一击膝撞顶在了黑袍人的下巴上，咬断舌头的黑袍人唔了一声，嘴角溢出血丝。
“身为人的神，不仅不庇护自己的子民，反而加害他们，这说明什么，说明他的话里面充满了谎言与诓骗，所谓的“人神”，不过是在忽悠你们为他卖命罢了。”
女孩踩着黑袍人的胸膛，居高临下的看着他，像是在看一只连杀死都没有价值的可怜虫。
“只能将存活的希望寄存他人的可怜虫么，想听听真相么，那我就告诉你们好了。”女孩并没有刻意放低音量，显然，这番话明显也是说给姬白听得。
“你们所信奉的人神根本不会眷顾你们，哦，他们甚至根本不是人类，血统低劣的人类也从不存在所谓的“神”。”女孩咧出了虎牙，似乎很乐意看到别人对自己坚信不疑的信仰产生疑问，产生迷茫，最后绝望的样子。
“在远古时期，一个庞大帝国因一系列的动荡与外族入侵风雨飘渺，而塞外蛮夷，也就是人类的入侵，成为了最后一根压死他们的稻草。”
“蛮族们不仅占据了帝国的领地，还将帝国传承的文明据为己有，当成是自己的文明，明白了吗？……如今，这个帝国的后裔卷土重来了。”
“你们认为他们是你们的神？不哦，他们不仅不是你们的神，还是与你们血海深仇的敌人。”
“指望他们带领你们光复？怎么可能啊。”
“妖言惑众！妖女，停止你的蛊惑吧！非我族者其心必异，人类的胜利将连同传承万世的史诗降临，而我等便是它的见证人！你们这些殖民的异族终究会一败涂地！”忍无可忍的黑袍人破口大骂。
“哦，我就知道会是这样的，花时间浪费在大脑发育尚不完全的愚者身上，真是对牛弹琴。”女孩扶额长叹了口气。“这或许就是你们的本能吧，宁愿沉浸美好的谎言，也不愿接受残酷的真相。”
“那么你呢，是否能让我了解，你跟这些愚昧不化的人类有什么本质区别。”话头一转，女孩转向了姬白。
“月骑士团的小姐，我认为，你想让他们相信必须讲究证据。”姬白略作思索道。
“那让你相信，是不是同样需要证据呢。”女孩笑了笑。“我相信边城等一系列，你亲身经历的事件应该很能说明问题了，他们有且只有一个目的，尽可能的杀光人类。”
“而屏障正是我们铺设下的，用于防止他们肆意屠杀人类。”
“那你们为何要保护人类。”凡事皆有动机，泛滥圣母心，无法从中获利的保护姬白只能给予两个呵呵。
这种事情梦里才有。
“当然，我们可是跟你们站在一条战线上的啊。”女孩无奈的笑了笑。“既然你愿意听，说明你并不是无可救药吧，听好了，先古帝国，也就是古兰帝国的最后一任皇帝在国破临终前向人类下过一个诅咒。”
“人类数量十不存一之时，古兰血脉的传人将会完全觉醒，那个时候，便是古兰复辟之日。”
“你懂了吧，为什么他们处心积虑的在人类联邦种出一系列灾变，费力不讨好的事情他们可不会做……目的有且只有一个，让那位被他们藏起来的古兰直系血脉觉醒，之后，完成复辟，到时候，人类与我们将会玉石俱焚。”
“好好想想我说的话，看看逻辑关系对不对，我们跟那群自诩人神之后骗取人类信任的欺世盗名之辈不一样，我们才是你们真正的盟友哦，说是拴在一条线上的蚂蚱也不为过。”
“信与不信，我们也没办法左右你的思想，昌盛与灭亡就在你们的一念之间。”女孩操纵藤蔓，打算将这些被捆成粽子的黑衣人都押送回去审问。
“嘻嘻嘻……”黑衣人蓦的抬起头，纷纷露出狰狞的笑容。
“糟糕……”女孩眉头微微一蹙，几道白光自黑袍人的体内闪耀，随即迸裂开来。
在爆炸的余波波及之前，藤蔓迅速蔓延，将女孩跟姬白两人包裹。
“身上纹刻有自爆魔咒纹，一群死士么。”女孩放弃了想要抓几个活口审问的念头，就刚才那一自杀式的攻击，想死的，不想死的全都被波及了，大概也没留下剩口气的。
“这些昏迷的民众等会儿会有人过来收场，我已经联系当地骑士了，走吧，这里没我们的事情了。”
“既然如此，何必养寇成患，为什么不将她们剿灭？”
“你以为我们不想？古兰的人早就已经渗透入人类联邦的高层了，有什么风吹草动第一时间就会传到他们的耳朵里。”女孩很是头疼道。
“他们这么猖獗，你们都没把他们全部逮住来？”
“谁知道呢，这么大胆的行为也是最近才开始的，小心谨慎就跟过街鼠一样的他们突然之间变得肆无忌惮了，不用我说你也知道这不是什么好兆头吧？”
“类似事件近期来已经不止一件了，还有很多帮忙打掩护的，因此，我们很难弄清楚他们的真实目的………不过，所谓道高一尺魔高一丈，我们已经找到突破口了。”女孩蓦然间对着姬白笑了笑。
“不过，这离不开姬白先生的一点点协助。”
回到结界当中，偌大的房间中，女孩露出了一个人畜无害的笑容，其中还有一丝大仇得报的幸灾乐祸。
“我可以拒绝吗？”
“你说呢，身为人类最后的曙光，正义英勇，铭记骑士精神的第五代骑士王，你拒绝得了么？”
“为什么拒绝不了？”
“不，你不想，你一定无法拒绝。”
“你是要公报私仇。”
“我是那种人吗？这又不是我的主意，是上头颁布的命令哦，不过放心，虽然有一定的危险系数，我们不会让姬白先生陷入绝境的，毕竟，您对我们来说很重要。”女孩慵懒的靠在桌沿道。
“什么意思。”
“字面意思哦，这次行动需要姬白先生参加带队，而我们为了避免姬白先生有性命方面的危险，派出一系列保镖大队对您实行多保一战术，就算被发现了，打不过，也可以掩护你安全撤离。”
“哦？”这完全没过问自己意见的决策可真是有够霸道的，这意味着他根本没有拒绝的权利，月骑士团已经彻底把他当做一只提线木偶差遣了。
“顺带一提，负责保护你安全的保镖大队队长还是你的熟人，老同学哦。”
门轴转动，一位面无表情的银灰发少女走了进来。
“琳小姐，姬白先生你应该不陌生吧？喏，你们两个算是老搭档了，一起去相互之间也算是有个照应。”
“事不宜迟，我来说说接下来我们的打算好了。”看着微妙的两人，女孩笑了笑。“天下没有不透风的墙，我们截获了他们下一次的行动地点，并且明确知晓了他们所行的目的。”
“不过为了避免打草惊蛇，我们不打算采取拦截行动，这般蠢办法收获甚微，既然对方如此肆无忌惮的大胆行动，我们就直捣黄龙，一举推到对方的老巢，一睹那些自称“人神”的家伙究竟长什么样。”
“计划呢，大致如下，你们两个前往穆城的格尔街，佯装成乞丐，在喝下我们特质的药物，佯装挠痒的模样即可，之后，就等着人将你们套麻袋里抓走。”
“琳小姐，明白了吗。”女孩对琳的态度与姬白截然不同，明显带着几丝释然与亲切。
两人沉默不语。
“另外，我说过此次行动不止你们两个，除了你们，还有很多个月骑士成员前去，大家可能会被丢到不同的地方，甚至有可能被认出破绽，当场处决……”
“记住，你们的目的不是跟谁战斗，而是看到他们的脸，那些后裔的脸……活下来，记住他们的脸，留着日后清算，成功之后找机会跑出来活下去，派遣过去的月骑士团成员会尽可能的掩护你们，帮你们争取时间，明白吗。”
“综上所述，还有什么不懂的地方么。”女孩打了个哈欠，显得有些懒散，她本来就只是个负责传达命令的人。
“监视人都不换一个？”姬白率先打破了沉默，打趣的说到。
“嗯？”
“没什么，我没意见。”姬白摇了摇头。




