
第八卷26~随我救驾！
作者：漢唐歸來更新时间：2019/7/1717:47:56字数：4049
“你们还愣着干什么？？还不快跪下，跟老夫一起恭迎参见血灵帝国的公主殿下？？”
“遵命……”幕僚与众杰多士兵面面相觑，到底发生了什么他们到现在都还是两眼懵圈，终归还是遵循了老城主羽正的命令，朝着女孩下跪。
血族士兵们也没搞清楚状况，在没得到进攻命令之前，他们静观其变，若有若无的注视白姬，时刻警惕公主殿下的安全。
“老先生快快请起，你是年长之辈，不必对咱施大礼。”作为当事人的白姬显得有些无奈。“可以的话，能告诉咱这是为什么吗？咱跟老先生未曾谋面过呢。”
“您的先祖，难道关于这点没有口口相传么？”羽正老者一愣。“白姬殿下，可以如此称呼您么？”
“我家族世代为拉萨姆博忠实的属臣，之所以守候于此仅是为拉萨姆博氏代管此地罢了，我们一直在等待拉萨姆博回归的那一天啊。”羽正的话语中充满了虔诚，看着空中的那道身影，浑浊的老眼没有其他多余的杂质，就像是膜拜自己信奉的神邸。
“有这等事情么？……”白姬环顾四周，杰多士兵们虽向自己下跪臣服，可其中究竟有几分情愿她还是能看得出来的。
萨普兰州，曾经是血族，不，血灵的殖民地么？不像呢，如果是殖民地的话，应该会留下很多血灵风格的建筑。
观察老城主的面目表情，变化十分自然，如果做戏能做到这种地步，那也是一种才能了吧。
“这是我家族世世代代流传下来的传家宝与家书，都是用古杰多语言写成的，同时还备有同时期铸造的血灵石碟文！若是白姬殿下不相信老朽的话，尽管拿去查看便是！”见白姬面露犹豫，老城主立即将手中的石碟连同一堆皱褶遍布，一看便有很长年头的黄纸双手奉上。
白姬示意了昂达一眼，后者领命，凌空踏步而下，取过羽正老者手中的物件之后返回白姬身旁。
‘恩情没齿难忘，拉萨姆博之福光遍及四方，本家族愿世世代代追随拉萨姆博氏，拥护血灵帝国的皇室继承人，直至杰多一族灭亡殆尽。’
“不错，是古血灵语。”白姬扫视了一眼上面的内容，暗中启动了墨水杖的鉴定术。
名称：刻录石碟。
材质：打磨切割完整的抹光石。
附魔相关：防腐术，守恒术，耐久加持术。
年份：至少三千年以上。
没有任何造假的迹象，是真的？？
白姬看过之后，缓缓将石碟递给了昂达，让她转交给老城主。
对方表现得如此虔诚，这种情愫是不大可能伪装的，这份石碟无论是杰多族制造，还是拉萨姆博亲自赐予都能说明问题了。
可一旁下跪的幕僚士兵表现得为何不情不愿？难道效忠拉萨姆博氏族的只有他们一家？
“老先生起身吧。”
“殿下，现在可是信了？？”羽正抬起头，老眼希冀的看着空中的身影。
“嗯呢，咱相信了，老先生先起来吧。”
“谨遵殿下的命令！”老羽正喜出望外，道了声谢之后拍了怕手站起身。
待得白姬还想在说什么的时候，城门之外一阵浩浩荡荡，白光一闪而过，迅速来到白姬跟前，警惕的看着下方一众跪拜的杰多士兵。
“殿下这是被杰多人包围了么？没关系，卡兰蒂这就护送殿下从这里杀出去！”少女目光闪过凶光，手中的觉醒匕跃跃欲试，未等白姬说什么便挺身挡在了白姬跟前。
“你先冷静一下……哦对了卡兰蒂，你来的正好呢。”
“诶诶？”卡兰蒂一愣，感觉自己的手被一只软若无骨的小手包裹住，下意识脸颊一红。
“殿，殿下这是……”
“咱记得你跟咱汇报过，俘虏了远道意图偷取锁关的带头将领是么？”
“是的，殿下打算如何处置他？”
“你把他带来了？”
卡兰蒂挥了挥手，身后，两名手持长枪的血族士兵拎着一个战甲破碎，双目涣散的杰多年轻人走上来。
“他没事吧？”
“无事，只是受了一点惊吓而已。”卡兰蒂瞥过那满脸呆滞的杰多人。
“哦，既然如此，就把他放了吧。”白姬笑了笑。
“……是。”卡兰蒂迟疑不到一秒便挥手示意士兵，她是臣民，是绝对忠诚皇室血脉的臣民，君王的吩咐，她只需要服从就够了。
“父亲，父亲………”面前熟悉的亲人让目光呆滞的年轻杰多人稍稍缓神。
“你……嗨呀，看你出的好主意！”老城主指头颤抖的指着自己这不成器的儿子，老脸憋得通红半天出不了声。
“是孩儿小觑对方了………”做儿子的低下了脑袋，亏他先前还在营长里头夸下海口，这下是真的脸丢大了。
“我不是说你这个！”老城主没好气的给了他一个白眼，随即强行将他摁在了地上。“跪下，快跪下！见到了公主殿下难道还不跪的么？？老夫平日是这么教你的么？？”
“啊啊？”年轻人这回比之前更懵了，也不好违抗自家老爹，半推半就的跪下面向了已经落地逐渐走来的银发女孩。
“什么公主殿下啊？咱们杰多人什么时候有过皇室这种东西了，话说父亲………你不总是教育我头可断血可流，男儿不低头么，怎么投降得这么突然……”
“投什么投？？你小子给我闭嘴，我平时对你言传身教家族世代使命你都当耳旁风了么？”老城主满脸恨铁不成钢，紧接着又向白姬赔笑道。“见笑了公主殿下，愚子愚钝不堪，还请不要见怪。”
没有看过场面始末的卡兰蒂明显有疑问，却并没有当场提出，她知道事后自家公主会跟自己解释。
“还不快向这位拉萨姆博的大人行跪拜礼？”
“拉，拉萨姆博……？”年轻杰多人瞪大了眼睛。
“不必了老先生，方便的话，可以提咱解答几个问题么？”
“殿下您说，只要是老臣知晓的，无所不答。”
“你说，你们家族世代向拉萨姆博氏效忠，起因为何？”白姬若有若无的打量四周的建筑与跪拜窃窃私语的士兵幕僚。
老城主怎么可能不知道白姬想要说什么，只是叹了口气。“陛下可知，这萨普兰州曾是血灵帝国的属地。”
老城主没有放低音量，相反，他刻意将嗓门放大，让在场所有的杰多人都能听到。
“您接着说。”白姬默许道。
“太久以前的事情了，记载得不详细，至少我家族世代相传的册子上是这么写的。”老城主缓声解释道，浑浊的目光扫过跪拜的一众士卒。“于萨普兰州盘踞不出的原因，大多数杰多人已经忘了。”
“我们守候于此的唯一目的便是，替拉萨姆博确保此地不被其他种族侵占，时至今日，很多家族都将此信条遗忘或是抛弃了。”老城主语重心长的感叹道。
跪拜的杰多士兵们议论纷纷。
“这是老夫的家族世代传承，让我等必须遵循的家规，诸位虽是我叶巢麾下的战士，我也不强求。”
“如今，萨普兰州的正主归来，老夫祖辈世代受拉萨姆博氏恩泽，愿继承祖先的遗志，继续跟随拉萨姆博的后裔，为其马首是瞻。”老城主高声颂道。
“是走是留，随诸位的便吧，走，老夫送你们出城外，留，老夫感激你们。”
士兵们你看看我，我看看你，心意踌躇，不见带头人，就算是有这心思的也不好意思站出来。
这种凶猛彪悍的种族始终不是优柔寡断之辈。
片刻后，杰多士兵们纷纷将兵器放下，单膝下跪向白姬宣誓效忠。“我等愿为白姬~拉萨姆博而战，今往后，以鲜血与荣耀，献上自己仅有的忠诚。”
天下没有不透风的墙，况且这满山遍野烧起来的大火百里外开的城池几乎都能看到浓烟翻滚的点点火光。
锁关遭破，叶巢倾败的消息传遍整个萨普兰州，萨普兰州的城主们震惊惶恐，万万没想到这两座坚关会丢的如此悄无声息。
同时，银之恶魔的名声大噪，几乎传遍了整个萨普兰州。
城主们自主紧急开展了会议，明确指出叶巢为萨普兰州的心腹重地，一旦丢失后果不堪设想，决定集结军队，派遣联军夺回叶巢与锁关，将侵略者赶出他们的家园。
主持会议的为城主之中实力最为雄厚，最有话语权的科德城城主。
他主导话语权，张口闭口不离种族大义，煽动同胞们的怒火，企图一举将敌军歼灭在关内，甚至作战部署都已经提前做好了。
“科德城的大人，容我打断一下。”一位城主默默打断了他眉飞色舞，唾沫飞溅的演讲。
“哦？山脉城的城主么？有何疑问尽管提出。”
“如果在下得到的消息不错，叶巢城城主并非被夺城遇害，而是不战而降。”
此话一出，所有人皆纷纷将头撇过。
这位城主提到了一个所有人都知道，却不愿意提的禁忌。
“叶巢城主羽正，刚正不阿，他之所以献城投降必定有他的理由。”这位城主似乎不在意周围同僚向他使得眼色，正声道。
“山脉城主！你这是什么意思？？是打算效仿降将么？”科德城城主怒道。“你忘了杰多人的荣耀与传统？？”
“不敢忘，正是出于荣耀与传统，我认为有必要跟那位被冠以‘银之恶魔’的首领谈谈。”城主正色道。“若她确实为白圣之后，那一切行为都是名正言顺。”
“噗哈哈哈！山脉城城主，我没听错吧？？多少年了，你还是满嘴不离这个只存在于神话杜撰的‘白圣’？就算真的有这么一个人，被外族奴役，沦为爪牙，这很光荣？？”
几乎所有城主都向山脉城城主嗤之以鼻，唯有几个城主默然不语。
“我等向来只信奉一个真神，那便是万物之祖，祖神大人！”科德城城主虔诚的目视着悬挂于大堂中央的那绘有一只可怕章鱼怪物的画册。
“你们满口荣耀与传统，所作所为却是背祖忘德，话不投机半句多。”山脉城城主冷哼了一声，便拂袖而去。
在其走到门边时，却被两名士兵长枪交叉拦下。
“你什么意思？？是打算拦我么？”山脉城城主眯起眸子看向科德城主。
“你既然打算向外族投降，就别想活着走出我的地盘，这可是你自己的选择，别怨我！”科德领主恶狠狠道。
………………
城主为世袭，然而再繁荣的辉煌也终究是过去，江山易主忘前朝，人走茶凉，几个世纪之后，忠诚与荣耀终化作灰烬与尘土。
当然，有例外存在。
建于萨普兰州深山之中的圣堂。
茂密生长的灌木林与树丛成为了这座巨大圣堂的天然屏障。
石堡之上，宽大的附魔符文壁垒算是曾经荣耀的仅存，殿堂祷告厅中，两两三三身着神职服的杰多人走动。
若是白姬在此便能认出，圣殿的建筑风格，以及杰多人们身上的服侍，乃是只存在于史书中，血灵帝国末期的标准制式。
圣堂中央，那尊石雕高大而威严，女孩威风凛凛，她伫在一条两眼冒着幽光的巨龙之上，银发随风而动，英姿飒爽，巨大的镰刀在她手中运用自若。
连血族历史也遗漏掉的一代女皇，却在此作为真神供奉，永享香火，她真正的信徒从未忘记过她，并世世代代将古兰人，翼人视作宗教仇敌。
“是么？消息准确？”圣堂之中，低沉的交谈声，无法分清男女。
“应该是真的，值得那帮城主大动干戈的，恐怕只有这件事情了。”
“叶巢城主投降的事情被大肆宣传了么？”
“并没有，城主们似乎刻意想要将这件事情压下去。”
“呵呵，不愧是那帮数典忘祖的家伙所为。”声音冷笑了一声后。
“大人，城主们的下一步便是围攻叶巢了，我们该怎么做？？”
“呵，还能怎么做？”
金铁碰撞的声音此起彼伏。
“这一天，我们等了多久了？…………终于等到了。”那声音似感慨又似回味，伴随着一声娇呵。
“圣堂骑士集结，随我前去救驾！”




