
第十卷72~坠落
作者：漢唐歸來更新时间：2019/12/3011:53:11字数：4143
“轰轰！”伴随着一声摧枯拉朽的炸响，战马组成的移动城墙势不可挡摧毁了古兰士兵临时搭建的木墙工事。
战马直捣黄龙，粉碎了脆弱的木墙，尖锐的长矛组成方阵带来毁灭性的创击。
倒在地上的士兵还没来得及反击便被后续的马蹄碾过。
“快，放箭阻止他们啊，别让他们过防线！”
面临飞来的绵绵箭雨，马背上的精灵们仅仅是小幅度的摆动身体，轻而易举便能躲过去。
没有人敢在森林之中与精灵交战，哪怕是曾经强盛一时的古兰帝国也一样。
丛林中，精灵五感会得到极大程度的加强，飞来的箭矢，落下的刀剑都逃不过他们的感知。
没有意外的，第二道防线也没能阻止精灵猛进的步伐。
防线冲垮，几队古兰士兵势单力薄，一阵马蹄踩踏死了几乎一半，无论是数量还是质量都是被对方一面倒的压制。
“快，快呀，木桥还没搭上吗？？”马蹄声越来越近，伴随着那声声凄烈的惨叫，长老心急如焚，他知道他们这支队伍已经出现牺牲者了。
“没有，大人……木桥好像还是没架到对面山谷上。”
“什么？！……”
姬月仰头，今天的天空万里无云，是的，是一个好天气，这样的天气不适合穷途末路之下自尽，可这又如何呢，她没神通广大到能强制改变天气，就像现在，她没能力改变结局。
姬月静静目视着努力推送独木桥的骑士，转过身斜睨后方阵阵马蹄声的森林。
“轰轰！”伴随着白色的波浪，草皮陷入泥地，大树坍塌。
清一色的白色战马披着银色的盔甲，汇成让敌人绝望，坚不可摧的包围墙。
重重的马蹄践踏地面，风声潇潇。
精灵的追兵来了。
“唉唉……”长老长叹了一声，跪地做出祈福的手势。“天不助古兰。”
“神圣审判者，赛普瑞尔大帝，请您救救您的子民吧。”
“包围他们。”马背上那名长得明显不像精灵的白发少女发号施令，亲卫军立即改变阵型，骑兵退后，全副武装持着大盾的重步兵涌了上来，形成龟甲阵将他们锁在了悬崖口。
“神罗殿下……”
“大人。”危如累卵之际，所有人纷纷将目光投向他们的领袖，他们的皇帝。
“命终有始终须有。”一柄九尺长的金色长枪出现在了姬月手中，她已经告诉了她仅剩的随从，自己的答案。
这就够了。
仅剩不多的骑士抽出了长枪宝剑，自愿挡在最前沿，甚至就连没杀过人的文职长老们也抽出了自己的配剑。
姬月扫过周围
最后的最后，还有一批誓死追随她到地狱的追随者，她感到很满足，比上一世最后孤独终老的结局好太多了，只是可惜……
姬月看着抽出【月煌】将她护在身后的姬白。
可惜，最后一幕不圆满……
“搭过去了，搭过去了！”本应放弃继续尝试的骑士突然欢呼了起来。
众人纷纷回头，看着落地的独木桥，绝望的枯木瞬间开出了名为希望的鲜花，但他们并没有被喜悦冲昏头脑，他们知道他们仍没有脱离危险。
精灵们是不会让他们在他们的眼皮子低下溜走的。
“殿下快上去，我们为你殿后！”木隼大喊道。
姬月知道现在不是你推我让的时候，当机立断上了独木桥。
不过，对此景，一旁的精灵可不会干看着。
“放箭。”琳冷然令下。
骑兵退后，数百名弓箭手对天齐射。
除了空间咒术的造诣，精灵的弓箭也是一绝，他们独特的箭术技巧甚至不受风向天气等外力局限干涉，甚至能穿透厚重的板甲，被齐射可就直接成筛子了。
“白槿，上来！”姬月一边召唤出【十三圣裁】为自己遮挡箭雨，一边朝着尚在木桥前抵抗精灵步兵的姬白。
“殿下先走，在下一会就赶上。”姬白头也不回的与冲过来的精灵士兵拼杀在一起，激烈的厮杀中，手臂与侧腰被擦伤。
三阶种的精灵士兵战斗力跟人类骑士没有是好的可比性，何况这些士兵全是精锐。
跟这些血统不纯，魔咒没学会一个的古兰混血打起来，一个可以挑死十来个。
若是对比人类士兵，精灵士兵各个都能以一敌百。
姬白同时被五六个精灵重步兵围攻，重创了一个，没来得及追击就被这一把把让人眼花缭乱的枪戟长剑擦伤了。
精雕细刻的精灵工艺同样不是人类粗制滥造的武器能比的，如果只是认为精灵的武器好看那就大错特错了，精灵武器可都是美观与杀伤力兼并。
自己终究不是白茗啊……
伤势加剧的姬白心中很无奈。
“这怎么行？！”看着姬白受伤，姬月瞬间急了，一时间就连帝王该有的及时判断力与冷静都失去了，几乎是想都没有想，调头便往回。
“殿下别这样……”姬白被精灵士兵们打得节节败退，见着走过去快一半的姬月又回来了，心中也开始急了。
“快，白槿你先走，我来为你断后。”看着姬白身上的伤势，尽管只是擦伤，却让姬月怒不可遏，心中窝火，像是最珍视的东西被人玷污了一样。
“尖耳朵，你们好大胆！上次大发慈悲的饶了你一命，不长教训是么？？”姬月指的明显是坐在战马上指挥作战的琳。
说着，姬月就要操纵守护自己的两把长枪去攻击琳，被一道黑影阻止了。
“你干什么？打算违抗我么？？”
“不敢，只是殿下，你现在失去冷静了。”木隼冷道。
“我数三声，放开我。”姬月冰冷的声音中带着明显的怒意。
“殿下还不懂么。”木隼指了指已经阵亡的骑士，以及还在继续负隅顽抗的姬白，还有连鸡都没杀过，颤抖战栗却义无反顾的文职。
“他们都在为你拖延时间，你若是不走，他们的血给谁流？！”
“……”姬月沉默了。
“咔嚓！”
“唔！”锋利的长矛穿透了姬白的小腹她发出了一声闷声
“白槿！”姬月终于失去了最后冷静，慌忙着要跑向受伤龟缩的姬白。
“你给我放开！生，我不能决定，最起码死法我也有选择的余地！”咆哮着，姬月甩开木隼就要冲向姬白，却突然感觉视线一暗。
“你……”姬月还没来得及说出话，娇小的身体就倒在了木隼怀里。
“抱歉，殿下。”
龟缩在悬崖边不休止战斗的站姬白向木隼使了个眼色，后者郑重的点了点头。
或许曾经他们有很大的过节，但现在，他们统一战线，只因他们都有同一个目的。
“文职人员别学着骑士舞刀弄枪，剑在你们手里跟烧火棍没两样！都上来，撤退了！”
见姬月过桥了，文职人员跟长老们终于松了口气，陆续跟上队伍上了木桥。
“我的天哪……”带着眼睛的年轻书生一上桥的时候腿就软了。
独木桥下，是一眼望不到头的地狱……
白雾遮挡视野，看不清下面有多深，但绝对不浅。
这要是摔下去还得了？怕是尸骨都不会留下了吧？？
“站起来，有点出息，刚才拿剑的时候怎么不见你抖得这么厉害呢？”
“能一样吗？？这，这是本能啊啊。”
“别啰嗦，现在不是你发抖的时候，骑士用生命争取的时间，你浪费得起么？？”
“我……”看着身后那些自愿担起便后，几乎都快要被杀光了的骑士，眼镜青年眼一红，瞬间来了力气站了起来。
“不……不能辜负他们！”
“知道你还不快走？！”
“放箭。”看着即将乘桥逃脱的古兰人，琳冷漠下令。“弓箭兵掩护，步兵推前破坏掉桥梁。”
既然没法活捉，就只能让他们都去喂鱼了。
“轰轰！”步兵在盾兵掩护下推前时，一道月弧状的邃紫色神威激荡而过。
霎时间，人马俱碎，精灵的甲胄大盾像是纸糊的一样破碎开来，战端开启之后几乎没出现伤亡的精灵士兵瞬间被扫干净了一片，与此同时，空中的飞矢尽数破碎。
被神威灼烧的精灵士兵还没反应过来就被烧成了一堆余烬，场面让人见之变色。
琳微微一怔，目光侧向守在桥头的金发少女，她手中那把骑士长剑尚残留有深紫的诡异光芒。
但是在发出这震撼的一击之后，这把剑很快就黯淡下来了。
“诸位似乎没弄明白自己的对手是谁。”骑士姬坚贞不渝的守在桥头寸步不让。
“虽然知道你已经失忆了……”琳淡然的看着被陷入绝境仍不屈富的骑士姬。
老实说，事情发展到这里，她并不怎么好奇姬白身上发生了什么。
命运这种东西冥冥之中自有定数，谁又不是命运的囚徒呢？包括她自己。
“琳姐姐，你们，打算杀掉这位骑士小姐吗？”看着逼退精灵军进攻的那位骑士少女，一同跟来的可儿总觉得自己有些移不开视线。
无论是秉性还是精神，都好像她所熟知的某个人。
“你不希望这么做么。”琳和蔼的揉了揉她的脑袋。
“嗯……如果可以的话，可儿不想这位骑士小姐死掉呢。”可儿想了想，认真的点了点头。
“放心，只要她愿意放下武器投降，我们会保证她的性命安全。”琳并没有告诉可儿，这就是她一直等待的那个骑士，谁也不知道她是出于什么考虑。
“放下武器，我可以保证你的人生安全……当然，这对你来说是不可能的吧。”琳看着姬白，轻叹了口气。
“呼呼……”姬白调整着自己的呼吸，让自己的呼吸声不至于太过突兀。
先前的神威真煌斩暂时逼退了精灵士兵，轻微打击了士气，而后，很快他们便意识到不对，重新围了上来。
对峙之间，谁也没有轻举妄动。
“那种攻击短时间内她没办法再次使用了，不然早将我们斩尽杀绝了。”琳漠然看着那把光芒彻底黯淡下去的骑士剑。
闻言，披坚执锐的精灵士兵缓缓包了上来，将姬白比如绝境。
“咔咔……”不断退后的姬白脚跟险些踩空，余光瞥过，身后已无路可走。
“别伤到她。”言外之意便是要抓活的。
“锵锵！”金铁碰撞声激荡起伏，空气中迸射出阵阵火花，无数柄兵器落在【月煌】的剑身上。
无力支撑的姬白半蹲着身体，双腿颤颤巍巍。
还是低估了精灵士兵。
一个跟头侧翻，多把兵刃落空，击打在地上，【月煌】的优势发挥不出来，加上难缠的精灵武士，如果不是对方要生擒她，估计她已经死个好几次了。
她不仅要对付那些对她刀剑相向的士兵，还有堤防身后蠢蠢欲动，拿出绳索准备随时将她捕获的家伙。
一阵阵刺耳的金属交鸣声之中，姬白使尽了浑身解数，毕生所学的剑术发挥到了极致，两腋夹着两杆长枪，躲过另一杆探头刺过来的枪刃，脚下还踩着一把剑。
【月煌】的剑尖划过一道月牙般的弧线，霎时间，纠缠她的兵刃俱碎。
逼退了一波又一波精灵士兵的攻击，造成了不少伤亡，然而也因此，姬白越发感觉力不从心了，体力大量从她的体内流逝，她握剑的手已经开始颤抖了。
精灵士兵的进攻虽然没有对她造成生命威胁，却仍是将她重创，左腿，双臂，还有腹部均受了不同程度的伤，尤其是还在潺潺流血的小腹。
古兰血脉让她不至于被这种程序的伤势致死，可随着战斗的继续，她身上的伤势在不断加剧。
拄着【月煌】，强弩之末的她目光远眺独木桥，已经听不到有人踩踏在上面的声音了。
她松了口气，用最后的力量劈断了木桥，彻底断了自己的后路。
精灵们也知道目标已经体力不支了，都放下了武器，试图用手中的绳索将她制服，也不知道对方是哪来的力气，硬是奋起又打退了一次攻击，一头白金发凌乱，身上已是伤痕累累，唯一没有多少变动的，是她的眼神。
所有人都过桥了，她也该……
在敌人出乎预料的视线下，她仰头，身体朝后倒下。
“快阻止她！”琳双眼一凛。
然而一切都来不及了，金发少女已经掉下了悬崖。
（今天下午或者晚上更新萌战加更规则（还没定好）以及萌战胜利奖励(>﹏<)）
（有很多事情想跟大家说……但还是等萌战以后吧，输了也没办法，我只是来写书的，不是来跟成年人玩尔虞我诈的）




