
第十二卷23~幽堡
作者：漢唐歸來更新时间：2020/4/1616:42:27字数：4035
怪物发出不似这个世界的吼叫声，充斥着对巴兰德生物的鄙夷与憎恶。
事实证明，求生欲望是所有生物的本能，外来种也不例外。
被镰杆死死勒住脖颈的怪物拼命挣扎，令它万般无奈的是，勒住它的力气实在是太大了，喉咙里如同卡着一块铅似的，与凡种一样脆弱的脖颈在紧束之下，开始变形断裂。
怪物口吐白沫，两只眼珠子一翻，没有了意识。
对此，白姬并没有放松警惕，继续收紧，在听到‘咔嚓’一声清脆的响声之后才松了口气，推开了那具死透了的尸体。
‘距离启程，已经过去一个多星期了，家乡覆灭也是几个月之前的事情，却感觉过去了很久很久，久到让咱感觉自己像个牙齿掉光，瘫痪在轮椅上追忆往昔的老太太。’
‘日期时间，今天依然很平常，平常的森林里面下起了平常的黑雨，几只长有犄角，长得奇形怪状的怪物很平常的从树林里面冲出了，很平常的将咱摁倒，很平常的张开血盆大口，很平常的想将咱撕成碎块吃掉。’
‘咱今天也很昨天一样，清晨从睡梦中醒来（虽然天空满是阴霾，咱分不清昼夜），很平常的检查过身体上下，没发现不对劲的地方后稍微用湖水清洗了一下躯体便上路了。’
‘一路上杀了点怪物，用镰刀，数量的话，记不清了。’
‘为了能使自己更快的得到‘质变’，咱将怪物尸体的血吸食殆尽，一点也没有浪费，就当做是必要的进食了………虽然味道还是那样的腥臭古怪，习惯了以后貌似也不是那么难吃。’
‘这些怪物的犄角挺好看的，截下来做成装饰物，雅娜会不会喜欢呢？也不知道是不是咱看得太久，所以习惯了………’
‘下面，又要开始进食了。’用记号笔落下这一段话之后，白姬合上了日记本。
自打孤独的旅程开始之后，她习惯于将一日内的所见所谓记载下来，算是一个心灵的寄托。
近两个星期以来，她没有跟任何人说话过，并不是她不愿意说，而是根本就没有生物能跟她正常交流。
每次看向头顶飘落黑色雨珠的氤氲，她都不由自主的生出‘也许这个世界已经被怪物完全占领了，而她是唯一一个人类’这种想法。
“用餐时间到了。”白姬从行囊中取出刷的崭新的餐具与洁白如玉的餐盘，做着用餐之前的祷告，尽管她现在吃饭根本用不上这些餐具。
生活的仪式感还是要有的，不然她就跟行尸走肉的野兽没两样。
她保持正坐，身体缓缓下俯，尖锐的獠牙轻而易举的刺破了怪物的皮肤，腥臭难忍的液体自涌入腔内。
白姬脸色微变，但很快便恢复了平常，面容缓和下来，一点一点，细细的吞咽掉嘴里包含着的体液，其中还掺杂着血块与碎肉。
味道与黑暗料理界的果冻布丁很相似，吃了这么多次，每次都感觉自己下一秒就会吐出来。
这可是带着神性的血，不能浪费，每一滴都至关重要，说不定多喝那么一点，自己所带有的神性就会增加，在未抵达极致之黑之前，一切能增加实力的机会都是值得的……
白姬在心中这样藉慰自己。
将体液一滴不剩的榨干，怪物的身体干瘪了下去，如同一条皮包骨的咸鱼。
擦拭嘴角与脸上染上的血迹，白姬深呼了口气。
吃饭进餐对如今的她来说是比战斗更加艰难的事情，没有任何调料的将怪物的生血往下吞，白姬不知道会引发什么后果，或许在她自己都没发觉的情况下，她那颗心正因变态的变强欲望而开始扭曲。
稍作休息之后，白姬提着镰刀继续朝着山峰顶端的幽堡前行，那座被群山环绕的山峰是她的目的地。
自下而上，直指苍穹的黑色光柱就像是一道路标一样，远远的便能望到那群山之中的顶峰。
她要找的人在上面。
换做以往，她大可不必靠着一双肉脚一路跋涉，飞行，空间咒，都是比这更好的选择。
然而由于巴兰德的空间遭到禁术封锁，空间咒术失去了效果，飞行同样受到限制。
白姬抬起脑袋，大宇宙的穹顶被一片本不该出现的阴郁遮掩，这片天空不再属于巴兰德生物了，那片天空遮住了眼的同时，也屏蔽了翅膀。
白姬不知道这里曾经是什么样，她从未见过这高耸入云的山峰，以及其上伫立的一座座风格迥异的建筑物，它们看上去就像是从天上掉下来的，凭空出现在这个世界，将整个山峰装点成了一座规模宏大的‘魔王城’。
自山脚下仰望，陡峭的斜坡之上伫立着一座座堪称不可思议的楼阁。
这些楼房形状奇异，规模看上去不像跟给人住的………
上山的道路只有一条，两旁奇形怪状的建筑物令人叹为观止，不经让人感叹究竟是什么人才有如此精湛而奇妙的技艺，能将城堡建在陡峭的山坡上。
高耸的拱门很是起眼的伫立在那，分明四周没有围墙，从哪里上山都无所谓，却分明是给人一种‘必须走这里’‘不走这里上不了山’的感觉。
拱门的造型很是唬人，形象是一只张开大嘴的狰狞魔兽，两扇门分别是它的两颗门牙，通体为深紫色，看不出是什么材质。
大门紧闭，不过白姬本就不打算用寻常方式让它打开。
镰刀握在手中，咬破了手指，在空中画了个圆，血液如同毛笔的笔墨一般停滞在空中，遂燃烧成一团深红的火焰。
“轰轰！……”火花四溅，漆黑的硝烟之后，拱门毫发无损，连一点烧焦的痕迹也没有。
白姬微微蹙眉，正当她打算另寻他法的时候，拱门有了动静，两条獠牙向两边收拢，门闸打开了。
这是主人在邀请自己进去么？
白姬没有多想，踏入拱门的一瞬间，她总有种自己跨越了次元，来到了一个截然不同的位面一样，这种感觉十分奇妙。
门内门外的场景画风分明是一样的，可就是觉得门内的世界有种很不相同的感觉。
踏足的分明是一样的土地………
处于思索状态的白姬陡然之间停下了步子，镰刀高高扬起。
一声刺耳的轰鸣声，像是某种无法识别的杂音，又像是一只不可名状生物发出的吼叫。
白姬不知道这道声音是从哪里传出来的，只知道回过神来的时候，两侧已经被黑压压的怪物包围。
这位怪物长得千奇百怪，有的生有犄角，有的酷似蛮牛，有的则是四脚落地的非灵长类动物。
白姬看不懂他们的眼神，听不懂他们的语言，但至少能从行为举止方面判断，这些生物对她抱有或多或少的敌意。
又要开打了么，打就打吧。
白姬无所谓的甩了甩手中的镰刀，自打启程以来，她已经打了不下百场战斗了，面对的怪物从一开始的小蝌蚪变成了大青蛙大蛤蟆。
倒不说是习惯，她差不多已经适应这种高强度的战斗了。
她看着怪物们，怪物们也在看着她，这份对峙并没有持续多久便被一声高亢的鸣叫声打断了。
听闻到这道声音，怪物们先是一愣，朝着空中看去，随即如同潮水般，在白姬茫然的视线下退走，井然有序的回到了楼阁中。
沉默的白姬将目光打向山顶最高处，那座伫立最高点的幽堡。
“这是在请咱上去么。”白姬喃喃道。
既然被发现了，便不需要故作小心翼翼，她大大咧咧的扛着镰刀顺着小路朝山坡上走。
雨点飞落，青草混杂着泥泞，分明是身处旷野，空气却意外的沉闷。
走在雨天的泥地就难免的会沾染上一些湿泥巴，就像在海边走路必然会弄湿鞋是一个道理，白姬并没有带多余的衣服，除了身上这一套之外便没有其他备用的了。
对于奢侈品与清洁卫生极为讲究的她自出发以来便没换过衣服，这在其他人看来或许是一件匪夷所思的事情。
也是为了长久打算，连战斗都穿着长裙礼服的她换上了一声干练的劲装连衣裙，下身穿着简洁易洗的半透明过膝白丝以及易行山路的皮靴，体温低于人类的吸血鬼并不畏冷，所以不需要穿多厚实的衣服。
虽说作为高等阶种的血灵，身体很难染上灰尘，可长久以来，身上这套衣服不可避免的积了些许淤尘。
白姬对此全然不顾，或者说她的心思根本不在这上面，所以完全不在乎自己的衣服到底会变的多脏。
由于雨势愈加变大的缘故，山路变得越来越难走了，看上去似乎近在咫尺之间的幽幽古堡却似乎远在天边，怎么走都感觉抵达不了。
黑雨打湿了白姬的衣服，雨点顺着流入锁骨中，冰凉凉的感觉遍布浑身上下。
为防止大雨导致山体塌崩，白姬举步维艰，好在这座山并没有太过为难她。
幽堡大门紧闭，窥视其中隐隐有火光闪动，白姬想了想，决定敲门看看，谁知道门一推便打开了一条缝。
住在这里面的人不喜欢锁门么。
城堡内一片漆黑，两旁铺设有一些用处不明的锁链牢笼，对着大门的正前方有张石座，石座两侧布置着两簇石柱，其上燃烧着蓝色的火焰，不仅没有让人感到温暖反而增添了一丝冷意。
偌大的城堡空荡荡，似乎只有她一个人的呼吸声。
陡然之间，两旁的火炬全被点亮了。
“何必躲躲藏藏的。”白姬将镰刀柄捣碎地面。“一开始就发现你了。”
“我说，血族的女王陛下啊，你在自说自话些什么啊。”一道空灵的女人声音回荡这个大殿。“我可没躲躲藏藏的，我本人可是一直都在哦。”
白姬警觉的四顾张望。
“还没看出来吗？”那道声音的语气多了几分笑意。“这座城堡，这座伫立于山之上的城池就是我身体的一部分啊。”
“不然你认为是谁帮你开门的？你在注视着我的时候，我也在注视着你哦。”
“鬼鬼祟祟，装神弄鬼。”
“鬼鬼祟祟的是你哦，白姬小姐，擅闯别人的住宅，到头来还骂别人鬼鬼祟祟，有这样的道理吗？”
石座两旁的火焰燃烧得更旺了，同时，也将座椅上，那名长有犄角的女孩也暴露无遗。
她身着一袭华贵的拖地长裙，粉色的头发梳理成了卷发编发，此时此刻，那双带着异样邪魅的粉色眸子正以一种玩味戏谑的意味看着白姬。
若非环境对不上号，她的形象可能会让人以为是哪家皇室的公主。
“总算见面了。”白姬将目光打在那道少女身上，对方的容貌是自己所熟悉的，名为可儿的猫耳少女的容貌。
只不过她现在的形象与可儿并非一致，较之原先稚嫩的可儿，她的形象要更为成熟，像是长大了以后的可儿。
而与可儿完全不同的是，那双如同恶魔般丑陋的犄角。
“啊咧？这对角很丑吗？”少女很是苦恼的揉着自己脑袋上那对犄角。“不会吧，我的角可是经常有保养的呢，就算真的不好看，也不至于到‘丑’这个字眼的范畴吧？”
欺世盗名的恶魔，卖姿弄骚，真是做作。
“唔，说我是欺世盗名的恶魔我倒是不反驳啦，但是说我做作就过了吧。”少女纠正道。
“什么意思？”白姬挑了挑眉。“是在刻意告诉咱，你能听到咱心里在说些什么吗？”
“没有被吓到，不错至少心态合格了。”少女收敛了笑容。“那么，女王陛下，哦不，应该说是曾经的血灵女王陛下，您来此有何贵干呢？”
“咱记得咱退居的消息没有传播得这么快才对。”白姬挑了挑眉。
“白姬小姐觉得这件事情很奇怪么？只要是我想知道的事情便能窥其全貌，这没什么大不了的，比起这些，我倒是很好奇你是怎么知道我在这里的。”
“与其考虑这个问题，你还是猜猜看，咱找上你是为了什么？”白姬咧嘴道，提起镰刀便朝着坐在石座之上的少女劈落。




