
第十一卷33~你的生日
作者：漢唐歸來更新时间：2020/2/2417:26:52字数：4057
“明知被骗了，为什么不反抗？”
“不反抗就算了，为什么不跟咱说？”昏黄残阳下的白姬冷然看着可儿，没有焦距的空洞目光让人不敢直视。
“唔，对不起。”
“为什么要跟咱说对不起？”白姬有些好笑道。
“让女皇陛下久等了这么久……怪不好意思的。”可儿耳朵抖了抖，双手贴合在腹部，有些难为情道。
“……你是笨蛋么。”白姬看了可儿好一会儿才缓缓出声。
“啊？”可儿一愣。
看着对方那副到现在都还没弄清楚状况的模样，白姬眉毛微微一蹙，差点被气的失态了。
“这天底下怎么会有你这么呆板的猫？？”白姬转身便走。
“诶？女皇陛下？”可儿明显感觉到白姬生气了，可她完全不明白对方是怎么生气的，又是为何生气的。
是等可儿太久，不耐烦了么？也是呢，让女皇陛下等了足足一个下午，确实蛮不好意思的……
“愣在那里干什么？还想让咱这个瞎子来牵你回去？”见身后的那只笨猫迟迟没跟上来，白姬回身冷道。
“唔？可是陛下，这顿饭的饭钱可儿还没支付完……”可儿揉捏着围裙，有些不好意思道。
“………”
“不过，您一个人回去确实不方便，干脆这样吧，可儿牵您先牵你回去，店长只答应给可儿一个小时的时间解决晚饭，得抓紧呢，不能让店长等急了。”
“………”
“来吧，女皇陛下，可儿牵您回去……”
白姬只感觉心里头一阵燥人的烦闷，张嘴想要说什么，却一个字都吐不出来，那天真无邪的话语让她有种不知道该说什么好的感觉，像是自己一团怒火打在了棉花上。
一腔憋屈的怒火没办法也没打算发泄在可儿身上，白姬将一对静静燃烧的眸子转向了女仆咖啡店铺门口。
“我的小客人啊，你可别乱说，今天你干活干得很卖力，我看你这只异乡的猫实诚，这样，我们两个的账一笔勾销，你今后可以不用来了。”时刻关注着外面的局势不敢有丝毫松懈的女仆店老板知道这个时候自己要是还不站出去说两句那自家这老字号可能从明天就要彻底从皇城消失了。
“诶诶？怎么这样啊。”可儿有些诧异。“店长不是说我欠下的钱，要不吃不喝打好几个月的工才能还清不是吗？这才一天都不到店长就把我放走了，那店长您不是亏大了么。”
“没亏没亏，我哪里亏了啊？？”
“您明明就亏了。”性子柔弱的可儿在这方面意外的较真有原则，一副说你亏了你就是亏了的气势。“这怎么行呢，虽然那张菜单确实把可儿坑了，但可儿也知道钱袋里头那点钱是绝对不够支付的，不行，可儿不能占您的便宜。”
“好吧好吧，你说我亏了我就是亏了吧，我乐意，我愿意亏了啊！亏的好亏的妙，亏得我高兴啊！求求你别再说了，我认了行不行？？”若有若无打量白姬脸色的店长在看到对方那张皮笑肉不笑的脸之后差点被吓了个半死，心脏都跳到嗓子眼了。
苍天啊，拉萨姆博之神，万王之王，小本生意平平淡淡经营这么多年，既不坑蒙拐骗也不赚黑心钱，我咋就这么难呢？？
天要亡我啊，求求你快点走啊！
“店长您这是嫌弃可儿么？唔，可儿虽然不是很懂得讨好顾客，但擦桌子打扫卫生还是很精通的，而且还不需要您支付伙食费，真的不会给您添麻烦……”店长面呈猪肝色，直努嘴，意思就是希望这位小祖宗赶紧走，别给他招惹麻烦，然而可儿明显理解错了意思。？？这猫怕不是故意在整我哦？？
尖嘴猴腮的店长彻底懵了，两撇胡子上翘，小眼睛上翻，差点没昏过去。
“噗通。”他双膝跪地。
“小祖宗啊，我求求你快走啊！你真的没欠钱啊，我哪敢让您欠钱啊？？求您开开恩放过小人吧，小人上有八十老母在堂，不能没有人照顾啊！您行行好，赶紧走吧！”
“这，这……店长先生，你这是干什么呀。”可儿被店长一套操作给弄懵了，想上前去扶他，却被对方制止了。
“别过来，您别过来呀！……要不这样，这家店以后送您了，这样可以了吧，这是我能承受的极限了。”店长慌乱摆手。
“店长您，这是在为难我呀。”可儿的意思很明确，若什么都不做她会感到很内疚，而店长的意思也很明确。
“那求求您也别为难我啊！我一家老小不能没人照顾啊，您要是想让我快活，就赶紧走吧！”店长的哀嚎都快要断气了，他已经能预见明天自家在皇城的所有店铺关门大吉的景象了。
不，这也许还不是最糟糕的，说不定明天皇城还会莫名其妙的少那么几个人，不过皇城嘛，这么大，有这么多人，少几个人大家都不会在意的，就算有人在意，很快也就忘了。
想到这里，店主脸色铁青，仿佛一瞬间苍老了几十岁。
现在，十年老店铺什么的他已经不在乎了，他只求自己一家能不能活到明天早上去。
所以说，为什么要让自己摊上这种无妄之灾啊？难道是平时没去教堂给神袛作祷告，拉萨姆博之神斥责自己不虔诚么？
下次一定，下次一定啊！神明保佑，求神明保佑啊！
“店主先生……”
“别叫我啊，你要是不走的话我就不起来了！”
“唔。”可儿咬了咬嘴唇，认为自己受到了排斥跟嫌弃的她心里头有些小难受。“那，店长先生，有需要帮忙的地方可以来找我，我现在就住在皇城的……”
“知道了知道了！您请回吧。”住皇城里面你来外面吃饭干嘛？？宫廷菜不香吗？！是来体验什么生活啊非要让我摊上这种事情……
对方反应激烈，没办法跟对方正常交流的可儿只能转身离去。
“你是有多舍不得这家店？”白姬冷哼了一声，也不让可儿搀扶着，自顾自的朝前走。
“诶，白姬陛下，等等可儿啦。”
白姬听到了身后可儿的声音，但步伐完全没有减慢的意思。
“等等呀，白姬陛下，你看不见东西，很容易摔倒的。”
“咱没有你扶，不一样能走么。”白姬不予理会。
“可是陛下……”
“啪叽！”
“你前面有堵墙啊……”直到白姬脸贴在墙上的时候，可儿的话才迟迟传到她的耳畔。
“……为什么不早说？”将从墙上拔~出，白姬的额头上多了几个红红的印子。
“可儿想说，可是您走的太快了……”
“……”白姬什么也没说，她也知道自己没有可儿的搀扶，执意摸黑回去的话可能脑袋上还得多去几个小饼干，手微微抬起，意思不言而喻。
“白姬陛下，你生气了么。”可儿这回学聪明了，知道主动上前搀扶，她也差不多摸清楚白姬的脾气了，让她主动说出想让人扶是不可能的。
“没有。”
“明明就生气了……”
“咱没有生气哦。”白姬微笑，紧接着碎碎念了起来。“咱怎么可能会去生一个呆子猫的气呢，怎么会呢？一个笨蛋而已，值得咱生气么。
“………”两人无话走在冷风的大街上。
这种只会为别人着想，生不起反抗念头的笨蛋，让她在外面饿死冻死，被人拐走算了……笨死得了。
怎么会有这么呆头呆脑的人呢？？真的是被骗了还在帮人数钱，到现在都还没搞清楚什么状况，就这样子还想出去找人……怕是不到一个月就被人骗得衣服都没了。
白姬咬着牙，可儿莫名的感觉握在手里的那只手似乎用力了一些。
还在生闷气的白姬突然感觉自己的嘴唇被人搬开，硬塞进了一块硬硬的东西。
“唔如~你干什么？……”正打算质问一旁的可儿塞了什么东西在她的嘴里，她细细一品，沉默了。
“怎么样，心情好些了吗。”
“………”
“抱歉呀，女皇陛下，可儿太笨拙了，不懂得讨好别人，只会一味地给人添麻烦。”
“这个世界上没有能让心情变化的灵丹妙药，这点可儿还是明白的。”可儿攥着手中的糖纸。“但是呀，可儿还是相信吃糖心情就能变好，姬白先生说的，那就一定没错，一定有他的道理，就像……”
“就像现在他失踪了，也一定有他的理由一样……”可儿神情黯淡了一分。
“……你这只笨猫。”白姬将嘴里的糖果吐了出来，呸了几下，嫌弃的看着可儿。“血族跟你们亚猫的味觉根本不一样好吗？？突然把这种又苦又涩又酸的东西塞进别人的嘴里很不礼貌的哦。”
“诶诶？抱歉……血族是不吃糖的么，可是可儿看礼堂里头放着好多纸糖来着。”可儿低声下气的道。
“那是用来招待客人的啦，我们吸血鬼怎么可能会去吃那种没有格调的东西。”白姬冷哼了一声。
“唔。”可儿很失落，在她看来，事情似乎又被她搞砸了。
今天好凄惨……出来吃午饭没吃到，干活干到晚上，自己的肚子还是没有一滴油水，现在，只是简单的迈步走路都很艰难了。
呃呃……好饿，想姬白先生喂可儿吃饼干。
没力气的可儿尾巴耷拉了下去，不想让尾巴拖地的她只得将长长的猫尾咬在嘴里。
两人很快就到了皇城城门口，负责接应的马车已经在此恭候多时了。
将白姬扶上车之后，可儿蹬着马车的坎，抓马车扶手的手一发软，咕叽咕叽成一只猫球滚了下去。
“唔唔……”可儿耷拉着耳朵，可怜兮兮的捂住发红的脑袋。
“真是的，你在干什么啊。”白姬坐在车厢里头，漠然俯视着可儿，向她伸出来一只手。
“上个马车都能跌倒，真是只笨猫……呐，拉着咱上来。”
软趴趴的可儿泪眼汪汪，瘫坐在马车之中，肚子咕咕咕的叫个不停，她尽量不想让白姬听到，生怕对方又用那副嫌弃的模样看自己。
白天坐着不算颠簸的马车在夜里似乎有些陡了起来，车厢里头一摇一晃，已然是把成一滩猫浆糊的可儿弄得颠来倒去，差点贴到白姬身上。
……好饿好饿，还是好饿……肚子好难受，想吃点东西。
诶？扶手可以吃吗，纱布可以吃吗，车轮可以吃吗………吸血鬼，可以吃吗？
已经快要饿晕的可儿目光所及第一想法便是能不能吃，但很快，意识到这个想法究竟有多危险的可儿立马收住了。
睡着了，大概就不会挨饿了吧……
摇晃的马车并没有持续多久。
“下车了，难不成今晚你想住在马车里？”
唤醒了昏昏欲睡的可儿的，是白姬冷淡的声音。
她脑袋发重，昏昏沉沉的险些跌下马车，待得头晕目眩之后，她总算看清楚了正前方，这里似乎是白姬的寝宫。
“还愣着干什么？一下午没吃饭还没把你饿到是么。”白姬白了她一眼。“不吃的话咱可就让人把饭菜倒掉了。”
与此同时，可儿嗅到了从宫殿中飘出来的那股让人难以抵挡的香味。
这个难道是……
可儿瞬间感觉浑身上下充满了力气，在女仆们的服侍下冲进了寝宫大厅。
一字长席上，色香味俱全的菜品摆得满满当当。
用材全部是附和亚猫族口味的食材，丰盛程度，像是宫廷后厨班子准备了整整一天。
“白姬陛下，这……”
“不知道你喜欢吃哪一种，就索性让御膳房把已知的亚猫王国的菜谱都做了一遍，废了点时间。”白姬撇开目光。
“白姬陛下，是想给可儿一个惊喜么。”
“谁想特地给你个惊喜了？？你不吃咱可就让人倒了！”白姬很不耐烦道。
“只是觉得你离开家乡这么久，也许会想家，就随便弄了点。”
“女皇陛下，谢谢你……”
“呐，你是不是忘了什么？”
“诶诶，有吗？”可儿一问三不知。
“笨猫，今天是你的生日啊！”白姬很想跳起来锤可儿的脑袋。“自己生日都不记得了，还要让别人帮你记么？？”
可儿愣神的看着白姬。“女皇陛下，你怎么会知道……”
（重大通知(/ω＼)各位读者小可爱看这边，因为某些原因，本书即将正式更名为《血姬与骑士》，记住哟(*'▽'*)♪别找错书啦～）




