
第四卷20~低语
作者：漢唐歸來更新时间：2019/2/1717:53:19字数：2004
被浓烟熏黑的天空，被鲜血浸满的大地，凄萧的风刮拂染血的布条，灌入空无一人的一间间屋舍，回荡起冤魂的嘶吼哀嚎。
通往皇城的残破街道满是不堪入目的碎屑尸块，死寂的鲜红与焦黑笼罩了昔日的繁华与喧嚣。
沾满罪孽的白皙双手，满身鲜血的银色身影宛若地狱中杀出的阎罗刹鬼。
刻意深藏于心的一幕幕场景不受控制的挤入混乱的脑袋，宛若一锅滚烫的锅油浇进了脑浆中。
多年来，如若跗骨之俎般不断折磨他的记忆碎片猝不及防之间，如同决堤的江水一股脑儿的涌入了意识。
经过了如此之久的藏匿，沉淀下的记忆碎皮并没有随着时间而被抹去，反而变本加厉，不断发酵，病发之时让人生不如死。
理智即将被埋没，黑暗面急速扩散，企欲完全吞噬掉他的心。
宛若是找到发泄口，紧咬的牙关溢出了鲜血，顺着盔缝滴落在地上。
原来在哪之前，自己早就已经不干净了。
没关系的，根本没关系的……这根本不能说明什么不是么？不能当做证明。
而且，就算是人类率先挑起的纷争又如何呢？自己是人类的骑士，又不是亚猫族的骑士。
恶魔种而已，杀了也就杀了不是………么？？
‘对呀~~杀了也就杀了，不是么？’？？
‘只是一个碍事的亚猫族公主而已不是吗？弱小无法违逆强大，这就是这个世界最原始的法则。’
简直，一派胡言……
‘啊咧~？难道你还没有意识到，自己的行为举止还是骑士吗？？不不不，在咱的眼中，你只不过是假扮模仿骑士的吸血鬼啊！’
别说了……
‘你的一生，只是那几页死掉而无人继承的信条么？无聊透顶，不如接受咱，成为万人之上的血之贵族！’
我………
‘你已经不是骑士王了，拉萨姆博~白姬，这才是你现在的名字哦，难道你认为人类联邦会承认身为吸血鬼的你么？？姬白早就已经死了……’
…………
‘来~接受咱吧，这并不是你的错，接受我的力量，然后去找人类联邦秋后算账！’
算……账……
“咦咦？…这根白毛是？”
小莎疑惑的话语如同当头棒喝般唤醒了姬白模糊的意识。
刹那间，清醒过来的姬白瞳孔紧缩，他下意识的开始检查起自己的身体。
果不其然的，比平日小了好几号………
缩骨带来的余疼令她呻~吟出声。
“啊呃呃……”糟糕！声线已经开始变尖了，照这样下去……
还有，头发头发啊！
即将顺着从盔缝中披散而下的长发被她及时塞回了盔缝中。
紧了紧身上突然显得很是厚大的衣服盔甲，已经清醒过来的姬白，不，白姬心有余悸的咽了口唾沫。
所幸，自己所处的姿态是蹲下的，大概，还能唬住。
“姬白大叔，你真的不要紧吧？”房间内弥漫着点点的血腥味，姬白声线突如其来的变化。
小莎微微察觉到了，姬白现在的状态并不是单纯的癫狂。
难道是，之前与巨魔人对峙的时候受了暗伤，感觉面子上挂不住所有没有说出来么？
清楚姬白这只闷葫芦性格的小莎感觉很有可能。
“受了伤就说出来啊，真是的，面子对你来说就这么重要么………这根长出来的白毛究竟是……”
“别碰咱……我！离我远点！”小莎怀着善意的接近却遭到了姬白的怒斥喝退。
她捂着嘴巴，略显尖锐的声音显得瓮声瓮气，模糊不清。
随即，以一个十分别捏的姿势不断挪远身子，就跟螃蟹似的……
这一大男人做出如此举动，怎么说呢？有些憨态可掬。
“大叔你……”姬白的声线令小莎稍稍愣神，随即眉头微皱，总感觉有些熟悉的样子。
“………抱歉，对不起，我有些累了，可以让我休息一下么？”姬白刻意压低嗓门，捂住脸面转过身去。
“你到底是怎么了？”小莎略显担忧的看着那只背向自己的铁盔。
依照刚才那略显的有些熟悉的尖锐声线，怎么感觉……有些像个小女孩的？而且还有些熟悉。
一时间，小莎有种不好的预感，她没打算听从姬白那显得有些外焦里嫩的胁迫话语，义无反顾的走向了缩进房间角落的姬白。
突然的，一只纤细的手腕拽住了她的胳膊。
“让这位先生静一静吧。”娜儿叹了口气，阻止了小莎过去一探究竟的行为，微声道。
“可是……”
“这位先生的反应，看上去心情不太好，公主殿下您这样做只能适得其反。”
“……好吧。”看着蜷缩于角落，不肯出来的姬白，小莎叹了口气。
看了那些信件之后，大叔的举动为什么突然变得这么反常？
娜儿不傻，小莎也不傻。
心中大致有了个猜想，不过也仅仅只是个猜想，这种情况太过戏剧化，以至于让小莎完全不敢继续往下想。
他大概只是受伤了不想说出来，或者说，单纯被信件中抒发的感情所感染，心情不由自主的变差了。
不过，他好像并不是那种多愁善感，伤春悲秋的人。
隐隐之间，小莎总感觉，眼前的人瞒了自己很多……
“咸湿大叔，等你想告诉我的时候，再来找我吧，我随时愿意倾听。”小莎深深的说了一句有些意味深长的话，便跟着娜儿走出了屋内，带上了大门。
至于娜儿，屋内盛放的文件不存在涉及机密，所有她也任由着姬白的要求，走出了房门。
“哈，哈……”片刻后，屋内仅余下火柴烧得啪啪作响的声音，以及，那丝轻微的喘息声。
“哐当…”铁盔砸落在地上，发出清脆的响声。
链甲颈处，两只若羊脂玉般的小手摸索着钻了出来，随即一撑，探出一颗纯银的小脑袋。
“呼，呼呼……”不同于往常，银发女孩此刻身不着片缕，白皙宛若吹弹可破的肌肤暴露在灼热的空气中。
她吃力的探出了半个身子，紧接着一蹬蹬小腿，总算将整个身体从盔甲中解放了出来。
屋内盛放的镜子，映照出了那双略显颓然的猩红眸子。




