
第十三卷37~无名骑士罢了
作者：漢唐歸來更新时间：2020/7/1012:26:12字数：3017
“居然挑着在我刚好愿意享用一些餐后甜点的时候前来，呵，你们可真是选了个好时候啊。”虚无缥缈的声音好似是从四面八方传入所有人的耳畔，蕴含的威压震颤着空气，让人心生战栗。
“少装神弄鬼，躲在老巢里就以为自己绝对安全了？今天就端了你的窝，顺带将你这个祸害彻底的铲除掉。”
“蝼蚁总是试图揣摩庞大之物的思想，然而当他们以自己的思维出发的时候，就已经走入了误区………终究是蜉蝣窥大山罢了。”撼动空气的声音中带着满满的嘲弄。
“从你们进入这个位面的那一刻，我对你们的确切方位一清二楚，你们的一举一动，任何一个小动作都别想逃过我的眼睛。”
“既然知道我们来了，何必躲躲藏藏糊弄玄虚呢，坦荡的走出来对你这种偷偷摸摸的人来说就这么难么。”
“大家既然都来了，你就赶紧滚出来接受正义的群殴，别耽误你我的时间好么。”
“现身？你们在说什么啊，我在就现身了啊，怎么，难道你们看不见么？”
闻言，众人连忙四顾。
“往上看呀，我可爱的点心么~~”
抬头的那一瞬间，一张巨大的俏脸充当了这座无顶神殿的屋顶，而身处神殿之中的他们就像是被关进了宠物箱的小仓鼠一样………
“小可爱们，难道你们没感觉到我的凝视么？”巨大的女人嬉笑了起来。
小莎被吓得脸色苍白。
“啧！这是什么东西，怎么块头比俺还大啊？……”霍雷脸色也不太好，好在先前有祖神铺垫，在看到了这么大块头的畸形生物之后还能保持些许的冷静。
“这才是本尊的完全体。”暮星摊开双掌。“如今的我已经踏足神明的领域，不自量力的你们，自取灭亡。”
争斗不可避免的一触即发。
“先祖在上，保佑吾等旗开得胜。”兰德里拓双手持剑，立于前胸做起战前祷告，随即提剑狂袭。“赞美赛普瑞尔！”
“魔法少女坐飞机！”秉持武器在手才有保障的原则，霍雷进场便立即拔了一根承梁柱作为武器。
“块头大可不意味着能打。”雅娜抽出断刃，释放出血鞭。
最前方，莉莉娜持着曙光，微微凛神。
“愚昧之辈，竟敢对神明举起武器。”暮星的眼神，就像是看一群即将惨死在自己手下的蝼蚁，无需念动咒文，只需一个念头，殿堂便被一条火龙所吞没。
“不要慌乱，站在一起！”莉莉娜的声音盖过了爆炸传来的破音。
火焰自四面八方翻涌过来，如同狂涛骇浪波涛不止的海啸，席卷了整个殿堂。
“看俺的复原修筑拳！”霍雷大喝一声，拳头狠狠触及地面，环形障碍升起，就如同干粉扑灭了火焰一样，顶撞石墙的火龙陡然一黯。
暮星见状，眉头也不皱一下，手掌虚握，慢慢扭转，环形石壁就像是受到了某种扭曲现实的力量一样，瞬间粉碎。
没有了阻挠的热浪势如破竹。
【魔法：祸乱之水】
一直在吟唱咒文的高登陡然睁眼，水波自他周边扩散开来，反淹了火海，殿堂之中升起一阵阵蒸发的白汽。
“巫师？呵呵，真是有趣，不知道把场地弄得过于湿滑是一件很危险的事情么。”暮星高指天空，数道惊雷听从她的调遣，从天而降，狠狠地劈落地面。
危难之际，紫金色的莲花屏障升起，闪电如同击中了避雷针一样，迅速拐弯，朝着四面散去。
“………紫金莲屏障？？”暮星微微蹙眉，试图如法炮制直接用虚空之握的方式将之撕扯成碎片。
屏障在暮星的双掌之下饱经蹂躏，几次变形，却总能恢复原样，就像是一团橡胶一样，怎么撕扯发生弹性形变它都能恢复原状。
‘只要存在便无法被击溃的堡垒’，连暮星的神性都无可奈何，然而她并不慌张，或者说，这种僵持的现状正是她想要的，而且她心里很清楚，这道屏障不可能一直维持。
代价与力量是成正比的，具备‘绝对’属性的血脉魔咒消耗何其的恐怖，不需要过度关注，使用者迟早也会筋疲力竭。
攻击缓和了下来，小莎也停止了魔咒输送，为不让暮星看出来自己的消耗而掩饰微微喘着粗气的事实，然而这一切的变化都没逃过暮星的眼睛。
作为神性的集大成者，暮星能清晰地看到每个人的呼吸线路，通过细微的肢体倾向判断出他们接下来的动作，从而做出正确的选择与判断。
“反击时刻到了。”身手敏捷的莉莉娜身先士卒，率先朝着暮星冲了过去，不具备飞行能力的她自然而然是够不到暮星的。
“复原修筑拳！”就像是心有灵犀一样，霍雷大喝一声，朝着地面捶打，一道道逐步上升的石梯浮现，助莉莉娜一举冲了上去。
“巫师之祖，请为您的后辈燃起明烛。”高登在身后各种吟唱加持魔法，全部一股脑儿的塞给了莉莉娜。
【魔法：削铁如泥】
【魔法：英勇】
【魔法：所向披靡】
【魔法：兵勇无敌】
“赞美赛普瑞尔！”作为古兰血脉的兰德里拓也没闲着，拿出了古兰的看家本领，神圣系加持魔咒。
【神圣系：鹰眼】
【神圣系：愈合】
【神圣系：破灭加持】
趋利避害是生物的本性，而凡种的伟大之处便是克服本性，在这种情况下，勇敢的品质显得如此的有价值。
受各种加持的莉莉娜勇敢的冲向了那张放大的脸，直视神明仍敢于放手一搏决一死战的勇气即是所有人的赞歌。
圣骑士与普通人的差距，仅仅是勇气与决心。
接近了那张所有人见着都会害怕得双脚发软的巨影，莉莉娜目光一凝，曙光绽芒。
【天堂绝响】
【多重奏鸣】
长剑化作一道道夺目泛光的月弧，她的身后仿佛多了一位来自天堂的圣洁天使，作为她的助力，与她一同挥舞着长剑。
光弧在暮星的身上留下了数道痕迹，暮星也没有站着不动看着自己挨打。
“不知死活的东西。”暮星伸手前去抓握莉莉娜，正要下落的莉莉娜被抓吊了起来，周身冥冥中用作保护的加持瞬间支离破碎。
“凡种终究是凡种，你可知道你自己在面对这个世界的神明？？你们是无法反抗神性的！”暮星狞笑着打算一举将莉莉娜捏成碎片，而被控制住的莉莉娜并没有让她如愿以偿。
“剑之极，以身化刃，裂苍穹，破八荒。”在这一瞬间，莉莉娜脱离了凡种的范畴，整个人仿佛化作了一把无坚不摧的利剑。
无法动弹的她以身为剑，斩断了束缚她的神性。
下一刻，持剑的她对着还在发愣的暮星释放剑波，反冲击力将她带离了危险地带，雅娜的血鞭很合时宜的接住了她。
“什么？………”暮星仍沉浸在自己的神性被凡种击得溃散的惊愣中。“不可能，区区一个凡种……”
这还没完，木榫以及兰德里拓纷纷朝着暮星的伤口上‘撒盐’，祭出了他们最强力的远程类咒术攻击。
暮星身上的伤口扩大，本人却毫不自知一样，一时的失利吃瘪完全不能扭转战局，使得她处于劣势。
被捅破暴露出内在的伤口以肉眼可见的速度迅速复原，在讨伐军们势在必得的进攻下，甚至复原的速度比他们造成伤口的速度还要快。
“你们不会真的以为自己能杀死神明？”暮星嘲笑了。“这对你们来说也许是一场有死无生的讨伐，对我来说，却只是一个无关痛痒的游戏罢了。”
“让我猜猜，你们来此的目的，该不会是想救出那只吸血鬼吧？呵，也不想想，进了我的肚子，也想全身而退么？”
“她已经被我消化得够彻底了，也许现在已经化成一滩脓水了哦。”
“动动你们的脑子好好想想，我已经成为无法被杀死的神明了，难不成你们还抱有侥幸？？”暮星的话让所有人心头一沉。
毫无进展的局势外加暮星的心理攻势，使得众人士气骤降。
“别被她欺骗了。”莉莉娜一如既往没有感情~色彩的声音响起。“试想白姬已经被她消化掉了，这个女人一定会毫不留情的将我们一个不留的杀掉了。”
“仅能采取尽可能的拖延战术就是最好的证据，她现在仍处于消化状态，没有能力杀死我们，不然也不会选择心理攻势，说这么多废话拖延更多时间。”
在最危急最绝望的时候仍能强迫自己保持冷静是多么的不易，而作为这支队伍的领导者，莉莉娜的分析让众人重新恢复了战意。
“你是谁？”暮星眯起了眸子，这个金发的少女斩碎了神性，仿佛什么都逃不过她的眼睛。
一切都在按照暮星的计划进行，除却这个不知从哪里冒出来的变数，让她的计划逐渐有了偏离轨迹的迹象。
“谁也不是，只是一个路过的前任无名骑士罢了。”莉莉娜持着剑，缓缓向前。




