
第十二卷37~好久没用了
作者：漢唐歸來更新时间：2020/5/117:45:28字数：4074
“啊，好疼。”白姬揉着发疼的脑门，虽说是反伤，自己受到的实际伤害远高于对方。
“该说不愧是极致之黑么，荒郊野外的，随随便便能都蹦出个光膀子的袭击者。”白姬捂着发红的脑袋，有些气愤的看着同样捂着脑袋跳个不停的袭击者。
“连衣服都没穿齐就来打劫，出门准备得这么仓促么，还是说你这劫匪被其他劫匪抢了衣服？”白姬不屑的道。
“你这毛都没长齐的小丫头没这个资格说我吧？？身上就盖着块布，都遮住什么？该露的都露出来了。”劫匪反过来指着白姬身上那件可怜的布料吐槽道，瞥过对方那一览无余的胸脯嗤笑道。
“哦，我收回前言，该漏的地方被遮得好好地一一一一一因为根本没有地方可以露出来啊哈哈哈………！”
劫匪的嘲笑越来越大声，殊不知白姬的脸色正以一种可见的速度阴沉下来。
少女下意识退后了一步，分明白姬在笑，但不知为什么，现在的她感觉被任何时候都要可怕。
“啊，讨厌啦，很过分诶，居然这样说咱。”白姬捧着脸蛋。“果然，眼睛这种东西不是所有人都有的。”
“哈哈哈………！啊啊！”光顾着大笑的劫匪反应过来的时候，燃烧着恐怖高温的黑剑已经刺进了他的左臂，将他钉在了地上。
“大叔叔，你的脑袋长得可真好啊，只是可惜，很快就要成碗了。”白姬笑盈盈的道。
“你，你想干什么？！”劫匪一时间愣住了，以至于忘记了自己才是劫掠的那一方。
【亵渎者的手牌：饕魔之卵】
“嘿咻！”白姬一下子将手里的黑矛刺进了劫匪的脖颈，劫匪甚至还没有来得及发出一声惨叫便直接噎了气。
“就这点本事也敢出来打劫人。”白姬鄙夷道，说着，俯下身对着劫匪的试图摸摸掏掏。
“？你在做什么。”见着白姬的动作，少女上前道。
“还能做什么啊？杀人不越货，等于白忙活，既然人都杀了，不把他身上的东西扒干净怎么行？说不定能找到什么有用的东西呢。”白姬理所当然的道，翻找查看劫匪的衣服里外没一点感到羞涩与脸红。
在她眼里，尸体算是死物，与活物有本质上的区别，所以不需要有两性之间的那种害羞。
“还愣着干什么，不快过来帮忙？”白姬一边翻找一边对旁边发呆的少女道。
“………”少女歪了歪脑袋，迟迟没有反应。
“别什么都不干啊，咱让你过来帮忙，不是让你在哪里傻站着看戏。”
“哦。”少女点了点头，坐到白姬身侧，双目中透露出一种茫然。
她到底知不知道自己再说什么？……
算了，也没指望她。
努力搜寻，试图从这名劫匪身上找到什么有用东西的白姬总有种自己被猫咪围观了的感觉。
“你想找什么东西？”少女思索了一下，问道。
“随意，只是觉得在这荒无人烟的地方逮着蟊贼不容易，不能这么算了。”白姬说道。“有什么东西就顺走什么东西，反正这事不能白干，稍微能派的上用场的物件就更好了。”
“是要找地图么。”
“哈？你这脑子是怎么长的？怎么可能会有那种东西呢？”白姬一脸看白痴的表情看着少女。
“类似这种高维位面，你觉得什么最重要？当然是情报了，尤其是能让人辨别方向与位置的地图，这种东西是可遇不可求的，就算有，也绝对不会出现在一个小蟊贼身上……”
“这个。”少女递过去一只类似羊皮纸制的卷轴。
“什么东西？拜托别把你的尿布或是亵裤之类的东西翻出来，很麻烦的。”
“尿布，亵裤？”少女一脸不明所以，仿佛不明白这两个词汇指代的是什么东西。
“当咱没说……你是从哪里找到这张卷纸的。”白姬好奇的打开卷轴，惊讶的发现这张卷轴上的线条，似乎描绘着一个世界的山河脉络。
“这是地图？？不会吧，怎么可能这么容易？”白姬一脸难以置信。“这个世界真的有人能闲下心来绘制地图？”
有也就算了，地图出现在一个小蟊贼身上就很不正常，白姬可不相信自己是所谓的天选之子，出个门都能捡到天材地宝撞上机缘巧合。
连蟊贼都拥有地图只能说明一个问题，在这个世界，地图并不是很稀有的东西，几乎人手一份。
所以，她怎么没有获得呢？难道是神明大人在将她投射到这个世界的时候，忘记给她的邮箱发送地图了？？
白姬打开面板，里面确实是有“物品”这么一项，然而上面写着的“被封印”几个字样让白姬明白现在自己还打不开这个物品栏。
“呐，咱说你这把剑是从哪里来的啊？”白姬目光突然瞥过少女身侧的那把钝大剑。
“剑？……”少女下意识抱紧了手里的剑。“我，我也不知道，似乎从有意识开始，她就出现在我的身旁了。”
“你能打开自己的物品栏么。”
“物品栏？那是什么。”少女一脸茫然。
“没什么。”白姬转过头去，不打算在这个话题上多做讨论。
“你从哪里翻到这张地图的？”
少女指了指蟊贼尸体。
白姬摊开卷轴陷入了沉思，愁眉莫展的模样并不是为思索下一步的路线，而是……
“这地图谁画的？？画的也太抽象了吧！？我妹妹小时候尿的床单都比这玩意好辨别！就这技艺水平也好意思画地图，误导别人怎么办，简直就是害人！”白姬骂骂咧咧道。
虽说画的确实是不好看，勉强还是能看懂画地图的人究竟想要表达什么，只是这技艺实在是……太辣眼睛了。
白姬很快便在这张不算大的图纸上找到了一个类似角斗场的图样标志。
“这个应该就是之前待着的角斗场了吧，地理位置应该是在这个世界偏西面的位置……”不过这并不确定，描绘这幅卷轴的人如果没有位置概念的话，根本搞不清楚究竟是距离西面多一些还是东面多一些。
白姬叹了口气，虽说制作这份地图的人极为不专业，也算是为她们指明了目的地。
按照这份地图上面的记载，角斗场以东不远就是一座城市，难以想象这片伫立于荒芜世界的城市究竟长什么样。
城市以东，极东那部分位置标注着一个类似巢穴的地方，而城市以北则是一座规模宏大的尖角城堡，换作是巴兰德，大概就是神话之中所谓的魔王城了吧。
白姬想起了那名被自己吞噬掉的极致之黑入场者，他曾向自己提到过极致之黑魔王城这个地方，说那个地方很危险，哪怕是入场者也不敢轻易踏足。
鸟面人也提到过极致之黑有个魔王城，据说主神的脏器就在那里面。
“以北的位置就是极致之黑魔王城？”白姬略作思量，决定先去以东较近的城镇先去看看。
魔王城顾名思义，无论是在神话之中亦或是极致之黑都无疑是最危险的地方，白姬不觉得以现在自己的吞噬等级能去那个地方进进出出，加之………
白姬瞥了眼身旁呆头呆脑，看着自己不知道在想些什么的少女。
还带着这么个不知道灵机应变的拖油瓶，魔王城怎么说都不适合现在去。
正好附近有个城镇，既然有地图，说不定能去那里打探打探情报，白姬也十分好奇，建立在这个位面的城市究竟长什么样，里面住着的究竟是极致之黑的土著还是入场者们。
不，准确的说，这个世界会有城镇这种东西本身就很奇怪。
不需要进食排泄，不需要睡眠修整的生物自然而然不需要住房这种东西，所以城市建立起来是干什么的？
“中央之城？好，就先去这里好了。”白姬收起地图，朝着地图标注的城镇方向行进，片刻后又倒了回来。
“伫在这里干什么，该走了。”白姬没好气的拽上原地发呆，像是断线重连中一样的少女。
在角斗场里头的时候不是很厉害么，怎么现在表现得跟个小呆瓜一样没灵性。
“难不成你还想继续陪着那具尸体不成？”白姬拽着少女的手一边走一边道。
少女看了眼身后的某个方向，又看了看白姬，任由她拉着走，也不知道在想些什么。
一一一一一一
高高耸立的城墙点缀着精美华丽的浮雕，直插云霄的塔尖给人带来的不仅仅是视觉上的震撼。
奢华精致的艺术风格，就这样伫立于这个没有任何文明存在的世界，不由得让人感觉违和与古怪。
绕是这座城邦在如何宏伟白姬心里也只能感觉到惊诧，因为这个地方出现这座建筑物实在是太过诡谲了，一个没有秩序的世界自然不会有文明诞生，一个没有文明的世界自然不可能会具备如此高规格的艺术杰作，这都是理所当然的。
眼前这座城铸造工艺细节越是精湛，白姬便越是感觉奇怪。
不，应该说这个世界本来就很奇怪，直至这座城市从地平线的那一端升起来的时候，这种怪异就升级成了违和。
比起白姬的惊讶，旁边的少女就表现得很自然了，白姬试图从她的脸上发现什么，自然而然的失败了，或者说，少女本身就少有情绪流露，那张铁制面具更是隔绝了白姬通过面部细微动作判断的可能。
远远眺望过去，目光所及到城门前伫立的守卫时，白姬下意识掏了掏钱包，这才意思到自己没有带钱包，甚至连用于承装钱包的口袋都没有。
进城不会还要给钱吧？话说这个世界有货币这种概念么？没有的吧，对这个谁拳头大谁是老大的世界而言，货币交换这种事情是根本不存在的吧。
毕竟，失去了秩序，什么东西不能过抢来获得？
看着门口两名全副武装，气势汹汹的守卫，一看就属于不好对付的那种，待得白姬查看两人的信息，不由得倒吸了一口凉皮。
那等级一栏之后写着的数字八十格外的刺眼。
想着能不能莽进去，现在想都不用想了，这完全就是质的超越，喊一声“我命由我不由天”都不能僭越的那种，所以，只能智取……
想到这里，白姬慢慢将目光放到了一边的少女身上，火热的盯着她上下打量。
“？”少女脑袋上冒出一个大大的问号。
“啧，不仔细看还真看不出来啊，你这身甲胄下面的身材蛮有料的嘛。”白姬吧咂着嘴道。
“？？”少女脑袋上冒出了两个问号。
“好了，不说了，脱衣服吧。”
“？？？”
“愣着干什么，脱衣服啊。”见着对方呆头呆脑，久久才反应过来的模样，白姬气不打一出来。
“脱，衣服？……”
“你不会连这个都不懂吧？算了算了，不懂也没关系，咱现在就让你懂。”说着，白姬也不顾少女是个什么反应便开始扒她身上的甲胄。
这一举动似乎直接把少女弄怕了，下意识退后了几步。
“你怕什么啊。”白姬嘟囔着道。“又不是让你把甲胄脱下来去卖X牺牲色~相，喏，之后咱会尽快还给你的。”
少女捂住身体，脑袋晃的跟拨浪鼓似的，像是个要被强迫的柔弱民女一样。
“真是的……”白姬无语的翻了个白眼。“咱身上要是有身甲胄，用你的干什么？”
“这甲胄，对我很重要。”沉默了片刻，少女小声道。
“知道了知道了，没办法……”白姬轻叹了口气。“不就是身骑士甲胄么，跟要你命一样，咱的衣服不也没了么，那一身还是在最喜欢的呢，真丝材质，不知道比你这身盔甲贵到哪里去了。”
“一点用处都没有，还是只能咱亲自出手啊。”白姬稍微活动了一下。
那种事情，倒是好久没做了
也不知道……
“好了好了，没人要你那身破烂，赶紧跟紧的。”白姬瞥了她一眼，转身之际，瞬间换上了一副甜美的笑容。
“那个，两位大哥哥~好困扰诶，咱想进城玩玩诶，但是没带够钱……”白姬做了个猫咪的动作，如花笑靥，水灵灵的眸子眨巴眨巴，朝着两名守卫抛了个媚眼。
（之前排版炸了……已经请编辑弄了）




