
第十卷23~大反转
作者：漢唐歸來更新时间：2019/11/1313:04:34字数：4132
“危险！”几乎是在男子从餐盘中抽出刺刀匕首的前一刻，姬白便挺身而出将一旁毫无察觉的姬月推开了。
“唔唔！”尖锐的刀子狠狠扎下，手无寸铁的姬白只能用自己的肉臂挡下，以避免伤到心脏等要害部位。
“哐当！”一阵激烈的反应措施，铁盔不堪重负脱落，三千白金色的长发披散而下。
“唔……”伤口流血不止，姬白闷哼了一声，过于纤细柔弱的身体令他疼得险些晕厥过去，凭借着对疼痛的忍耐力呻~吟了几声，意识变得模糊起来，匍匐在姬白酥软的胸脯上奄奄一息。
好黑，好像看到小星星了……
“白茗？！……”被推开的一瞬间，姬月看清楚了他的脸，与记忆之中，那张她朝思暮想夜思梦寐的绝美脸蛋完美重合。
心中压抑已久的情愫在这顷刻之间瞬间爆发了出来。
与此同时，她也反应过来了，眼底一寒，一脚踢开了意图继续下手行刺的刺客男子，支起身体，反手将受伤的姬白揽入怀中。
“白茗，白茗？是你么？！”
“好，好疼……”
姬月这才注意到姬白捂着的那只不断流血的手臂，眼神顿时间变得极为恐怖。
“大小姐。”两名潜藏暗处的侍卫已经将行刺失败意欲逃跑的男子当场抓获了，候在一旁听从发落，目光看向姬月怀中的金发少女，略带一丝感激的成分，同时，他们也明白，刺客在他们的眼皮子底下成功取出利刃，他们有着不可推卸的责任。
姬月脸色出奇的平静，静静的看着行刺失败，面色视死如归的男子。
“你们愣着干什么。”姬月的声音听不出任何的情愫。
“啊？”
“你，还有你，还不快去距离这里最近的医院，把医生跟护士给我找来？？”姬月布满霜寒的神色让人不寒而栗，一旁候着的几名侍卫赶忙跑出饭厅，直奔最近的医院。
这是大小姐的命令，找这个词的意味很广泛，可以把他们请来，也可以花钱把他们雇来，当然……要是不从，就他们拎过来，大小姐的命令优先，扰乱公共场所秩序？这是用来限制平民的，只要炎矛家族想，在这一片无法无天的违法乱纪都只会遭到一个事后警告罢了。
十三家族在人类联邦几乎是可以只手遮天的存在。
“我要你们餐店的老板给我一个解释，如果我不满意的话……”将受惊的安娜安顿好，姬月捏着纸巾，为受伤不停地姬白止血。
这把匕首是附过魔的，可不是一般的小玩具，被刺中了真的会要人命……
“如果我不满意的话。”姬月用仿佛要将瑟瑟发抖的女仆侍员们冻结的眼神冷道。“你们这家餐点店，还是不要开好了。”
姬月的内心中掀起惊涛骇浪，上一次像这般无法压抑怒火的感觉是多久了呢，她不记得了。
而这并不是因为遭到行刺，而是……
“别怕，有我在，别怕……”姬月轻抚姬白满溢汗液的额头，用着笨拙的话语安慰痛苦无比的姬白。
唯独在这个时候，她讨厌自己这张不会安慰人不会说话的笨嘴。
然而，纵使是这样她也没有失去冷静，这个时候要是丧失理智的拔掉匕首，说不定这个少女的命就要没了，强迫自己冷静，只是为了这个与白茗长相极度相似的“少女”能够安然无恙。
慌乱的女仆找到了餐厅酒馆的老板，老板得知有权贵大小姐在自家饭店里头被刺客刺杀，吓得背后直发凉。
他家饭馆可是权贵圈子里头知名的饭馆，来这里吃饭的客人非富即贵，哪个是他这个小老板惹得起的？
自然，饭馆的安保工作必须做到滴水不漏，老板也知道要是出事了第一个跑不了的就是他！
然而他万万没想到，哪怕是在饭馆全天候无死角的监视维护下，刺客无孔不入，居然神不知鬼不觉的溜进饭馆里头，鱼目混珠的混进侍员队伍里头了！
老板吓得魂魄都丢了，肥溜溜的身体像是皮球一样滚下楼梯，在得知姬月是十三家族的大小姐的时候，心里头都要把刺客十八代祖宗都给骂遍了。
幸好出事的不是小姐本人，不然连解释的机会都没有，自家店铺连带着他一起狗带，一个都别想跑！
“你们饭馆里头混进了刺客，险些要了我的命，他还将我最重要的客人给刺伤了，老板，这件事情你认为如何？”
老板两眼又是一晕，本以为对方只是刺到了一个下人，没想到居然是同行的大小姐……这白金发的少女长相样貌完全不输给这位炎矛家族的小姐啊，恐怕又是哪个十三家族的小姐。
在同一天，得罪了十三家族的其中之二，彩票也不带这么中奖的吧？！
“是本店的不周，我愿意倾我财务医治这位小姐，并让出本饭馆的股份……”久经沙场的老板道歉技术十分熟练，他知道这些富家大小姐大公子就是想要个赔偿，与其将道歉赔礼的话说的天花乱坠，倒不如直接做出赔偿来的痛快。
“阁下好像没明白我所说的解释是指什么？”然而，让她没有想到的是，姬月似乎并不吃这一套。
“啊？”
这会儿功夫，几个侍从已经拎着几个医生跟护士回来了。
“治。”姬月指了指怀中躺着的姬白。“治不好她，你们都要给她陪葬。”
姬月明显没有指代“你们”是谁，有可能是这几个医生，也有可能……是这家饭馆里头的所有人。
身为老油条的老板直接被吓得坐倒在了地上，他又岂会感觉不到对方身上那若有若无的杀意呢，现在就如同暴风雨前夕最后的宁静，若是这些医生医不好她的话……
“那，那个，请小姐您先放开放松一下，精神保持紧绷的话，肌肉组织会卡住刀刃的……”护士小姐们瑟瑟发抖，倒是医生很快便适应了过来，像是对这种事情已经见怪不怪了一样。
“放松。”姬白和声细语的安抚着怀中的姬白。
“这位大小姐，一直抱着这位小姐的话不太方便，要不……”
“是我不方便还是你不方便。”姬月问道。
“不不不，我不是这个意思。”医生冷汗直冒。“我，我是担心您不太方便。”
“那就没有必要。”姬月漠然道。“你就这样医吧，我看着。”
“是，是……”医生连忙点头为受伤的姬白处理伤口。
“需要转移到大医院么？”姬月微微蹙起了眉头，这把匕首附过魔，明显就是用来专门对付她的，这个形似白茗的少女明显是个普通人，至少自己在她的身体里感觉不到一丝一毫的魔咒波动。
“啊？不用啊。”医生先是一愣。“这位小姐只是单纯的刺伤而已，处理一下伤口，日后小心就好了，并没有伤及经脉。”
“庸医，我给你一次重新组织语言的机会。”姬月的眸子瞬间杀意肆虐。
“这这这……我的大小姐啊，小人说的话千真万确啊！这位小姐的伤势真的不重，受伤的地方也不在重要的经脉，只需要处理妥善的话，日后真的不会留下后遗症啊。”医生赶忙求饶道。
“就算您真的把我被杀了，请别的医生来看也是这样啊，这位小姐真的没有受到那种致命的伤……”
“一派胡言，那为何她现在表现得如此痛苦？这把刺刀可是附过魔的你知……”姬月突然是想到了什么，止住了话语。
圣伦血脉具有极强的魔咒吸附转化能力，附魔也处在这个范畴之内……
白茗当年就是靠着这一体质，完全不惧与的附魔武器对拼，越战越勇。
拾起那柄被扔在地上，沾染了不少鲜血的暗红匕首，姬月确实是没办法在这把匕首之上感觉到任何的附魔波动了。
圣伦一族的圣女就像是个吸收魔咒的无底洞，只要方式运用得当。
难道她也是圣伦血脉？血液能够吸收魔咒，这是只有极为纯粹的直系才能做到的。
长相几乎完全相似，同属圣伦血脉，天底下怎么可能会有这么巧合的事情？难道这个世界上不仅有恢复前世记忆先例，还有转世者？？
回想起某个血族女皇，姬月感觉很有可能！
看着怀中的金发少女内心欣喜不已。
踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，这难道就是命运么，把她送到自己身边，难道这是上天的意思吗？？
“伤口消毒包扎好了，这位小姐的恢复力出奇的好，三天之内尽量不要活动伤臂即可。”医好姬白，医生如释重负，取过毛巾擦拭起额头溢出的汗液。
只是处理了一下被利器刺伤的胳膊，他耗费的精力不亚于连续做几场大型手术。
“辛苦了。”姬月示意身旁的侍从，侍从心领神会，丢给了医生一袋金币。
这可是他艰苦奋斗几年都赚不到的数额，然而这位医生完全不敢要，钱财虽好，也得有命拿不是吗？谁知道这些小姐老爷的意思是不是在试探自己。
“姐姐，骑士小姐她没事吧？”安娜有些担忧的看着面色苍白的金发小姐姐，越看，她便越是感觉这个金发小姐姐亲切，就像是久别重逢，血脉相连的血亲。
“她的血液正在吞噬匕首上附带的魔能，第一次可能会很痛苦。”看着怀中表情开始舒缓的少女，姬月嘴角微弯。
这名金发少女很有可能就是白茗的转世，就算不是，那也是圣伦家族的直系后裔，无论如何，她都已经是自己的人了，绝对不会让任何人伤害到她。
触碰着她的身体，姬月感觉身体一阵炽热，一种快要抑制不住的兴奋与激动，这压抑了千年的感情与强欲，在看到这张脸的时候要彻底压抑不住了。
“大小姐，如果刚才的赔偿您不满意的话，我们还可以再谈谈，钱不是问题……”见金发少女没有性命之忧，圆滚滚的老板心中松了口气，表面上仍是不敢松懈的继续请罪。
“那就按照你说的办好了。”
“是，一定办好一定办好。”老板心中一喜，对方这样说就代表她的心情已经差不多恢复了。
也正如饭馆老板所猜测的那样，知晓对方没有性命之忧后，姬月的心情如今大好，完完全全的沉浸在找到了圣伦家族直系后人的喜悦之中。
樱唇微弯的弧度不经意间越来越大。
真的是你么，白茗。
脑子中的眩晕缓缓恢复之后，对刚才发生了什么完全没有印象的姬白感觉自己的状态稍微好些了，气色开始好转。
“我，我这是在哪……”姬白昏花的两眼缓缓睁开。
“白……没事了，都没事了，我的骑士，你感觉怎么样，还好吗？”
“头，好晕……”姬白感觉一阵天旋地转，发热的额头上陡然之间贴上了一抹光滑的清凉。
“别害怕，有我在。”
“哦，唔，噫噫？！你，你干什么啊？”意识稍微清醒过来的姬白第一眼便看到了那越加放大的绝美俏脸。
“我，能自己起来。”发现自己正以一种很糟糕的姿势躺在对方那一团巨大的柔软处，姬白赶忙起身。
“别乱动。”姬月制止住了姬白。“当心扯到伤口。”
“还疼吗。”
“不疼，好多了。”对方那突然之间的关切让姬白很不适应，他摸了摸自己脸，这才注意到铁盔不知道什么时候被弄掉了……
这下糟糕了，没被她看出什么来吧？？不过这副模样连自己都没见过，更别说其他人了，被她看见了脸顶多也就麻烦些，其他的倒是无所谓。
“不疼了吗，还有什么不舒服的地方，跟我说一下。”姬月跟之前的态度截然不同，现在的她温柔似水，说句话都带着微风细雨般的关怀与宠溺，跟之前判若两人……
姬白都有些怀疑是不是自己这个“妹妹”突然换人了，不可能只是因为刚才下意识救助她的反应而获得了她的青睐吧？
“有什么不舒服的地方一定要跟我说哦，不能憋着，会出大毛病的。”姬月拂过姬白略显凌乱的刘海。
“真的没有……”不正常，完全不正常，我还是赶紧溜吧……
“咕咕……”一阵尴尬的响声。
“噗噗，原来是肚子饿了啊，也对，你都没吃过午饭，肯定饿着了吧，来，我喂你~”
“……蛤？”
（别把我的间贴当百度贴吧撕逼好吗(╯﹏╰）我会很困扰的）
（另外(/ω＼)我写的对话同人小说上线惹，有兴趣的话可以去看看）




