
第十卷25~挽留
作者：漢唐歸來更新时间：2019/11/1513:00:11字数：4026
汽车缓缓驶入宽敞而熟悉的庭院，只是这一次他不再是潜伏进来的，而是正大光明的被别墅的主人请进来的。
庄园比之多年前似乎没有太多的变化，也就是多在街边栽种了几棵树，别墅身侧多了几栋阁楼。
花圃中，能见到三三两两的佣人在其中修剪花草枝条，池塘中生活着颜色各异的金鱼，五彩斑斓的颜色十分具备观赏性。
池塘上方半人半鱼的海兽喷洒着泉水，后方，实木制的棕色别墅大门看上去厚重结实。
“大小姐。”管家带着一众仆人替姬月打开车门，恭敬的迎接他们的小姐下车，然而令他们有些意想不到的是，先下车的并不是姬月，而是一个相貌精致，面无表情的脸上带着些许别扭的绝美金发少女。
动人的双眸闪烁着让人心神发颤的光芒，即使对方没有表达出任何情愫，双手手掌贴合小腹，乖巧的站在一旁。
这位小姐是谁？
服侍姬月已久的女仆们都知道自己小姐从不会将客人带回家中，哪怕互相之间是再熟悉的关系也一样。
带回家中，性质就完全不一样了，别墅之中潜藏着很多他们的秘密，一旦暴露迫不得已之下只能选择杀人灭口，大小姐不会不知道这种事情……
随即，姬月抱着安娜走下了车。
“管家，家里来客人了，去备茶。”
“是，小姐。”所有女仆一头雾水的时候，老管家点了点头，没有任何迟疑的推开厚木门，走入别墅中。
“走吧。”姬月主动牵起了伫立原地的少女的手，这一举动更是让女仆们震撼，她们用诧异略带好奇的目光看着被姬月牵着，半拖着走进别墅的姬白。
姬月没有同龄人的朋友，十三家族一辈当中生性孤僻，生人勿进，除了自己的侍卫女仆，不让任何陌生人接近自己三步之遥，主动牵上一个人的手，这更是闻所未闻的。
姬白默不作声被她牵进房间之中，小脑袋东张西望打量起房间的装潢与摆设一一一一他只是在观察这栋别墅比之曾经发生了什么变化而已，这里是炎矛家族位于边城的别墅，好歹他本人在这栋别墅住过一段时间。
然而这一举止被姬月误认为是对方的好奇。
“怎么样，好看吗，喜欢的话以后都可以住在这里哦。”姬月半开玩笑道。
姬白像是拨浪鼓一样摇了摇脑袋。
很快，热腾腾的茶水端上来了，大户人家用来招待客人的茶叶自然是顶级中的顶级，血族也爱喝茶，但是血族味觉中的茶跟人类或是其他种族味觉中的茶不是一个概念。
茶叶这种清苦，细品能尝出淡淡香味的饮品在血族皇室的味觉中是甜的，类似果汁香糖水一类的饮品。
小女孩子都不爱喝苦的东西，血族皇室又是一群过期已久，十八岁零几万个月的老萝莉，苦的东西她们都不怎么爱喝。
姬白并没有带入主管色彩，而是单纯的以一个旁观者的角度进行评论。
吹了吹烫嘴的茶水，水面泛起波纹，热腾腾的茶水入口，流入肺腑，宛若一股暖流冲刷四肢百骸。
苦之后的一丝甘甜，久违的味道，本就不怎么喜欢喝茶的姬白在成为血族之前几乎没碰过茶水这种饮品。
坐在对面的姬月略显呆滞的看着他捧茶喝茶的动作，或许就连姬白自己都没注意到，他的动作举止细节到位，捧茶的样子就像是铭刻在骨子里有的习惯，且用的也不是血族的礼仪。
恬静淡雅，冷然自若，恪尽职守，内外纯粹，出淤泥而不染的美，就像是一朵不受世俗侵蚀洗刷的冰山雪莲花。
姬月神情带上了几丝恍惚，她仿佛在这位本素无谋面的少女身上看到了故人的影子。
“姬月小姐？”对方一直将目光放在自己身上，姬白感觉自己稍稍有些不自在，下意识并拢了双腿。
“哦，抱歉。”姬月也注意到了自己的失态，略带歉意，随即又以开玩笑的语气挑逗道。“白槿小姐真美，请原谅我的失态。”
“姬月小姐说笑了。”姬白对此反应不大，或者说，随着蜕变时间的推移，血灵神脉迟迟不恢复，他的性子在以他本人都感到震惊的速度迅速变得淡漠，就像是曾经作为骑士的时候那样。
“白槿小姐……”姬月欲言又止，她感觉自己现在一门心思全都放在了这个少女的身上，她对这个少女的一切都好奇得不行，从而想要了解她的一切。
“姬月小姐有事请说。”怀中抱着铁盔，脑中思索着如何能令自己快速摆脱眼前的困境，姬白边说道。
“你，你的家乡在什么地方……抱歉，无意冒犯，只是随口一问，如果白槿小姐不愿意说也没关系。”姬月这话刚出口，生怕对方会直接摔门而去，这种打探隐私的问法可不是谁都能接受的，尤其是一个女孩子。
“我的家乡？”姬白歪了歪脑袋。“就在这里。”
“人类联邦主都”
“主都么，我也是呢，白槿，这个名字真好听，你的父母为你起这个名一定别有用意吧。”
“我没有父母。”
“……抱歉。”嘴上这样说的，对方的回答并没有让姬月感到意外，她说出前一句话的本意便是为了勾出对方的父母信息，这个没有心机的少女果然着道了。
得知对方没有父母这一信息，姬月甚至心中有些窃喜。
白槿没有任何监护人，这代表将她捞到手的几率将会大大提升。
当然，这方面姬月知道不能急，要迁就对方的选择才不会被遭致反感，通过相处与对她的帮助建立起信任，让对方慢慢的接受自己，最后在心中拥有属于她的一席之地。
“但是我有养父母。”姬白如实道。
“是吗。”姬月蒙上了阴霾，但并没有表露出来，心里头已经开始盘算着威逼利诱，怎么着才能从那对狗男女手中把白槿的监护权买过来。
“我还有个妹妹，这些都是以前的事了。”姬白摇了摇头，平静的看着姬月。“我已经离开他们了。”
“他们抛弃你了？”
“算是吧。”
“可真不是东西。”这句话，姬月发自内心，她难以想象能够轻描淡写抛弃这种乖巧少女的家庭究竟有多么的恶劣。“如果，如果你不嫌弃的话，可以住在这里哦。”
姬白若有所思的看着姬月，没有说话。
问了许多有关于对方的话题，令姬月感到意外的是，对方几乎都如实回答了，连续问了好几个问题之后，姬月顿了顿，前面的闲聊都只是铺垫，她打算抛出一个想问很久的问题。
“白槿小姐，你，听说过圣伦家族么？”
“圣，伦？”喝着茶水的姬白明显愣了一下，紧接着沉默片刻，摇了摇头。“没有听说过。”
“这样么。”姬月并没有奇怪，若非遇到了她，估计对方一辈子都别想了解自己的身世。
“白槿小姐，你有姓么？”
“以前有，现在没了。”
“是么。”姬月将目光落在了对方缠着绷带的伤臂上。“伤口还疼么。”
“不怎么疼。”姬白摇了摇头，犹豫了片刻，暗示道。“姬月小姐，时间好像不早了。”
“哦，是呢。”姬月瞥了眼钟表。“是时候让厨房准备晚餐了呢，白槿小姐肯定也饿了吧，也对，病人需要补充的能量比常人多。”
“那个，天色有些晚了，我……”见着节奏又被对方掌握，姬白稍稍有些急了。
“天色晚了，可不能让白槿小姐饿着肚子回家呢，有什么事情吃完饭再说吧，呐，我这就去让膳房准备晚餐，白槿小姐想吃什么尽管说。”
“……随意吧。”姬白站起身张了张嘴，告辞的话终究没有说出口，重新坐了下来。
“嗯嗯，那重复一遍中午白槿小姐吃过的那些菜品，可以吗。”洋溢着微笑的姬月轻盈的起身，黑色丝袜勾勒出了大腿的完美曲线，裙摆与丝袜之间的晶莹肌肤裸~露在空气之中
“……嗯。”
安娜早被她送去睡午觉了，她优雅的迈开腿前往厨房，留下姬白一人。
她并不害怕对方不告而别，她就是有一种直感，坚信白槿绝对是那种难以拒绝别人好意的类型，或许是因为记忆中有了那位完美纯粹的骑士少女先入为主，或者是她真的跟白茗太像了。
她便可以借此，让对方留下来。
也正如姬月所想的那样，心中满是纠结的姬白最终还是没有选择起身离去。
算了，午饭吃了，那就顺带把晚饭也吃了吧，自己又不吃亏，等吃完饭了，自己就提出离开。
“噔，噔。”厚重的鞋跟打在地上的声音，由远及近在房间中响起。
姬白注意到了从走廊口转入客厅的那道黑色高瘦身影。
那是一位脸上满是皱褶的老者，身材却并不佝偻，上了年纪一脸白花花胡子的模样，腰杆子却挺得很直，显得很有精神。
他披着一身黑色燕尾服，持着节杖，像是一位涵养极高的老绅士。
他走向坐在沙发上的姬白，明显是有目的有意识的，持着节杖，他坐在了姬白的对面，目光丝毫不掩饰的开始打量起他。
“小姐，你相信这个世界上存在使命与命运吗？”
“……”面对对方上来就是一席摸不着头脑的话，姬白摇了摇头。
“不，你应该知道才对，就算你曾经不信，现在，难道也不相信吗。”白花胡子老绅士说着让人听不懂的话。“那么，请容许老夫之后的无礼，如果我现在向你提出要求为你的身体做一次全面检查的要求，你会拒绝，还是接受？”
姬白面无表情的脸上带上了一丝古怪。
“拒绝，是吗？”老者并不意外对方的反应，思维正常的人在这种时候大概都会认为自己是一个不折不扣的疯子。
“没关系，你能口头拒绝，可最终，命运会替你接受这个建议。”老者意味深长的笑了笑。“我能够看穿一个人的肉体……”
“长老阁下，你在干什么。”清冷的声音打断了燕尾服老者的话语。
“哦哦，小姐回来了么，嗯，跟我计算的时间差不多。”老绅士抹开袖子，瞥了眼表盘上的时间。
“那么，我就先告辞了，小姐可以花一些脑容量记住我的样子，毕竟之后咱们迟早会见面的。”
“别对她说奇怪的话。”老者与姬月擦肩而过，听见了对方从牙缝中蹦出来的话。
“岂敢啊。”老者微微一笑。“这可是未来的王妃……”
“我家供奉的一些画室艺术家性格有些怪异，不要放在心上。”
姬白摇了摇头，示意自己没事。
晚饭十分的丰盛，姬白却吃得难以下咽，也拒绝了佣人的帮忙喂服，偌大的餐点间只有姬白，姬月还有安娜三人，一旁有侍从女仆候着。
姬白吃饭有些心不在焉，嘴上应付姬月的闲聊，心中盘算着用过餐之后该怎么向对方说明自己要离开。
姬月像是完全不知道姬白的心思一样，谈天说地不说，还一直向他敬上酒水。
姬白想了想，想以有伤在身不适喝酒为由拒绝。
“这是上好的粮酒，不伤身体，对伤势的恢复反而有好处哦，相当于药酒的功能呢。”
推脱失败，姬白也不好拒绝姬月的好意，何况自己一直瞒着她真实身份，不知为何心生愧意。
一天下来，骑士盔甲没欣赏成，酒倒是喝了不少。
姬白忍耐着，主人没有主动结束宴席，客人站起来先行告退是很没礼貌的，他坐如针毡，心中却是归心似箭。
“小姐，我喝得有些多了，不能再喝了。”终于，感觉肚子里头有些不对劲的姬白摆手表示自己不能再继续喝下去了。
“这样啊，白槿小姐吃饱了吗？”姬月露出了如同天使般的笑意。
“饱了，多谢款待，可以的话，我就先行告退了。”憋了很久，姬白终于将这句话说出来了。
“可是，现在天色已经很晚了，白槿小姐受伤了，这样回家既不安全也不方便吧？”




