
第八卷3~变故
作者：漢唐歸來更新时间：2019/6/2416:16:55字数：4082
漫天星辰如同永不停息的银河那般周而复始，点点星芒洒下，荧光点亮了伸手不见五指的漆黑长夜。
肃然的空气仿佛化作凝脂，石像守卫们静静地伫立于台下，不一的面容带着出奇一致的杀气与久经沙场的刚毅，栩栩如生仿佛下一刻他们便会全部都活过来。
长生种也数不尽的岁月，唯有身边的战友与那高台之上孤独的王座陪伴，久经风霜，时间的长河没能抹去不朽，磨平了他们的棱角，却没能磨灭那血性与锲而不舍的执着。
众目皆望向看台之上，象征着权利与绝对力量的孤独王座，仿佛从未放弃盼望自己的皇帝回归。
紧握手中的长枪利刃，尽管已经腐蚀不堪，褪色溃烂的盔甲依然披在身，岁月能够抹除辉煌，抹除繁荣，抹杀位高权重一语定生死的上位者，唯独无法抹去心中的荣耀。
众望所归那般，他们等到了。
王座之上的少女缓缓睁开了眼睛，半睁的眼神目视王座两旁向自己献上跪拜的仆人，指间涌动的狂暴咒能一闪即逝，一刹那的光芒仿佛照亮了无尽头的长廊，数以万计的石像守卫们。
等待千年的它们终于能像曾经那样，为它们一生宣誓效忠的陛下的合法继承者致以最高敬意。
“恭喜小月………不，陛下，如今九绝锁封印已被解除过半，您登基成王之日指日可待。”木隼伏跪于少女身侧，恭颂道。
“下一步，便是向那些占据故土的蛮夷们发出通牒，古兰的复辟，咆哮将震撼整个大陆，重延辉煌之日就在眼前了！”木隼语气中带着掩饰不住的激动。
“我准许你开口了么。”
“是在下自作主张了……陛下，神罗大人希望您能早日继承古兰帝的大统，告诏天下所有古兰幸存的后裔，让他们知晓自己的身份与使命，并在陛下您的带领下完成复国。”
“另外，神罗大人认为您早日立嗣较好。”
“自由安排的事情，不需要你们反复提醒。”少女无悲无喜的表情瞥过在场跪拜的所有下仆，走到王台边缘，俯瞰下方一众肃立的石像禁卫军。
“占据故土的蛮夷，早晚必除，延续至今的千年之仇我不会忘记，但不是现在。”日月星辰的光辉打在下方娇小的身影上，她的背影被拖得长长的。
静静目视少女的背影，木隼的嘴角勾出了一丝奸计得逞的笑。
解开了五道锁的姬月已经能够做到绝对冷静绝对理智的行事了，个人情感与实现复兴大义相比不值一提。
被抽离大半【人性】的她逐渐向她优秀的祖先们靠拢，也就是说，她已经不会去在意那个半道杀出的假‘哥哥’了。
如今姬月对他的唯一情感只有被欺瞒真相十几年的愤怒，甚至恨不得把他大卸八块吞进腹中，与那家伙之前的羁绊已经不足以成为他们复国的绊脚石了。
万事俱备，如今只需要将计划照常进行下去，大陆便会迎来真正意义上的‘变天’，人类联邦高层，亦或是血灵们的后裔都无法挡住古兰的崛起。
“那帮潜伏于人类高层的狡猾尖耳朵可能有所察觉了，他们现在大概对十三家族有所猜忌了吧，让他们互相咬起来，坐收渔翁之利。”
“待得彻底解开九绝锁，便是君临之时，那帮蛮族跟尖耳朵必须为此付出惨重的代价。”
“陛下明鉴。”骑士们俯身恭颂。
“我闭关的这段时间，外界情况如何。”
“禀陛下，人类联邦还算太平，根据情况来看，您的兄长……”
“嗯？”
“不不不……与，与您有仇的那个骑士，他并没有将我们的讯息给透露出去，所有外边的情况还算平静，狡猾的尖耳朵们只是怀疑，并没有察觉的迹象。”在‘兄长’两个字脱口的瞬间，文官老者感觉到那如同剑尖般锋利的目光就要将自己的眼睛给刺穿了，背脊发凉的他在强大的求生欲支配下立即改口。
“下仆，你称呼那只肮脏的血灵后裔为我的兄长？”
“不不不………老奴不是这个意思，请，请恕老奴的罪过！”老者吓得面色发白，在这一刹那他感觉自己与死亡擦肩而过。
默默看着跪地求饶的老者，木隼嘲弄一笑。
“嗯嗯。”姬月略作思索。“这双老眼浑浊不堪，我看早就已经不中用了吧，来人，把它们剐掉吧。”
“陛下！！老奴知错了，老奴知错了啊！！请陛下宽恕老奴的罪过，老奴今后愿为陛下赴汤蹈火啊！！”
“罪过？”姬月奇怪的歪了歪脑袋。“你没有任何罪过哦，我是在帮你呢，这双眼睛昏花得已经看不清东西了，留着反而会继续误导你，剐掉多好，一劳永逸。”
“陛下，陛下啊啊！！”两名骑士无情的将老者拽下，声音越来越远。
“还有谁的眼睛也有问题的，说出来，我可以现场帮你治疗。”姬月冰冷的话语传遍，伏跪的人们都下意识将脑袋埋低了一些，生怕殃及池鱼。
君臣之间不需要感情，只需要纯粹的敬仰与畏惧就足够了，哪怕是最忠实的大臣终有一天也会忘记皇权的威严，恩威并施的同时，上位者说一不二，杀伐果决才能保住群臣心中对自己的敬畏。
“血族，号称大陆第一强族，也不过是古兰帝国的手下败将一一一一血灵的后裔而已，他们尚不及自己的祖先，不过是一群靠着皇室血脉初拥苟延残喘的伪神族罢了。”姬月重新登上了王座，宣告的声音并不大，却能让在场的所有人都能听到。
下方的古兰石雕仿佛在这一刻活了过来如同几千年前那样，将所有的忠诚与信仰献给古兰帝国的合法继承者，对他们的皇帝抱以仰视，聆听她振奋人心的宣告。
“我们真正的敌人，是潜伏于人类联邦高层的家伙们，那些狡诈无比的尖耳朵。”姬月眯起了眸子。“大浩劫来临之时的背盟举动我可以既往不咎，可如今复辟之时落井下石与百般阻挠，我不会忘记。”
“你们将见证古帝国的崛起，如果你们想要彻底获得自治，摆脱外族束缚的话，最好唯吾马首是瞻。”
“那些尖耳朵布下的屏障真的是为了保护你们吗？不，他们的真实目的只是想困住你们罢了，让你们沦为待宰的羔羊。”
“否则为什么，他们对你们围了不救？其原因便是他们看上了人类联邦这块地，精灵们擅长空间咒术，大浩劫来临时，他们遁走虚空，毫无担当，根本不配做这个位面的生物。”
“如今，大浩劫结束千年之久，在虚无亚空间无法继续生存的精灵想要返回曾经的家园，便打起了注意，想要利用人类，很多人如今都被蒙在鼓里，知晓真相的，只有诸位哦。”
“跟随我，你们将获得繁荣，否则，等待你们的便是任人宰割的牲畜命运。”
“我等，愿誓死追随陛下！”
“我猎鹰骑士团共八百余人，愿为人皇陛下赴汤蹈火，在所不辞！”人类骑士团位居榜首前几位的猎鹰骑士团团长信誓旦旦的向王座之上的姬月宣誓效忠的决心。
“吾等辉煌骑士团残部愿为人皇大人献上忠诚。”冰霜骑士赫斯特为首的辉煌骑士团幸存残部同样宣誓效忠。
作为天辉骑士王门徒，曾对自己的选择感到迟疑的赫斯特不再迷茫。
天辉骑士的真身是一只吸血鬼，蒙骗了整个辉煌骑士团，甚至诓骗了整个人类联邦，其心可诛！
吸血鬼是人类的死敌，他只需要弄清楚这简单的逻辑关系即可，对方一怀好意的诓骗了骑士团的同袍们如此之久，一定在进行着某种不可告人的秘密。
如今的他对姬月的人皇身份很是确信，怀着新的赤诚，想为所有人类争取独立，推翻外族对人类联邦施加的控制。
“在此之前，还有一件悬而未决的事情。”姬月淡然的目光转向赫斯特。
“你是那只血灵后裔的门徒是么？”
“只是曾经我的大人，我也被他蒙骗了，他的伪装蒙骗了我们所有人。”赫斯特恨恨道。
“呵呵，那我们在某一点上很一致。”姬月无情愫流露的脸上难得出现了一丝诡笑。“被他骗得团团转，从而生恨，恨不得将他生吞活剥。”
“待得找到那只血灵，我一定会将她抽筋拔骨扔进油锅中烹炸，一口一口撕咬她的肉，饮尽她的血……”唯有在说到白姬的时候，无悲无喜的姬月才会有明显的情愫流露，虽然只有浓稠纯粹的怨恨。
“这就是欺骗我的代价……虽然我可爱的‘姐姐’如今逃得不知所踪，呵呵，她大概以为自己能逃得了这一时吧。”‘姐姐’那两个字咬得极重，就像是要像这样把某人给咬成碎片一样。
“轰轰轰！！”从天而降的金矛令高台一振，霎时间土尘飞溅，震颤让在场的人纷纷坐倒在了地上，唯有台下的石雕禁卫军们屹立不倒。
“待得征服了这片大陆，我掘地三尺，也要把她给找出来！”姬月的怒火之下，无人胆敢上前接话，各自低头不语担忧引火烧身。
“不过，现在虽然找不到她，稍微拿回来一些利息还是做得到的………我一向喜欢先发制人。”
一一一一一一一一
位处亚空间的月骑士团结界。
“阿嚏！……”拎着包裹的姬白打了个喷嚏，不由得有些疑惑。
自己感冒了？自打猩红印记解除之后，自己的体质差不多恢复了，就自己这种坚实性感（这句划掉）的强壮体魄，感冒是不太可能的吧？
是有人在念叨自己么？
将胡思乱想的念想撇开，姬白将注意力转移到了火热的铁匠铺中。
由于不是双休日的缘故，今天林拓的铁匠铺生意异常火爆，从后堂内传来的‘魔法少女坐飞机’的频率能够判断得出来。
抱着怀中的包裹，姬白并没有选择排长队，而是随随便便，在众人惊奇的目光下拉过店里某根三条腿的椅子坐了下来。
悬挂至正方的太阳逐渐落下，店铺内的客流量变得稀疏，待得客人几乎都走完后，盔甲人仍坐在那条三条腿的椅子上，安静的样子就像是睡着了。
“这位客人醒醒，今天打烊了，有事明天再来吧。”林拓敲了敲盔甲人的铁脑袋。
“是我。”
要说林拓没有察觉到自己是谁，姬白是不信的，对自己的气息最敏感的人，他能排上前三号，前两号是可儿跟琳。
“管你是谁，现在打烊了，我要休息了，明天我和小兰兰还有约会呢，今晚咱们不约啊。”
“师傅，姬白老弟你都没认出来么？俺看他在这里都差不多待了一个下午了………”
“你这傻小子，会不会配合演戏啊啊？？”林拓无语的在傻乎乎的霍雷胸口锤了一下。
“林拓，我……”
“剑又坏了是吧？？知道了知道了，不要慌，因为慌根本没用我根本修不好！”
“………”姬白沉默了。
“看什么看啊？我说修不好就是修不好，你看我也没用。”
“你上次，上上次，上上上次都是这么说的。”
“这次是真的不行，你自己说说看，我给你修了多少次了？？出去一趟就能弄坏，这可是跟人类联邦鼓吹的【圣剑天丰】还要高几个档次的神兵利器，是你说修好就能修好的吗？？我没辙了。”林拓没好气的翻了个白眼。“你找霍雷，说不定这小子还有点办法。”
“姬白老弟，这剑弄坏大约多久了。”霍雷接过布包问道。
“几个星期前……”
“没救了。”霍雷无奈的将布包包裹上还给了姬白。“俺的复原修筑能力只能重铸损坏时间五小时以内，而且某些特定材料无法修复完好。”
“嗯，打扰了。”姬白点了点头，没有强人所难，说实话这等程度的粉碎他也没想着能修好，仅仅是抱着试试看的态度。
然而他前脚刚迈出店铺就跟某个风风火火走来的身影险些撞上了。
“你怎么在这里？”那张熟悉的扑克脸上多少带着些许焦急。
“修剑……”
“修剑？……你知道外面发生了什么事情么？”琳缓缓松了口气，正色道。




