
第十三卷2~重逢
作者：漢唐歸來更新时间：2020/6/515:06:32字数：3033
“糟糕，山体塌崩了！”高登的吼声唤醒了一众麻木的神经，然而在他们从绝望的泥潭中挣扎出来时，为时已晚，整个山头顺着陡峭的山体滚落而下，激起无数连锁反应。
被暴雨浸湿的泥沙稀松不已，抓地不牢固的石块裹上了一层泥浆，越滚越大。
没有什么比暴雨天气下出现山体塌崩泥石流更让人感到糟糕的了，尤其是对一群登山者而言。
“快，快撤离山腰！”高登释放法术阻挠泥石流，却挡不住整个山体逐步崩溃的趋势。
山脚已经被雨水淹没了，加之山体塌崩了，继续待在这座山上所有人就都完了！
能走一个是一个！
“血族的诸位，你们快试试能不能飞起来！快，不然等会整座山都塌下来就没时间了！”高登大喊道。
雅娜与缇娜等人也知道现在不是矫情的时候，她们伸展出双翼的一瞬间便被黑色的雨珠打湿了，试着飞了一下，翅膀带动的力道仅仅能让她们勉强脱离地面，飞上最高峰明显是不可能的。
“不行，翅膀的被黑水打湿了，没办法飞起来。”雅娜咬着牙，声音中带着一丝无奈。
脚下的泥地塌陷，山体呻吟，不断地摇晃，就如同一颗战栗的海草。
“啊啊啊！………”民众们彻底炸了锅，乱作了一团，几个星期以来紧绷着的那根弦终于被绷断了，无处可逃的他们像是一群无头苍蝇一样四处乱撞，其中夹带着小孩子的哭声与老人的哀叹。
“到此为止了么？”看着漆黑阴霾的天空，高登捏紧了拳头。
雷鸣划过天际，苍穹轰鸣奏响。
雅娜双眸突然一亮，只因那盖过了雷鸣声，震撼天地的龙吟。
“米萝？？”空中划过一道白色的‘闪电’，遮天蔽日的双翼遮掩了乌云滚滚黑云压境，银白色的巨龙在一片漆黑之中如同一道光芒万丈的闪电般耀眼夺目。
一双铁爪攀上山体，强而有力的翅膀一挥，稳住了即将崩溃的山峰后，俯身而下，飞落至山腰处。
“米萝，真的是你………”看着面前熟悉的龙头，雅娜一扫之前的阴霾，与同伴的重逢让她暂时忘却了局势的严峻，然而她现在也知道现在不是叙旧打招呼的时候。
“各位，快上来！”顺着翅膀攀上龙背的雅娜朝着众人呐喊道。
迟迟反应过来的民众们像是抓到了救命的稻草，争先恐后的挤了过去。
“不要急，不要慌，每个人都能获救的！”亚猫长老一边嘶喊着，一边搀扶着小莎。
缇娜与众位血族长老也都先后上了米萝的背脊，对于蕴含有魔力，体质也还算过得去的血族而言没有什么困难的地方。
然而对于体弱多病的亚猫人就不一样了，绝望的暴雨腐蚀了他们的理智，让他们在这种极端的情况下没办法保持冷静，越是手脚发软孤家寡人就越是害怕被丢下，焦急的朝着队伍里面挤。
“别急呀，大家都别急，都会获救的，相信我，咳咳……”站在一旁看着乱入麻的队伍干着急的小莎放大了音量，用沙哑的声音吼道，嗓子如同被撕裂了一般火辣辣的疼痛。
“陛下，您没事吧？”一名亚猫老臣搀扶起小莎。
“没，没事……咳咳……”
“你们，都让一让，让女王先过去啊。”贴身护卫朝着民众们大喊道，却没得到任何的响应。
“没事，让大家先过去吧，就是要小心秩序，别把同伴挤下去了……”小莎还没缓过气来便看到了触目惊心的一幕。
不及成年人腰部的几个小孩子逐渐被有力气的成年人挤到了边缘处，岌岌可危。
“小心！”小莎高喊道，朝着那个快要被挤掉掉下去的孩子冲去，拽住了他的手腕，将之稳固了下来。
“别急，别急………大家快过来帮帮忙啊。”小莎的力气明显不足以能让这名孩子脱离危险，一个弄不好，说不定连自己都得赔上，她朝着周围喊道，请求帮助。
然而她的声音很快便被嘈杂的人群淹没了，没有得到任何人的回应，一片杂乱无章的声音之中，没有人听到她的呼救，更没人听到幼儿哇哇大叫的声音。
“别害怕，我会没事的，别，别挤了，大家不要……”人群的排挤加之湿滑的山地，小莎很快便支撑不住，一个没站稳，掉了下去。
“呀啊啊！”
“你们在做什么？！”护卫队长洪亮的声音震响了众人。“女王陛下掉下去了！都给我滚开，还不快让道？！”
一听到女王被挤下去了，所有亚猫人心头一震，热坏掉的脑袋像是被泼了一桶冷水一样，迅速安静下来了。
“女王陛下，女王陛下？？”护卫风风火火的跑了过去。
坠落之际，小莎仍紧抓着小孩的手臂不放，好在千钧一发，米萝用嘴将她叼了起来。
“你们！知不知道自己干了什么好事？？要是把女王陛下从这里挤下去的话，你们的罪过可就大了！”侍卫朝着一众低头的平民怒吼道。
经过这一段有惊无险的插曲，亚猫人民众们稍微冷静了下来，有序的走上了米萝的背脊。
伴随着双翼震拍发出的巨大声响，巨龙腾空，也就在最后一个人上来的时候，山体终于不堪重负，坍塌而下，化为一块块碎石坠入泥浆之中。
在巨龙米萝的帮助下，众人成功脱离了危机，作为四阶种族，米萝能将黑雨对自己的影响降到最低，因而能够任意的升高或者降低高度。
在米萝的帮助下，翻山越岭易如反掌，经历过一段旅程之后，很快他们便来到了整个巴兰德的最高处山脉。
得救的民众们尚且苍白着一张脸，高空旅行对他们来说可是平生以来第一次。
旅客陆续下至场地之后，银白色的巨龙幻化为了少女模样，玫瑰金色的长发披落至腰际，少女睁开了一双略带妖艳的异色眸子。
“米萝，真的是你………你不是已经离开了么，怎么会在这里？”雅娜第一时间来到了米萝跟前，许久未见的挚友于这危难之际再度重逢，没有什么比这更让人喜悦的了。
她想去抓住对方的手，然而对方似乎并没有想与她握手的意向，俯身下蹲，单膝跪在雅娜跟前。
“诶，你这是………”
“末日将至，银龙遗族阿德赛雷奥米萝被狠心主人抛下，无处可去，望雅娜殿下收留。”雅娜捧着与自己灵魂绑定在一起的死灵法杖，对着雅娜宣誓道。
“噗噗……”后者这副严肃中带着一丝可怜兮兮求收留的模样把雅娜逗笑了。
“我不会收留你的。”
“为何……？”米萝身体一僵。
“你用错词了，不应该用收留。”雅娜接过了米萝递过来的法杖，将她拽起身。“本就是同舟共济的同伴，何谈收留呢？”
“多谢雅娜殿下。”米萝松了口气，接着，目光若有若无的偏离了雅娜，在人群中四处晃悠。
“找皇姐么？”雅娜一眼就看出了这条老母龙的意图，笑嘻嘻的道。
“她，回来了么。”米萝撇过脑袋去。“如果她回来了的话，我还是走吧……”
“害什么羞啊，皇姐当初也是为了你好，不想让你掺和上这趟浑水，迫于无奈才让你与她解除主仆关系的，而且………”雅娜脸上带着坏笑，不怀好意的用肘子戳了戳米萝的腰。“皇姐要真回来了，你舍得走么？”
“可别说舍得哦，要是真舍得你就不会回来找我们了对么。”
刚想开口反驳什么的米萝一下子就被雅娜刁钻的话语怼得无语凝噎。
“嘛，皇姐暂时还没回来啦。”
“是么。”
“我先去组织大家到森林里头避雨……毕竟我们血族也带着有伤员的。”雅娜转身摆了摆手。
“尼姆长老，琳小姐的情况好些了么？”
“这……”尼姆以及众位长老摇了摇头。“按理来说，控制这位小姐的那股力量源头已经消失了，琳小姐自然而然也该恢复正常了才对，可是……”
看着躲在盖着红布的小推车上面不肯出来见人的银灰发少女，众人略有些苦恼。
“琳小姐的精神状态至今尚未恢复正常，虽说也不是那么的害怕我们了，但心智就像是个几岁大的孩子一样，尤为害怕乌云跟闪电，所以我们只能做了只小推车，把她装在里面。”
尼姆长老说出这番话很无奈。
“也许是，这孩子受到的精神打击实在是太大了吧。”一念至此，雅娜叹了口气。“山脉前面有座丛林，我们去那里安营扎寨避雨吧。”
在没有下一步的打算之前，也只能这样了。
连他们这些蕴含魔力的人都累了，更别说是普通的亚猫老百姓了，那是一片一片的染病。
在与小莎商量之后，众人移进了丛林之中，尚未深入丛林，走在最前面的尼姆就站住了脚步，执起手中的法杖。
“注意，前面有生命反应！而且还不少，似乎是一个族群。”
此话一出，所有人都停了下来，亚猫护卫，血族长老，所有有能力战斗的人都拔~出了武器，挡在了手无寸铁的百姓跟前。




