
第八卷2~自身的变化
作者：漢唐歸來更新时间：2019/6/2317:09:36字数：4022
“呐，事不宜迟，试穿看看合不合身吧，咱可是按着你的尺码进行想象的，精确程度还是有保证的。”
人在屋檐下，怎么能不低头，揉捏着女仆装裙摆的米萝知道自己没得选择。
就事论事，她无法再自主转换为人类形态有自己的锅，而且还是主锅，完全可以说是自己将她逼成如今这副模样的。
如今身份反转，秋后算账肯定免不了，拉萨姆博的女人迫害暗算人的时候往往笑得是最灿烂的。
米萝认命似的抱着衣物，朝着大殿门口走去。
“诶诶，你这是要去哪里呢，回来哟。”
“你不是让我换衣服么。”
“是呢，可这跟你出大殿离开咱的视线有什么联系呢？”白姬笑盈盈的目光落在满脸疑惑的米萝。
“可我要换衣服…”米萝明白了白姬的意图，仍旧不死心的想要做出微不足道的抗议。
“咱知道啊。”
“所以需要出去。”
“这个不需要哦。”
“………”王座之上的银毛萝莉笑得很灿烂，王座之下的金发少女仿佛迷失了方向似的茫然。
“开始吧，咱都等不及了呢。”
“龙族婚前，身体不能给外人看……”
“啊咧~你这头狠毒果决的母龙都会害羞啊？之前把咱当成皮球踹的时候怎么没见你露出愧疚的情绪呢？”阴沉的脸上挂着一张灿烂的微笑，白姬此刻的表情黑化气息都快凝聚成实质了。
她果然还在耿耿于怀，这些银毛都很小肚鸡肠，就跟她们的………
“呐，刚才你想了什么很缺德的事情对吧？”
“我没有。”米萝面无表情的否认，目光却不自觉的转向了远方。
更可怕的是，这些家伙直感出奇的准。
“哦哦，是吗？”白姬歪了歪脑袋。“可是刚才你的目光停留在咱的腹部与脖颈之间，整整零点五秒耶。”
“………”
“言归正传好了，你说龙族的身体不能给外人看，嗯呢，又把自己如今的身份给忘记了么。”白姬轻跺拐杖。“你不是什么龙族公主了，你现在只是咱的仆人，龙女仆懂吗？随时随地将主人的命令摆在第一位。”
“情急之时可容不得你犹豫，这些事情咱们还是现在讲清楚比较好，所以呀，做事之前你就得琢磨琢磨，事后自己会不会被做成烤全龙，龙肉火锅之类的。”
“反正都是骨头，咯掉你的牙………”
“你在小声喃喃自语些什么啊，有话大胆的讲出来呀，有意见也一样嘛，咱宽宏大量，批评意见什么的从来都是欣然接受的哦。”
“没有。”
“哦，既然这样。”白姬换了个恣意的坐姿。“把衣服换上吧，在面前。”
“………”
“诶诶？你倒是动呀，咱没记错的话，刚才你还暗中嘲讽咱的发育，现在表现的机会来咯，就让咱这个不受命运眷顾的人一睹龙族公主殿下傲人的资本吧~”
“…………”米萝认命了似的，抛下千余年岁月磨损下来，仅存的羞耻心，衣物一件一件褪下，在白姬笑盈盈的指指点点下，生涩的穿戴起这件异国服侍。
不得不说，宫装脱下，换上女仆装后的米萝让人眼前一亮，玫瑰金的长发被束成了笔直而下的单马尾，芳华无限，如梦似幻的美转换为了一种形式，让人感觉触手可及，如同遗世独立的蓝色妖姬。
“挺合身的呢，不错不错，穿上之后感觉怎么样？”
“何等恶趣味的衣……”
“嗯嗯？”
“好看……”米萝连点头，表现的有些唯唯诺诺。
想她生前好歹也是睥睨天下，傲视众生的高傲龙族，如今却被强行套上这种莫名其妙给自己带来羞耻感的服侍，干着佣人下仆的活………
“以后啊，咱不在的时候这座殿堂就交给你打理了哦，要落实到每个角落，从内到外做到整理干净，做到一尘不染哟哟。”
“……”米萝沉默不语的将头撇到一旁。
“你好像很有意见呢，说说看。”白姬笑眯眯的看着面前这条有些闹情绪的母龙。
“多此一举。”
“哦？”
“死灵界由你掌管，崭新与脏污与否，只是你一念之间的事情。”
“哦哦，你不提醒咱还险些忘记了呢。”白姬洋溢着微笑，可爱的虎牙咧了出来。“这座殿堂是不会染上灰尘的，所以嘛，为了给你加些难度，今后咱会定期将殿堂弄乱弄脏，嘛，卫生就拜托你了哟~”
“太过分了……”
“过分？那你倒是说说咱怎么个过分法咯，比起你把咱打得甚至维持不了原型来说。”
“………”米萝顿时哑口无言。
“咱之所以发生了这些变化，不是拜你所赐么？？”白姬手拂过樱白的长发末端，脸上虽然在笑，却完全没有丝毫的笑意。
米萝低垂脑袋，感觉到有什么长条状的东西向自己飞过来，下意识伸手接住。
“拿好这个哟，这是女仆必备的，用来打扫房间的工具哟，以后它便是与你相依为命的伙伴了，这座宫殿就是你战斗的地方，明白了么”
“明白。”米萝像是一具没有灵魂的傀儡似的答应道，常年躲在死灵界睡懒觉晒太阳的她生活极为惰怠，换作人类文化来说，这只母龙等同于一个社会经验极其低下的宅女。
本以为自己的工作仅仅是摸鱼之余出来干架帮帮忙而已……
如今要脱离曾经适应的生活，让她扛起扫帚干活，这让她难以想象今后自己究竟会是一副什么样的生活状况。
前路迷茫，银毛都是从地狱爬出来的恶鬼！
“好了好了，放松哟，咱现在还有几个问题需要问你呢。”
“这座宫殿曾经真实的存在于世界的某处对么？”
米萝没有说话，默然点了点头，像是还没从迷茫中回过神来似的。
“为什么咱的记忆中会出现这处宫殿，它跟咱所发生的变化有什么关联么？”白姬问到了重点。
“………不知道。”
“你最好想清楚再回答。”
米萝咬了咬牙，还是摇了摇头，表情十分的无辜。
“你在撒谎。”白姬笑了。“而咱最讨厌别人对咱撒谎，诓骗咱了………说这话之前，你最好觉悟了吗？？”
米萝还是没有说话，平淡的眼神中闪过一抹复杂，然后深深地闭上眼，沉默不语。
“不打算说是么？你是觉得咱真的不会把你给怎么样？？”不知何时，白姬已经走下了王座，凑到了米萝跟前，近在咫尺的在她的鼻尖前吹了一口热气。
“老实交代，现在还来得及，坦白从宽抗拒从严，咱还是很宽宏大量的。”白姬垫着脚，手抚米萝的脑袋两侧，令她的双目直视自己。“你在说谎，咱一眼就能识破，你的眼睛已经出卖了你，赶紧把你所知道的都老老实实的交代了，免受皮肉之苦。”
“………”米萝静静地看着白姬，双目平静地如同一潭毫无波澜的净水。
白姬不知为何，看到这双目光出奇的烦躁，顺势将米萝推到在地，小巧的身体坐在她的腰上，两人的面颊近在咫尺，彼此都能感觉到对方炽热的鼻息。
“咱一向不喜欢过于强硬的手段，太粗俗了，可有的时候，强硬是解决办法的唯一途径。”白姬慢条斯理的为米萝解开领口，舔了舔嘴唇，露出了尖锐的獠牙。
“做好准备哟，萝萝酱。”
“你不怕咯牙的话。”话音刚落，如同被小尖锥刺破皮肤的感觉传来，屏蔽了痛觉神经的米萝依旧感觉身体酥酥麻麻的。
对于强大的四阶种龙族来说，灵魂比肉体更加重要，只要灵魂还在，便还有东山再起的可能，对于拥有皇室血脉的米萝来说，重新生成或是拆解自己的身体易如反掌。
因此白姬咬下去的是自己真的皮肉，为了防止白姬咬不破自己的皮反而伤到牙齿，她还特意做了软化处理。
看着伏在自己身上的小巧银毛，米萝叹了口气。
不知道那时候，自己的感觉到底有没有出错。
伴随着鲜血一点点离开自己身体的感觉，白姬擦拭着嘴角残留的猩红，舔~舐干净，似乎有些犹意未尽。
“你的血味道好极了呢，咱有些上瘾了………就是炽热了一些，怎么说呢，就像是在饮一瓶滚烫的琼浆玉液。”白姬回味道，有些诧异的看着米萝。“咱明明没有找错穴位，怎么没有血液里没有附带记忆片段呢？”
“………”米萝缓缓扣好衣领，沉默不语。
“难道是因为你的肉身已经死去很久了，无法读取相关记忆么……”白姬苦恼的抱着脑袋，看着死龙不怕开水烫的米萝，有些发愁了。
似乎就算以赶出死灵界作为威胁她也不会松口的样子，是涉及到了她的某个禁忌么？
况且意气用事的将她赶出死灵界这种事情也十分不明智，这样一来自己不就少了一个四阶种级别的打手了么？
难道说她真的不知情，还是说这其中隐藏着更大的秘密？？
“嗯呢，根据你的表现来看，你嫌这座宫殿太小了是吧，好哟，既然是这样，那就把这座城都纳入你的‘管辖’负责范围好了，记住一尘不染哟，让咱看到了一丁点灰尘的话……”白姬露出了獠牙，凶狠的做了个张牙舞爪的表情。
“嗯。”米萝低头不语，尽是用鼻音应了一声。
“哼~回见哟，咱的专属龙女仆小萝萝。”白姬回到了王座上，持杖敲了敲地板，一念之间，辉煌宏大的宫殿消逝而去，光洁无瑕的浴室壁重新浮现。
白姬看着镜子中无瑕诱人的可爱脸蛋，一时看呆了，下意识的摸了摸自己的脸。
这还是自己么？
虽然他被初拥为吸血鬼的时候也曾惊叹于自己的容貌，可那时候厌恶居多。
她知道，自打从遗落沙漠中回来之后自己的身体发生了很多变化，可如今这些变化竟然大到了自己都有些认不出这张脸的地步了。
带着些许婴儿肥的脸包子，两颗尖锐的小虎牙，若樱花瓣般小巧诱人的双唇，圆润光泽的眼瞳如若明亮的猩红珍珠，不抹胭脂的素面白嫩无瑕，脸蛋掺杂着几丝红润，被阳光映射熠熠生辉的银发至末端渐变为樱，超凡脱俗之间的气质烘托，美得惊心动魄。
这张脸似乎没有改变，又像是改变了许多，可爱俏皮之中，增加了更多妩媚的美。
不可逆的变化本应该让人感到不安，白姬此时此刻却什么感觉不到，心中毫无波澜，就好似彻底死去，不会再跳动了似的，就像是活死人一样。
自己能够适应这种感觉是一件可怕的事情，没有比这个更糟糕的了。
若是放任这种变化，是否有一天自己彻底忘记曾经身为人类的事实呢？？
戴上戒指洗了把脸，姬白从浴室中走了出来，神智稍微清晰了一些。
看着自己略显的有些白皙的手，他在脑海中一遍又一遍的告诉自己，他还活着，还是一个人类，却有些难以相信刚才进入死灵界之后自己的所作所为。
不，这种现象才是正常反应，虽然他已经保持不正常的姿态很久了……潜移默化的程度至今具体进行到了哪一步他对此一无所知，这才是最让人感到担忧的。
他猫着步子，轻手轻脚的推开可儿的房门，平息安静的熟睡声阵阵传来。
可儿还没有睡醒，死灵界与现世的时间流速大相径庭，可能这会儿功夫可儿才刚睡下不到十分钟。
轻轻地坐到床边，姬白将琳送给自己的玉佩摘了下来，目视着可儿熟睡的面容一一一一似乎正在做一个甜美的梦境，嘴角上扬，满脸幸福的模样，猫耳朵一摇一摇。
轻轻地为可儿盖好被子，凝视着她的睡脸，回想起了位于遗落沙漠黑塔中的那一幕。
在最危急的时刻，自己又一次被她给拯救了，又一次……
如今再次回想起此次可儿的某些表现，姬白不由得有些疑惑了。
可儿是个很弱气的女孩子，真的能在自己极力反对的情况下表现出自己的态度么？？
返航之后，可儿说自己完全不记得是什么时候跟着他前往遗落洲的。
“是你么……”
“菲琳。”




