
第十卷29~人类联邦的真相
作者：漢唐歸來更新时间：2019/11/1913:37:07字数：4014
“………”林拓满脸严肃的看着坐在对面的“少女”，他在看着少女，少女也在看着他。
“你的意思是说，你之所以以这副模样示人，是因为你的身体近期因为某些原因发生了不可控制的改变？”
“嗯。”自称是姬白的金发少女脑袋上的呆毛点了点，做出了肯定回答。
“这可真是太秀了。”自从这位绝美的金发少女板着一张脸给自己讲解起来龙去脉，他便一直都处于一种半懵不懂的状态。
完全超乎常识的发展啊有木有，一个五大三粗的大老爷们三天之内变成了一个娇滴滴的可爱女孩子，这种话说出去八成会被人当成是神经病。
“之前我还有些困惑，现在性格确实是对上号了……你真的是姬白啊？”林拓试探问道。
姬白脑袋上的呆毛点了点。
“啊，这可真是……所以，你找不到恢复的办法，又不想让月骑士的人发现自己的异常，就来找我了是么。”林拓有些苦恼的揉了揉脑袋。“不过话说回来了，你为什么来找我，而不是去找别人呢？”
“你曾极力劝阻我不要在这个时候回到月骑士团。”姬白不假思索的笃定道。
“哦，原来是因为这个啊……可是你有没有想过，我这么做不一定是为了你，很有可能是为了其他人或者是我自己的利益。”林拓轻叹了口气，意味不明的道。
“不管如何，你跟他们不是一边的对么。”姬白歪了歪螓首，刘海与顺肩披散的金发歪到了一边去。
“这话说的，什么叫不是一边的啊？小年轻啊，饭可以乱吃话不可以乱叫啊，我可是月骑士团终生荣誉会员！我在这住的时间可比你当骑士的时间都长多了，我本人也是身经百战，屡建战功，一心为组织，忠诚不二啊。”
“小同志啊，这种话你在这里说说就算了，可别到外面胡说八道啊，妄议朝廷是要杀头的。”林拓做了个抹脖子的动作。“况且我本人在这里住了这么多年，多少好歹是有感情的好吧？这么多年下来……”
“这么多年下来，月骑士团已经完全信赖你了是么。”姬白脱了鞋盘膝坐在沙发上，以一个十分女性化的姿势看着林拓。
然而，并不似血族女皇的腹黑调皮。
“也并不是，但也可以说是……不是，你说的这些话怎么听起来都这么怪呢，越说我越觉得自己待在月骑士团不是个毒瘤就是个卧底……”林拓微微蹙眉。
“那你为什么当初要阻拦我回到月骑士结界。”
“我这么做，咳咳……”林拓有些脸红的移开了视线，说起来很是羞愧，姬白如今的这张面容，一颦一笑仿佛都能勾起人的某些反应。
对方那双套着白色过膝袜的匀称纤腿与裙摆之间的绝对领域让他有种移不开视线的感觉。
没办法，谁让他在感情方面还是个未经世事的老男孩呢。
“呐，林拓。”姬白不傻，不可能没注意到对方那双不老实的招子来回游戈的意图何在。
“呃，啊？啥事啊。”林拓有些心虚的抬起头。
“我现在，依旧是男的哦。”姬白面无表情的将腿放了下来。
“哦哦，我知道我知道，你……啥玩意？？”林拓两只眼睛都快瞪出眼眶了，脸上充斥着满满的不敢相信，上下打量这浑身上下没有一点男性特征的绝美少女。
“蛤，蛤蛤，你说你是男的？啊，你跟我说可不算啊，这话你得走到外面去跟路人说，看看他们信不信。”
“你不信么。”姬白咬着手指。
“不信，当然不信。”林拓三观毁尽的模样没有持续多久便恢复了，今早稀奇古怪的事情层出不穷，拜姬白所赐，他觉得自己的心理接受能力变强了不止一个档次。
“除非你给我康康，不然我绝对不相信这种事情。”
“真的要这样么。”姬白表示无所谓，缓缓提高了裙摆。
“卧，卧槽！羞耻，太羞耻了！身为女孩子怎么能这么不知廉耻呢？！不看不看我绝对不看！”林拓紧忙捂住眼睛，死也不从的样子。
“……”姬白放下了裙摆。“我没有必要骗你，不是么。”
“姑且相信你好了……所以，你今天来找我到底是为什么，不只是找个盟友这么简单吧？”
“你同意我们两个之间有着共同的目标了么。”
“我可没有啊，顶多我会帮你保密，不将这个事情说出去，其他的我可不敢保证，我可是良好公民啊，这种欺上瞒下的行为我从来都没做过，这次可是第一次啊！”
姬白手肘撑着扶手，面无表情的看着手舞足蹈的林拓，一副开始你表演的模样。
“所以，话有说回来了，你为什么来找我？”见自己耍疯没能起到预期效果，林拓干咳了几声掩饰尴尬道。
“现在，只有你能帮我。”
“哦？你凭什么这么肯定，我也是月骑士团的成员不是么，在你眼里，我有什么不同？就这么肯定我不会出尔反尔，将你发生的变化全盘托出？”林拓停止了耍宝，他的目光逐渐凝聚。
“现在，我除了能相信直觉，别无选择。”姬白揉了揉玉肩，站起身来，路过林拓，走到他身后那只木柜前，打开第一层抽屉，一枚金铸的勋章被她拎了出来。
“如果，连上一代骑士王阁下都帮不了我，谁又能帮我呢，对么，守望骑士王。”姬白摇了摇手上的那枚勋章。
“哟，被你发现了啊，这枚勋章是上次我去旅游的时候地摊上化三毛五买回来的镀金货，质量还可以，你要是喜欢的话就拿去吧。”
“事到如今，伪装已经毫无意义了，不是么，林拓先生跟我认识时间不长，但也不短了，是否可以打开天窗说亮话了呢。”姬白的话语纯粹的没有情感流露，无情愫中还带着一丝无神的慵懒，像是开口说话对他来说都是一种很费劲的行为一样。
“啊，我以为你发现这个事情还需要再等一段时间。”沉默了片刻，林拓取下了架在鼻梁上的眼睛，笑容已不似平时那般老不正经，充斥着自信与意气风发。
“你给了这么多提示，不就是在提醒我你的身份么，如此急迫的想要挑明自己的身份，你对我至少没有恶意。”姬白也挑明了自己为何来找林拓的原因。
林拓泛起了一丝带着无奈的笑容。“缘，这种看不见摸不着的东西真是不能不信。”
他将窗帘拉上，让整个屋子的光线黯淡了下来，紧接着，他指了指悬挂在姬白脖颈上，那枚在黑暗之中发出淡淡荧光的十字之剑吊坠。
姬白心领神会的将这枚吊坠从脖颈上取下，让其躺在手心中。
“你知道这是什么吗。”林拓缓缓走来，目光之中带着些许怀念。
“一把旷世之作的神剑？一枚远古遗留的吊坠？还是一颗天神铸造的神石？都不是，但也都可以算是。”
“但更多的，它是一枚家徽，是一个家族的象征。”
姬白没有说话，静静的等待林拓的下文。
“诱导了这么久，是时候告诉你了。”林拓转身道。“这把剑，你是托给边城之外小村庄的那个老矮人铸造的吧？之前我撒了个谎，不错，我认识他。”
“不仅认识，我还救过他。”林拓慢慢开始讲述。
“很多年前，我无意间得到了这枚家徽，当时年少的我不知道这枚家徽意义何在，索性便一直保留。”
“我本该将其交给应该交予的人，可是我并没有那么做，这也避免了险些铸成大错……这枚家徽很重要，不仅仅是象征意义这么简单，你只需要知道这个就够了。”
“后来一系列的事情让我越加确信了自己私自藏匿这枚家徽的正确，这避免或推迟了很多灾难的发生。”
虽然他到现在都不知道自己这么做究竟对得起自己的立场与否，可他这么做的时候并没有犹豫。
“为了确保这枚家徽不会被有心人发现并加以利用，我将之托付给了自己所救的那位矮人，让他带着这枚家徽远走高飞，回到矮人的故乡，可我没想到的是，那老家伙是灰烬帝国的放逐者，根本没有资格回到自己的家乡，只能在人类边境游荡。”
“最终他定居在一个小村落里头，由于地理位置远离人类联邦，我也没怎么在意，可终究还是人算不如天算。”看着一脸懵懂无知的姬白，林拓摇了摇头。
“誓不再铸剑的他竟然破例为你重铸剑，大概是看到了【银色王座】的缘故吧，那是他为了报答恩情，送给我的谢礼。”
“修剑就算了，居然把我托付给他的家徽给用作铸剑材料给融了……”说到这里，林拓满脸的无奈。
“现在好了，这枚家徽送来送去，最后被送回来了，而且……”林拓意味深长的看着姬白。“某种意义上来说，送得可真准，物归原主了。”
“什么意思。”
“姬白，降世以来，以你这不到三十余载的阅历，你有真正的考虑过自己的身世背景么。”林拓语气充满了郑重。
“我说我有，你信么。”姬白摊了摊手。
“就算有，也没有深入对吧？或者说你没有完全发现自己身体的所有秘密。”林拓接过姬白手中的吊坠，感受着顺滑的表面散发出的余热。
脱离了主人，这枚有灵性的项链散发出的能量依旧十分温和，没有任何激烈的反应。
“姬白，你听说过圣伦么。”
“……”这句话是不是有点耳熟，好像有谁对自己说过。
“圣伦家族，第二纪元古兰帝国三大护国家族之一，骑士精神的起源，剑圣一脉的传人，可以说骑士这个概念就是从圣伦家族衍生出来的，论剑的天赋与理解，无人能出其左右。”
“根据文献记载，剑圣家族一脉战功颇丰，斩杀过暴虐肆意的深渊妖兽，镇压过祸乱一方的邪门教派，为古兰帝国开疆拓土，立下赫赫战功，甚至连五阶种都曾是他们的手下败将。”
“而你，姬白，你是剑圣家族的直系后人。”说到这里，林拓神情复杂了起来。“早不该万不该，为什么在这种巧合的时候觉醒了血脉呢？”
“有什么不妥么？”姬白对林拓的说辞并没有感到意外。
“不妥？不仅仅是不妥那么简单，现在是控制人类联邦两股实力明争暗斗最为焦灼的时候，谁也奈何不了谁，本应该是处于平衡的状态因你的出现而被打破了。”
“为了最终的胜利，他们两方会竭尽全力的去争夺你，而你现在却没有任何的自保能力，你知道这意味着什么吗？”林拓长叹了口气。
“两股势力？可以把话说清楚么。”
“一方是潜藏于暗处，打算复辟帝国的古兰，另一方……这么久了，你应该有所察觉了吧，人类联邦的实际掌控者并不是人类，屏障这种能够轻而易举将恶魔种隔绝在外的东西不是人类这种弱小生物能够掌控的，布设屏障另有其人。”
“没错，他们就是人类联邦如今的实际掌控者，第二纪元时因罪主入侵逃出主位面的三阶种种族一一一一精灵族。”
“没错，无论是巨魔人攻城也好，边城与主都的灾厄变化也罢，这一切看似是人类与恶魔种的交锋，实则为古兰与精灵的明争暗斗。”
“夹在当中的人类只是牺牲品罢了，双方各自都没将这些弱小的一阶种放在眼里，人类联邦与其说是人类的联邦，倒不如说是精灵的联邦。”
“因为某种原因，古兰想要将人类斩尽杀绝，从而获取与精灵族一争高下的资本，精灵族自然不愿意，便尽可能的保障人类数量，不过可别误会，精灵跟古兰一样，没有将人类当作是生命，救他们只是顺带的，就是像是圈养牲畜的饲主，迟早会杀掉圈子里头的猪。”
林拓这个人不简单，姬白很早就注意到了，尤其是他将自己所知晓的信息全部一股脑的说出来之后。




