
第十卷24~跟我回家吧
作者：漢唐歸來更新时间：2019/11/1413:05:32字数：4016
软玉在怀，醉卧美人膝，姬白却一点都高兴不起来。
自己像是没有手脚的洋娃娃一样的被对方抱在怀里，仿佛稍微磕着碰着就会碎一样。
她对自己的头发似乎爱不释手，捋顺揉抚像是小孩子碰到了一件爱不释手的玩具一样。
一手搂抱着自己，一手把玩自己的头发，那双星辰般闪亮的紫罗兰色眸子里满是柔情与另一种难以言喻的意味。
究竟发生了什么？
事到如今，姬白对事件的起因与发展一无所知，他只知道自打对方将鸡血扣在自己脑袋上之后，他的肉身，观念，精神，都呈现一种很诡异的趋势变化，改变的不仅是他的身体，还有他的生活。
满溢粥汁的勺根送到嘴边，从有意识开始到现在，姬白就没享受过来自自家妹妹的喂食服务，不会表达感情的姬月也从没用这么温柔的情愫看过他这个兄长。
突如其来猝不及防的，让他很不适应。
“不可以挑食。”勺尖怼了怼姬白紧闭的唇齿。
无奈之下，姬白张开了嘴。
没想到自己都这么大了居然还会被人揽在怀里喂食PLAY什么的……
“姬月小姐，不必这样揽着我，我有手有脚，不需要别人喂。”姬白轻叹了口气。
“……”姬月歪了歪脑袋。“骑士小姐，我们两个之间貌似还没有相互交换名字吧，那么，你是怎么知道我的名字的呢？”
“……！？”糟了，一不小心说顺嘴了！
姬白哑然，张了张嘴想要解释，感觉自己突然之间陷入绝境了。
在知道对方名字的前提下一直隐瞒，其心可诛，傻子都会生疑，更别说是获得了古兰传承的姬月了。
“那么，既然刚才没来得及交换名字，现在交换为时不晚吧？我名为姬月，骑士小姐你呢？”
“我？白……”
“白什么？”姬月揽着姬白的手突然之间紧了紧。
“白，白槿。”
“白槿么。”姬月眼色黯淡了一分，但很快便恢复了正常。
“那么，白槿小姐，请多多指教哦。”
不知道为何，对方并没有对自己的失言深究，反而还十分坦然的接受了。
“请先放开我。”这个状态让姬白很不舒服，不知道为什么，就是讨厌被别人这样像是抱小孩一样揽着抱着。
“你的手受伤了不是么，这种情况下进食显得很困难，这也是没办法的事情不是吗。”姬月并不打算松手，她柔声拍了拍姬白的脑袋一一一一如今姬白的身高与自家妹妹差不多齐平，甚至是隐隐有被超过的趋势。
“这样，有些近了，太近了。”姬白缄默寡言，委婉的表示双方如今这种姿势十分的糟糕，如果她知道自己实际上是男身的话……
虽然自己很不想这样，可是，背贴着两大团让人心神迷醉放松警惕的东西，坐在软滑的腿上，纵然是他也很难不多想。
姬月嘴角微弯，对方这副受欺负，却碍于沉默寡言的性子没办法直抒出来的样子太可爱了，就像是……
“来，乖乖张嘴，不好好吃东西可是不行的，受伤的人不能挨饿。”
姬白撇开嘴，难以接受这种方式的喂食。
“不听话可不行。”
“诶？等等，这是干什么？唔，住手……”对方十根手指像是灵活的十个起舞的小精灵，在他的腰上跳起了指尖舞。
好，好熟练……她对人体的敏感部位了如指掌，每次落指都能做到恰到好处，让人奇痒难耐又无可奈何，一点一落仿佛都在刺激姬白大脑中的每一根神经，让她形象大跌，眼泪不止。
“现在听话了吗？”看着躺靠在自己身上两眼上翻，一脸被玩坏表情，快要瘫软过去的姬白，姬月坏笑道。
“呼呼……”姬白喘着粗气，没理她。
“不说话是么。”姬月撇了撇嘴，指尖在对方的纤腰上一拨。
姬白的身体跟着一个哆嗦，立即立了起来。“知道了，我知道了。”
“知道就好哦，来，小心点，别弄到伤口了。”
不想我弄到伤口，你倒是别挠我啊。
自己以这副面容跟她遭遇也不过一个上午而已吧，这么亲密的接触真的好吗？？……但是这粥味道还不错，咸淡适中，肉跟青菜也都是精选上等，松软可口，挺好吃的。
“咳咳……”姬白不小心吃呛着了。
“吞咽的时候小心些。”姬月关怀的为他递过来一杯奶茶，取过真丝制作的毛巾替他擦拭嘴角残留的汁液，体贴无比，就像是在照顾小孩子一样细心。
“姬月小姐，你，不觉得距离有些近了么。”姬白小心翼翼道。
男女授受不亲，众目睽睽之下被人当成小孩子抱着，这感觉很不好……
“你不喜欢么。”姬月的语气出现了一丝失落与失望。
“不，不是，只是……”莫名不想让对方失落的姬白下意识矢口否认。“只是，这么多人看着，这种行为不太好。”
我不要面子的吗？……
“哦，原来你是在担心这些问题啊。”姬月无所谓的莞尔一笑，她拍了拍手。
“你们，都下去吧，我不需要人服侍，有事情会叫你们上来的。”
“是。”一旁的侍卫与女仆微微欠身定了个礼之后便退下了。
这换汤不换药的解决方式姬白也是无力吐槽了。
“姬月姐姐，你为什么要这样抱着白槿姐姐呀？”一旁的安娜看着两人这奇怪的举动，不经好奇道。
“她受伤了呢，姐姐这是在照顾病人哦，毕竟，白槿小姐可是因为我而受伤的呢。”
“哦哦，是这样啊。”
“唔……”人完全没走完好么，旁边还有个小萝莉在观望呢……！黑历史，这完全就是黑历史。
“想吃什么，别伸手，我帮你拿哦。”
“我吃饱了，请放我下来。”即使连半饱都没有，姬白也没不敢再吃了，被自家曾经的妹妹当小宝宝一样抱着，这绝对是一段黑历史。
不久之前还跟她争锋相对的打过一场，如今自己居然莫名其妙的跑到人家怀里去了，这是什么发展啊？
“只吃了这么少就饱了么，那再吃点面包吧，面包吃完了就为难你了。”她真的就像是在哄小孩子一样……
“我吃饱了。”姬白硬着头皮吃完了几条递过来的面包，再次表示自己不想再吃了。
“唉，好棒好棒哦，再喝点牛奶吧，喝完牛奶，我就相信白槿你肯定是饱了。”
真的把他当成小孩子了么……？？
递到自己跟前来的纯白浓稠牛奶，还没经过他的同意便往他的嘴里灌。
吨吨吨几声之后，险些被呛着的姬白咳嗽了几声，若桃花瓣般的嘴唇上沾染了些许白色的液体。
“嘴巴，脏了。”没法自由移动的姬白只能提醒姬月，想让她帮忙用纸巾擦拭一下他嘴边残留的牛奶渍。
然而对方接下来的举动让他感到极为怪异。
姬月看着嘴角残留有白渍的他，有求必应的她却对姬白这个请求充耳不闻，只是有些木然的看着这样的姬白，脸蛋带上了一丝不正常，显得有些诡谲的红霞。
这是什么意思？……
“那个，姬月小姐？”
“白茗，你真可爱。”
“啊？”
“乖，再多喝一点好吗？”
“啊？？”
姬月现在的眼神很危险，具体究竟是危险在哪里，姬白也说不清楚，但就是感觉对方模样十分的诡异。
“我，不想喝牛奶了。”姬白犹豫了片刻，拒绝了姬月的要求。
“既然如此，没关系。”对方并没有强求，而是从果篮里边抽出一只长条的水果一一一一香蕉。
“吃根香蕉吧。”
香蕉倒是好多了，吃了不至于不这么胀肚，饭后水果应该没什么问题，吧？
姬月为他剥好了香蕉。“来，张嘴。”
姬白不疑有他，乖乖的张开了嘴。
姬月不知道为何，紧张的咽了口唾沫，小脸蛋上红扑扑的，就像是小时候在哥哥面前想求抱抱又不好意思说出来的表情。
香蕉尖进了姬白的嘴，然而这就是极限了，嘴太小，塞下个头就不能再往里塞了。
然而姬月却是满脸潮红，将香蕉继续朝着姬白已经被完全堵满的嘴里送。
“唔，唔！？”姬白被对方倏然之间的举止惊到了，想要出声阻止，奈何自己的嘴被塞满满的，完全没法发出声音。
“唔，唔？……”
姬月像是进入了某种兴奋不已的状态，此时此刻，嘴角残留着白色牛奶渍，嘴里还被塞着香蕉，脸色惨白想要拼命挣扎的白金发少女给了她极大的视觉震撼，险些她就要停不下来了。
“唔，啊，呕……”摆脱喂食PLAY的姬白一阵恶心干呕。
“抱歉抱歉，刚才不小心就……”看着被自己弄得干呕的金发少女，想到对方之前还为自己而受了伤，姬月便不由得一阵心疼与懊悔。
场面太刺激，她险些就压抑不住自己的欲望了……
“可，可以先放我下来么。”吐掉沾满唾液的香蕉，姬白苍白无血色的脸让人心疼生怜。
“姬月小姐，我吃饱了，现在，可以让我离开了么。”沉默了半晌，姬白还是选择向对方提出先一步离开的打算。
“你的伤还没好不是么……”姬月说话有些吞吐，明显不想对方这么快就离开。
“伤口已经处理完了，我想过些时日，就会自己好了。”
“……你一定要走么。”姬月刚问出这句话便有些自嘲的低下了脑袋。
对方根本不认识自己，就算她真的是白茗转世，现在对他来说，自己也不过是一个没有任何记忆的陌生人而已。
“嗯。”
“不如，白槿小姐，你跟我回家一趟吧，正好也对你的伤势跟身体做一个全面检查。”
“不了，我觉得我很好，身体没有其他问题。”姬白想也没想便否决了。
虽然对自己的态度变得很奇怪的姬月，可谁想进敌方老巢啊？
“可是，这样的话我总是不能放心下来呢。”姬月为难道。“白槿小姐为了我受了伤，如果不负责到底的话，姬月于心不安。”
“我很好，一点事都没有……”姬白想要尽可能的委婉拒绝，万不得已，采取强制措施也是没办法的。
“姐姐，可以多陪安娜玩一会儿吗？”见姬白有起身离去的趋势，安娜立即贴到了姬白的大腿上，眨巴着一双水灵灵的大眼睛祈求道。
“我……”
“你看，安娜希望你多陪她一会儿呢，真的就不能去我家做客吗，不会花费你太对时间的，你也不想让一个小孩子伤心吧？”姬月继续劝诱道。
“抱歉，我还有事要做，实在是不能奉陪。”
“这样吗，真可惜，我也不能强求呢。”姬月有些遗憾，她边将落在地上的铁盔还给姬白边道“可是，白槿小姐你是个骑士吧？这种女孩子的身材可是很难找到合适的盔甲的哦，这类盔甲我家应有尽有的，如果你能来的话，说不定就能参观一下了。”
盔甲，骑士盔甲……
“……”姬白感觉自己突然没有任何选择的余地了，无论姬月葫芦里头卖的是什么药，他只能半推半就的被对方拉着，在圆溜溜的老板欢送之下出了饭馆，然后被活活拽上了车。
他不明白为什么突然之间他失去了拒绝的权力，脑壳就像是卡壳了一样，彻底动不了了。
安娜满脸开心的挤在她的身旁，姬月则靠在她的另一边，她整个人就像是汉堡中间的馅料一样被夹得死死地。
司机驾驶着机动汽车，十分气派的驶出街边。
抱着既来之则安之的心理，姬白心中却多有忐忑不安。
瞥了眼嘴角带着微不可查笑容的姬月，姬白感觉心里头很不是滋味。
要是被她知道了自己的真实身份，是那个她做梦都恨不得生吞活剥的“兄长”，那他的下场岂不是……
这不就等于欺骗么。
姬白心中轻叹了口气，望着近在咫尺的少女，他有种想要将事实倾诉出来的冲动，然而理智却阻止了他这样做。
最终，他只能保持缄默，什么也不说，却掩饰不住那微微哆嗦的身体。
他没感觉到，一旁的姬月一直在往他身上靠，也没看到对方脸上那一圈幸福的红晕。




