
第十一卷50~截杀
作者：漢唐歸來更新时间：2020/3/1214:52:42字数：4108
“不能引起联军的警觉，所以我没办法给你增派任何的护卫。”雅娜深深地看着米萝。
“不需要，多派遣人，反而碍事。”米萝并不在意，用着一如既往略显冷淡的声音回应道。
“皇姐就托付给你了，今后，我们可能不会再有见面的机会了。”雅娜深情的抱着了米萝。“保重，米萝，感谢你对我们一家所做出的一切。”
一一一一一一
联盟大军兵临皇城之下的噩耗如同瘟疫一般迅速蔓延至皇城的每一个角落，上至拥有连城房产的商业大亨，下至街头乞讨要饭的乞丐，繁华的都市如今人心惶惶。
富商们一门心思的想着如何将自己的财富转移出去，平头百姓们也在收拾东西准备各奔东西。
在女皇颁布最后一道口谕之后，皇城由上而下所有的阶级都不在掩饰自己真正的态度，彻底抛弃了最后那块遮羞布。
大难临头各自飞，所谓纯粹的商人是没有籍贯与民族可言的，眼中只有纯粹利益的他们就算被人戳脊梁骨，也好过丢掉性命与半辈子打拼来的身家财产。
八街九陌络绎不绝的血族主都如今成了一具空荡荡的骨架，十室九空，除了信仰虔诚的修士与修女日日夜夜在教堂的神像前为女皇祷告，起初犹豫不决的百姓经不住大众迁徙的势头之下，愿意留下与女皇同生共死的百姓寥寥无几。
大片的田地荒芜，酒家店铺贴满了封条，家家户户房门紧闭，空荡荡的风吹过空无一人的街道，相交车水马龙的以往，平添了几分凄凉。
百姓大部分流失，国家陷入了瘫痪，目前除了守城的禁军之外，血灵帝国所有部门机构都失去了其的职能。
“先代大人不去看看陛下么，现在不见，说不定以后就再也见不上了。”夜香侍候在旁，她知道这个时候自己不该多嘴，但还是开口说道。
“不了。”莉莉娅丝轻合上帘丝。
“先代大人，现在赶上去还来得及，多个人照顾陛下，陛下康复的几率会增加一些。”夜香表达的意思很明确。
“不需要。”莉莉娅丝微微闭上眼眸。“幸存需要筹码，我就留下来，让筹码加大一些吧。”
“倒是你，夜香，你侍奉了我这么多年，最后一程你可以不用送我了，我自己走。”
“我有着这个位面的生物几辈子也可能没有的阅历，算是不枉此行了。”
“服侍拉萨姆博氏，夜香三生有幸，所以，请允许下仆在旁，作为您一件卑微的陪葬品也好。”夜香轻轻将手放在胸口前，静静地阐述道。
“何必呢。”莉莉娅丝声音很轻，轻到会被风声盖过，她并没有继续劝导夜香，而是有些无力的在床铺上摊平了身体。
“那孩子，也送出去了么？”
“嗯，从另一条路。”
“人手选择呢？”
“都是最忠于皇室的禁卫军战士。”
“好的，这我就放心了。”莉莉娅丝长舒了口气，毕竟那孩子是她姐姐唯一的血脉，可以的话，她也希望那孩子能继续在这个世界上活下去，作为她那不幸母亲的延续。
日复一日，又是一次黑幕笼罩。
借着夜色，三名平头百姓打扮的男子推着一辆盖着黑布的小推车出了城。
三名男子虽是粗布大衣的百姓打扮，身材却异常健壮，脸上写满了久经沙场的刚毅。
他们动作十分麻利，在经由卫兵出城之后，七手八脚，迅速将推车移到了丛林之中。
绿荫环绕的丛林无疑是躲避人祸的最佳场所，从皇城迁移的百姓大多都愿意走丛林而非大道。
“你们两个，别弄得跟贼一样，弄得跟咱们运送的是几百两黄金似的，到时候别引来一些不必要的注意。”走在前面那名男子小声呵斥道。
“放心吧队长，我看过了，这附近没人。”
“你又知道了？皇城附近的丛林植被茂盛，跳出来山贼劫匪什么的不是奇怪的事情，最好小心点，咱们运送的‘东西’可比宝物重要多了。”队长瞥了身后两名属下一眼。
“打起十二分的精神，出半点差错，就是把祖坟都抛了我们也洗不清。”队长摊开了地图，先是确认方向，朝着丛林往半岛的边缘绕过，就这样绕到萨普兰州的锁关，然后再想下一步该如何。
几人不敢耽搁，借着夜色穿越丛林。
“队长，我在想，从刚才到现在，亲王阁下是不是太安静了？”赶了好几个时辰的路，直到天色微亮，一名士兵奇怪道。
“你想说什么？”
“亲王阁下会不会，出什么事情了？坐在这么小的车里头一点动静都没有。”
“你这不废话？睡着了的人能有什么东西？又不是人人都像你一样会梦游。”队长没好气道。
“我不是这个意思啊队长，我是说，为了保险起见，我们是不是该看看………”
“……好吧，正好，赶了这么久的路了，咱们也休息一下，喘口气。”队长深呼了口气。
几人随处找了处树荫，先是冲着小车试着喊了几声。
“琳小姐，琳小姐？”
没有得到回应。
“估计是睡着了吧。”
“这么颠簸的山路都能睡着？有些不合理吧。”
“可能是太累了。”
“琳小姐？亲王阁下？”士兵又小声的喊了几声。
“别喊太大声，吵着亲王阁下休息了。”
“队长，我有些不放心，先代女皇本就嘱咐我们，说亲王阁下的身体一直很虚弱，让我们搬运的时候小心点，你说会不会………”另一名士兵眉宇之间有了几丝眉头。
“查看一下吧，动作小点。”队长想了想，还是决定确认一下琳现在的状态。
他们小心翼翼，一点一点掀开盖在小车上的黑布。
“琳小姐？……”
借着微亮的天，他们看清了车内的模样，饶是身经百战的他们也险些吓了一跳。
琳依旧坐在车内，蜷缩着身体，双手抱膝脑袋抬起，灰白的头发披散而下，那双红色的眸子大大睁开，在黯淡的亮度下闪烁着诡异的光芒，直勾勾的看着前方。
三名士兵咽了口唾沫，那双眸子看的方向分明不是自己，却莫名的产生了一种她就是在看自己的感觉。
“那个，亲王阁下？您没睡着啊，还是说，是我们几个太大声，把您吵醒了？实在是不好意思………”队长挠了挠脑袋，戎马半身的他确实不懂得如何哄一个女孩子。
然而他并没有得到琳的回应，对方只是直勾勾的看着前方，什么话也不说，除了还有呼吸之外，就像是一具失去了灵魂的躯壳。
几名士兵面面相觑，一下子不明白接下来该怎么做了。
是将黑布盖上，然后继续赶路？
琳那张面无表情的诡谲面容让人有种不寒而栗的感觉，这让他们三人有些不安。
“亲王阁下，您是有哪里不舒服么？有的话说出来，我们这里带的有先代女皇托付给我们的药物……”说着，队长将小包囊打开，从里面取出不同颜色小玻璃瓶承装的药液。
然而还没等他说完，安坐在车内的琳突然抱着脑袋，瞳孔骤然紧缩，发出一声凄厉的尖叫，惊走了一片尚还在树梢上歇息的禽鸟。
“亲王阁下？您这是………？”
几名士兵瞪大了眼睛，仿佛有一只无形的手扼住了他们的脖颈，将他们带离了地面。
挣扎不断地三名禁军下意识的想使用魔咒，很快便被仅剩的一点理智阻止了。
不能伤害到琳，这是他们脑中最后的声音，很快，他们两眼上翻，停止了挣扎。
恢复平静的琳从车中站了起来，看也不看被自己吊死在空中的尸体，她目光依旧显得十分呆板，跳出车内，步子一摇一晃的离开了。
一一一一一一
清晨带来了对这个帝国最后的通牒讨伐。
“元帅，前面就是萨普兰州的血族皇城了。”
“真是让人叹为观止。”纵然是对风情一窍不通的兰德里拓也对伫立前方的那座奕丽辉煌的城邦感慨有加。
高耸的城墙一眼望不到尽头，一座座阁楼拔地而起，隔着千里尚能看到内城之内辉煌的殿堂与塔尖，还有那座伫立天地的神像。
血族曾一度失去过它，饱受战乱至今却依旧坚韧不拔，任谁都不忍心亲手将这座千年的古都送入坟墓。
“我们目前为止所做的一切，都是正确的么？”兰德里拓看着自己的剑，陷入了深深的迟疑。
君命难违，哪怕是对目前为止的所作所为产生动摇，兰德里拓知道他别无选择，只能一条路走到黑。
“骑士长先生你在说什么啊？我们都已经打到血族的老窝了，到现在还说这些话有意义么？”身后悦耳的声音在兰德里托听来无异于森林里头的乌鸦。
“现在我们除了捅破他们的老巢之外，还有第二个选择吗？费了这么大的力气，总不能拍拍屁股就回去吧？”精灵少女负手走上前去。
“女王，还是说，我该叫你暮星大人？”
“无所谓，什么称呼都可以，毕竟以你们的认知而言，肯定不会相信自家面前站着一位货真价实的神明这种事情。”精灵少女并不在意对方话语里头那丝质疑。
“您误会了，我是想说，这一路打过来是不是太顺了点？”
“你是怀疑血族有诈，还是再问我一些其他方面的事情？”精灵少女撩拨起自己的长发，眯起了眸子。
“我想问问，你给我们联军的加持究竟是什么？”兰德里托瞥了眼身后那群缄默寡言的士兵。
不畏死亡，力量暴增，还越战越强，这个世界上真的有这么厉害的群体魔咒加持，能让实力悬殊的战斗一面倒？
“这种事情骑士长阁下居然还要来问我吗？”精灵少女有些好笑的看着兰德里托，随即立刻就搞明白了什么。“哦，原来是这样啊，你的女王并没有告诉你详细告诉你。”
“所以我还是不要说比较好，刻意没有告知你，这大概也是你家女王的意思吧，这就是你们国家自己的问题咯，我不掺和。”精灵少女掉头。
“距离皇城只有一步之遥，不要浪费宝贵的时间，匕首已经悬停在吸血鬼的脖颈上了，将他们一网打尽已是唾手可得，可别在这种时候，给吸血鬼缓过气来了。”
“通知部队，列阵，组织进攻。”兰德里托命令副官。
“是。”
皇城方面的血族禁卫军早已发现了他们的踪迹，严阵以待于城头。
至此血族最后的军队，元老席所有成员全部到场，还有那道熟悉的身影。
“好久不见了，血族的女王阁下。”兰德里托喃喃道。“没想到再次见面，竟然就是我们刀兵相向的时候。”
联军声势浩大，动作整齐如一，以极快的速度迅速列为攻城阵势。
古兰军队已经做好了随时攻城的准备，然而人类联邦的军队依旧按兵不动，侯在原地，似乎还没有得到统帅的指示。
“怎么回事？”兰德里托正要派遣哨骑去催促，精灵少女的声音便突然出现在兰德里托身后。
“哟，不好意思呀我亲爱的骑士长阁下，刚才接到了我‘眼线’的消息，某只可爱的小白鼠偷天换日，打算借着我们攻城的时候从后门落跑，呵呵，情报被我可爱的眼线给截获了。”
“小白鼠？”兰德里拓不太理解对方说的话。
“是哟。”精灵少女笑眯眯的盯着城头。“让自己的部下替自己吸引注意，自己却夹着尾巴跑了，看样子我是低看那家伙了。”
“她也是个为达目的不择手段的狠角色。”
“我想她现在应该在城头上。”兰德里拓指了指城头上身披纯黑白丝点缀礼裙的银发少女。
“假的。”精灵少女不假思索道。“真的现在已经在逃亡的路上了。”
“我必须去追上她，将她截杀在半道上。”
“一个亡国之君，何必呢，得饶人处且饶人。”
“不好意思，我不懂什么叫做得饶人处且饶人，我只知道斩草除根以绝后患。”精灵少女嘴角露出了一丝阴狠的笑。
“上次我没把握‘吞噬’她，这次就不一样了，我有十足的把握。”
“为确保万无一失，我可是拿出了自己融炼的最强凡体，这回她跑不掉了。”少女舔了舔嘴唇。




