
第十卷100~咱等你（终章）
作者：漢唐歸來更新时间：2020/1/2116:19:56字数：4087
“你看到了吧。”琳一边说着，一边侧身躲闪飞溅起的湮灭之海。“听闻了高登先生翻译的预言，本人是十分愿意为了大陆的稳定止干戈休战的，可有的人不愿意啊。”
“血族女皇陛下？”高登微微蹙眉。
“都说了她听不到的。”琳闪躲攻击的同时还有余裕跟高登闲聊。“看样子我猜对了，这只吸血鬼下了很大的成本，要是杀不了我那可就亏大了，我想，就算她听得到你说话，也不会停下攻击。”
“不过我倒是无所谓。”高登犯愁，琳却表现得满不在乎，就好像她跟对方只是闹着玩的一样。
“来，动手吧。”她张开双臂，对着白姬敞胸露怀。“杀，都可以杀，随你杀。”
白姬停下了动作，一对流血的眸子没有焦距与灵魂的看着她，给人一种很是瘆人的妖异感。
“怎么了，动手啊，刚才不是一直追着我砍么，怎么现在给你机会你又不杀了呢。”琳玩味的挑逗，虽然她知道现在的白姬根本听不到她说的这些话。
白姬缓缓放下了手，然而就在她刚有这个动作的时候，一只巨大的铁塔从天而降，狠狠撞在了她的肚脐上，将她压了下去。
“不要在敌人面前露出一丝一毫的顾忌，也许只是那一刹那的迟疑你就会丢掉小命。”琳咧嘴笑道，对着一旁目瞪口呆的高登打了个招呼。“那么，小巫师，回见咯。”
“收队，返回。”对所有精灵士兵下达命令之后，琳像是一具失去灵魂的木偶般从空中坠落而下，被一直在观察空中动向的莉莉娅丝及时命人接住。
见精灵士兵们后队改前队彻底，血族禁军也没有追击的意思，本就被打得落入下风，追击又有什么意思呢？
雅娜带着几名禁卫军跑到白姬坠落的地方，刚好看到她从极深的坑洞之中爬出。
还处于警惕状态的她感觉到了雅娜的气息，放下了戒备，流血的双眸停止了流血，脑袋上的犄角，古怪的翅膀，包括身上的血色纹路都逐渐消散。
“皇姐，你没事吧，还好吗，我是雅娜啊，你不认识我了吗？”主动上前去抓住白姬的手，雅娜发现白姬看她的眼神有点不对，顾虑中带着一丝疑惑。
“皇姐，你到底怎么了？”雅娜明显感觉到不对了，白姬迄今为止只是用那双毫无焦距的目光看着她，没有任何表示，话也不说，这让她有了一个很恐怖的猜想。
“皇姐，你，你看不见了么？这是几，看得见么？”雅娜比划了起来，在白姬眼底下扳着手指，却得不到任何的反应。
白姬两只眼球就好像坏死了一样，死气沉沉没有任何反应，只会呆滞木讷的看着前方，没有任何动静。
“皇姐，姐姐……”
“咳咳……”一旁的丛林传来几声咳嗽声，玫瑰金发的少女衣衫褴褛的从丛林之中走了出来。
“米萝？你不要紧吧，感觉怎么样？”
“不碍事。”米萝摇了摇头，示意自己没事。“被那座塔撞了一下，碎了点龙鳞，擦破点皮而已。”
“……碎了哪个地方的龙鳞？”雅娜感觉米萝走路的姿势有点怪。
“………”米萝将脑袋偏过去不说话。
雅娜大致猜到了，但现在明显不是说这些的时候，确定了米萝没事，她回到白姬身边，搀扶着她。
“她怎么了？”
“姐姐的眼睛，看不见东西了，好像，听觉也出现问题了，目前还不知道记忆方面有没有受损。”
米萝点了点头。
“还能走得动么？”
“你先扶着她走。”米萝突然转身，斜睨那道逐渐降至地表的黑袍身影。
“你是，龙。”感觉到米萝在注视他，高登深呼了口气，好在他四处云游见多识广，见到真正的龙也没有表露出过多的惊讶。
“不必对我抱有警惕，我是完全中立的那方，日后我们可能是一个战壕的战友也说不一定。”
“你为什么突然出现。”
“龙小姐是在怪我分散了女皇陛下的注意力？好吧，确实如此，可我也很难做的，我只是巫族一个名不见经传的小辈而已啊，上前插手阻止这两大神仙的酣战，稍有不慎就会陷入万劫不复，到时候巫族只能把这件事情压下去，怕是没几年就没人记得我这个为族捐躯的小辈了。”高登很是无奈。
“你也看见了，放任这两位神仙继续打下去，别说是引起大陆根基动荡了，怕是外神还没打过来巴兰德就四分五裂了。”高登示意战后这满目疮痍的大地。
“赛普瑞尔这块地几千年，甚至是几万年形成的森林绿荫与山岳湖泊，弹指间说没就没，硬是把这片生物圈打成了鸟不拉屎的荒地，你们觉得任凭她们俩再闹下去，巴兰德还在不在啊？”
高登叹了口气。“我们生活在这块大陆上近万年，进化衍变出智慧花费了几千年，然而重新退化为无秩序的野兽，却只需要几分钟不到。”
“什么时候巫族也开始掺和这个世界的事情了？大浩劫期间，我记得你们连人影都找不到，精灵好歹是抵抗不下去了才使用空间魔咒落跑的，你们是从始至终事不关己高高挂起哦。”
“我想你们对巫族有那么一点点误会。”高登苦笑道。“我们钻研学术，但从未忘记自己的故乡，相比战斗，我们更多的是在引导世人，就好比现在，我们并不是没有帮助这个大陆，只是换了一种形式。”
“那现在预言也预言完了，你该回哪去回哪去吧。”雅娜很不耐烦跟这个神棍继续聊下去，话不投机半句多。
“事关巴兰德生死存亡，我必须得跟女皇陛下亲自说明现在不是内乱的时候，就算您赶我走，我也不能走。”
“巴兰德生死存亡？”雅娜冷不丁的笑了两声。“如果我姐姐真的出了什么意外，我要那些精灵陪葬，至于这个世界的死活？我不管。”
“这………”高登被噎住了，半天说不出话来。
“米萝，走。”雅娜现在没时间理这个巫族神棍，跟米萝一起搀扶着白姬，在禁卫军的簇拥下离开了。
“哎，这差事可真不是人干的。”高登摇了摇脑袋，厚着脸皮跟了上去。
“小白姬怎么了？”安顿好琳之后，莉莉娅丝看着在雅娜与米萝搀扶之下，蹒跚行步的白姬，心头微颤。
白姬如今的模样确实是让人难以恭维，两颊尚留着未干的血泪痕，仿佛染血般的眸子失去了平日的光泽，呆滞的模样像是失去了灵魂，行尸走肉的躯壳。
“姐姐，姐姐她看不见东西，也听不见声音了………”雅娜咬着嘴唇。
几乎沦为植物人的白姬让雅娜心如刀绞，若白姬终其一生无法重见光明，朝堂迟早陷入混乱，女皇没了威严，甚至成了植物人，那些大臣的脑筋长歪是迟早的事情。
雅娜已经做好准备了，将眼线遍布皇城，只要哪个权贵胆敢妄议她的皇姐，杀无赦。
“……小雅？”
“姐姐？？姐姐！你听得到我说话么？？”雅娜一喜，白姬没彻底失聪，没有比这更让人喜悦的消息了。
“小家伙，听得到我说话么？”莉莉娅丝触碰着她的手。
“莉莉，娅丝？”
“还听得到就好。”莉莉娅丝轻轻松了口气。
“姐姐，你这是怎么了？……”冷静下来之后，雅娜问道。
“代价罢了，这个世界上，每一份力量都会有代价。”白姬歪着脑袋，声音略显有气无力。
“代价就是五感么？………”
“是的。”
“永远没办法恢复了么？”
“本来是这样的。”白姬扯出了一个笑容。“可咱是血灵，再严重的后遗症，只要不涉及【神性】都无伤大雅，迟早恢复，你看现在我不就能听到了么。”
“太好了……”
“不过，咱大概要当一段时间的瞎子了。”白姬叹了口气。“听觉嗅觉恢复得快一些，视觉就不是一时半会能恢复的了，另外，解除了恶魔化，我现在的第六感也下降到了最低值。”
“对了，咱记得刚才这里还有个人来着。”
“女皇陛下，是在下。”高登冷不丁的站了出来，在禁卫军警惕的目光下只住了脚步。
“哦。”听闻这个声音，白姬好像是在回忆什么。“你叫什么名字。”
“禀告女皇陛下，在下名叫高登，是巫族的特使。”
“哦，原来是你。”白姬点了点头。
“女皇陛下认识在下？”高登脸上带着一丝诧异，翻遍记忆，他压根没回忆起来自己跟这位女皇陛下有见过面。
白姬摇了摇头。“稍等一下，可以吗？”
“女皇陛下请便。”
“小雅。”白姬凑到雅娜耳畔前说了几句话。
“姐姐，你确定要去见她？”
“嗯，她还在么？”
“还在倒是还在。”
“那就带咱去吧。”
“米萝，那只叫做可儿的猫，咱让你注意着的。”
“她没事，一直缩在神庙角落里头，没受什么伤。”米萝回答道。
“嗯，安顿好她。”
“好的。”
白姬在雅娜搀扶着前行。“小心些皇姐，前方有点陡，要不我背你上去吧。”
“咱没虚弱到让人背。”白姬拒绝了。
雅娜也没多说什么，她知道身为一个帝王，哪怕是瞎了双眼也不能在属下面前失了威严。
“怎么停下来了。”白姬问道。
“皇姐，她就在你跟前。”
“哦，咱当是什么呢，她又不说句话提醒我一下。”白姬呢喃道。“雅娜，你带着禁军撤离吧，让咱跟她单独聊聊。”
“可是，皇姐你………”
“没事的。”
“好的，雅娜明白了。”
过去了半晌。
“雅娜，咱不是让你把人全都撤出去么。”
“已经撤出去了啊，皇姐。”
“撤出去了你还能跟咱说话？”
“呜呜……”
“撤出去吧，咱不会有事的。”
“皇姐，这家伙可是古兰血统，神罗一氏，上世的事情你忘记了吗……”
“撤出去。”
“……好的，雅娜明白了。”
“聊聊吧。”
“我跟你有什么好聊的。”少女的语气中带着一丝别扭。
“不聊么，不聊的话那咱可走了哦。”
“你演了我一路。”声音听起来在不断地抑制，白姬甚至能都想象出来姬月那副咬牙切齿的模样。
“咱可没这么无聊。”
“不是这样又是什么？？事实摆在眼前不是么。”
“你这么认为，那咱也没办法，随你便吧。”白姬莞尔一笑。“你，恨咱吗？”
“为什么问我这个问题，难道你心里头没数么？”姬月没有直接回答。
“那咱换个问题好了，你讨厌咱吗。”
“我讨厌死你了！这次居然只是瞎了一双眼睛，真是让人遗憾，你这个玩弄人心的恶魔最好赶紧去死好了。”
“好啊，那咱给你个机会好了。”白姬笑了。“咱已经让军队撤出去了，如今周围没人保护咱，那把银刀现在应该还在附近吧。”
“咱刚刚经历过恶战，现在虚弱得很，加上眼睛也瞎了，这可是天大的好机会，你做什么，咱都看不见，也没办法反抗哦。”白姬嘴唇微弯。
“………”那头沉默了。
“不打算动手吗，错过这村可就没这店了哦，以后你想杀咱无论如何都是不可能的事情不是么。”
“………”姬月还是没发声。
“不对咱动手，是不忍心么？怜悯，还是说，你对咱产生了不应该的感情，咱说得对么，是这样么。”
“这可是你说的，如你所愿。”
脚步声渐远。
白姬微微一笑，没有说话，依然好好地待在原地。
又过去了半晌。
“怎么，难不成找不到那把刀子了。”
“你别着急啊，我已经找到了。”一阵捡刀子的声音，紧接着，脚步声靠近了过来，停在了她的跟前。“你当真想死？”
白姬敞开了胸膛。
“好吧，我成全你。”
紧接着，白姬感觉到自己的胸口被什么东西戳了戳。
“走吧，我们撤退。”正当她疑惑的时候，姬月对部下说的话传到了她的耳边。
“不杀咱么。”
“你以为我是笨蛋么？让人杀还表现得如此坦荡胸有成竹，我要是下手，我就完了吧？”姬月讽刺道。
“吸血鬼女皇，你等着，总有一天我会把白槿救回来的。”
“好啊，咱等你。”




