
第十二卷62~第三层
作者：漢唐歸來更新时间：2020/5/2615:18:32字数：3074
倒在血泊中的王女，惊慌失措的贵族，混乱的场面，还有远处震彻天地的马蹄声。
一切的一切，都是如此的似曾相识而又感同身受，这股身临其近的悲伤在不知不觉之间感染了自己的心。
全副武装的骑士们策马而过，对生有猫耳的异端毫不留情，在绝望的哭喊声与求助声之后，便只剩下一条条拖得长长的血痕了。
伫在马蹄之间的白姬握着染血的长剑默然不语。
“天辉，干得好，你立了大功！此举名利双收，教皇与圣殿是不会忘记你的功绩的，日后分封奖赏绝对少不了，人民将传颂你的美名千秋万载，名垂千史啊！”
白姬没有抬头去看摇晃着自己肩膀跟自己说这番话的人是谁，她只觉得很吵闹，很喧嚣，想安静一下。
“唰唰唰！”摇旗呐喊，冲锋杀红了眼的骑士们被链条枪串了起来，包括在自己面前说着一些她听不懂的言语的人，此时此刻被挂在枪刃上，满脸的难以置信。
‘为什么，会这样呢。’
看着不由自主捏紧的拳头，还有几乎是下意识便倾泻而出的怒火与不甘，白姬不明白在她的身上究竟发生了什么事，她只知道自己内心中的怒火与愤慨抑制不住。
冰冷的尸体，是无法挽回的结局，既然无法挽回，便全都送去湮灭好了……
自下而上穿透而起，红色的链枪沦为一座座墓碑。
时间似乎在这一刻停歇了。
飞溅而起的血液，惊恐无比的人群，还有惨死的骑士，皆保持着上一刻对她投来的恐慌与惧怕。
没错，时间静止了，准确的说，应该是画面停止‘播放’了。
周围的场景灰白化，随即如同齑粉一般消失在风中。
白姬静静抬起脑袋，与那道俯瞰而下的身影对上视线。
“偶尔重来一次人生，也不错呢。”坐于高楼建筑之上的白发女孩咧出尖牙。“说不定会有新的感悟之类的哦。”
话音刚落，白发女孩目光凛然一动，漆黑的双翼几乎是一瞬间便展开了。
“轰轰轰！”白发女孩静静地看着前一刻自己所在的地方，已经被几条长枪贯穿了。
“敌我不分，因果不论，真够粗鲁的。”白发女孩挑了挑眉，笑容依旧。
白姬静静地看着向自己挑出挑衅笑意，与自己容貌相差无几的少女，身经百战的她是不会受这种障眼法所欺骗的。
“是不是很好奇我是谁？”白发女孩咧嘴，笑容略有些腹黑。“想知道吗，想知道的话我告诉你哦，我呢，其实就是你本人哦。”
白姬用行动回应了她，抬手便是一套链枪穿刺。
白发女孩也不在意，摇了摇手指，一只遍布紫色纹路的玄武从天而降，坠落而下，大地发出痛苦的哀鸣。
“当当当！”击中龟壳的枪刃被弹了回来。
“噗噗，开玩笑的啦，喂喂，你不会真的当真了吧？刚才看你那一瞬间的表情变化，好微妙哦。”白发少女脚尖轻点在黑色玄武之上，一点也不在意白姬的脸色，掩嘴笑道。
“骗你的啦，我跟你长得明明就不一样好吧，这你都看不出来？”白发少女摩挲把玩着花扇，巧笑嫣然。
“还真分不出来。”她的话得到了回应，然而回应的人并非是一言不发的白姬。
“你们拉萨姆博长得都一个样，不细看还真分不清楚，吾出来的时候都险些看错了人。”
“你个死王八，我让你说话了么？”白发少女有些气恼的踩了踩脚下的龟壳。“跟老娘走南闯北南征北战这么多年，连我跟别的女人的模样都能记混淆么？”
“我只是说长得太像了，并不是说分不清楚……”巨龟解释道，沉闷厚重的声音中竟然带着那么一丝委屈。
“下次再把我跟别的女人，可就不会这么简单了。”
“你这婆娘，我不是跟你解释过了么，毕竟你俩长得真的是太像了。”
“死王八你骂谁是婆娘？我要你好看哟。”少女趴在乌龟壳上，气鼓鼓的用扇柄敲来打去。
“本来就是，本人都已经上千岁了，说是婆娘都便宜你了。”
“你好意思说我哦！？你个活了万年的王八，也是有这个脸啊！不知道跟淑女讨论年龄是很不礼貌的吗？？”
“你现在这模样不像是淑女，更像是泼妇………”
“你这王八闭嘴！”
妥妥的戏剧性展开，然而白姬并没有看这一主一仆闹家常的心情与闲暇，一旦被视为敌人，她可不管对方是谁。
应接不暇的枪链发起了下一轮的进攻，均被龟壳状的护盾拦截了下来。
“蕾萘，你们家的人打架都这么不由分说的么。”巨龟微微蹙眉，一双放射紫电般的眸子眯成了一条缝隙。
“警告你哦死乌龟，别拐弯抹角的诋毁我的家族，不然砍你哟。”名为蕾萘的少女象征意义上的跺了巨龟一脚。
“幸会咯，小丫头，虽说我不喜欢那些繁琐复杂的礼节，但初次见面，姑且还是做个自我介绍好了。”蕾萘将目光停留在白姬身上，提着长裙行了个礼。
“我乃穆德拉女王次女墨兰亲王之嫡女，蕾萘拉萨姆博，嗯，你也许听说我的名字………哦，差点忘了，你的记忆遭到侵蚀，现在大概是不记得这些了。”
“看上去你不想听我说这些无用且无聊至极的话，无所谓，我也不是来跟你攀亲戚的，那就这样开打吧。”蕾萘恢复了标准式的拉萨姆博微笑。
“幻境，是你弄出来的么？”
“你也太高估我了，我又不是主修幻术的让人感同身受的幻术，至少我是没这能耐使用的。”蕾萘打趣的看着白姬。“那些都是你潜意识中储藏的记忆，适时地被激发出来了而已，跟我没关系哦，我可不会用这种愚蠢的办法干扰人的思绪。”
“言归正传，想从第三层过去，不光明正大的将我击败可不行哦。”
“来吧，你也有属于自己的本命器的吧，拉萨姆博家族的本命器几乎都是召唤生物，让我看看你的召唤生物是什么东西。”
白姬一抖衣袖，上百张手牌漫天旋转，十三条巨大的黑影在她身后隐隐浮现。
“……贪婪倾吞者？而且有十三条？哦，是你啊，索兰娅。”蕾萘先是一愣，随即露出了一抹了然。“是你的话就有些难办了，喂，老乌龟，搞得定吗。”
“包在吾身上，问吾这种事情，难道你已经做好了输给自己后辈的觉悟了么？”巨龟话语中带着一丝嗤笑。
“开玩笑，我是只怕把这小丫头片子弄伤了不好跟老妈子交代罢了。”蕾萘不屑一顾道。
“别掉以轻心，对方好歹也是一代最强女王。”
“被称为最强的女王我们拉萨姆博一族出了好几个，到末期，最强这两个字都被用烂咯。”蕾萘瘪了瘪嘴，接着对白姬笑道。“事不宜迟，开战吧，事先说好哦小丫头，我是不会对你手下留情的。”
不用她说，白姬早已蓄势待发的攻了过来，释放卡片之后，挥动着手里比她本人都还长的镰刀长驱直入。
“是【古特玛拉】呀，好久不见了，看来你还没有得到它的绝对肯定，所以大部分力量依然对你封闭………”蕾萘眯起眸子，对于白姬的攻击，站在巨龟上不闪不躲。
“一上来就跟我玩近身战，是认为手无寸铁的我近战方面毫无优势么？”蕾萘笑嘻嘻道。
镰刀挥下的瞬间便被她用一根手指抵住了。
紧接着得理不饶人的她趁胜追击，通过镰刀将另一端的白姬拽了过来，一阵看不清路数的拳击巴掌肘击膝撞揍得白姬七荤八素。
被顺着拽落地面的白姬并不是没有及时反应过来，一套闪电般的拳打脚踢完全打乱的她的节奏，甚至她完全没有想到这四肢娇小，看似柔弱不已的小女孩拳脚功夫竟然如此了得，轻而易举的破了【神性】的防，拳拳到位，打得白姬有些找不着北。
蕾萘扇子一甩，变成了一杆银白色长枪，直直刺入白姬的胸膛，只听一声雷鸣般的轰鸣奏响，白姬被冲击炸得四分五裂。
“这就是末代的最强女王？”看着狼狈摔下巨龟的白姬，蕾萘掩饰不住的失望。
“蕾萘，小心！”
就在白姬摔在地上的一瞬间，‘白姬’瞬间变成了一只稻草人。
【亵渎者的手牌：替身】
意识到中了障眼法的蕾萘霎时间回过头来，发现面前多了一只红色的小盒子，里面弹出了一只弹簧拳套，将蕾萘击飞了出去，恰到好处的落到了白姬先前便释放固定能力卡片的地方，受到了固定。
白姬不紧不慢的取出两把银色左轮，对准了不能动弹的蕾萘。
弹无虚发，或者说，这种击打活靶子的情况下不可能打歪，然而枪口却一转，对准了脚下的乌龟壳。
白姬微微蹙眉，再次打算抬枪射击蕾萘，子弹却无一例外改变轨迹，飘到了龟壳上面，黑色的弹丸打于其上，甚至连火花都没溅起。
而这个时候，蕾萘已经解除了固定带来的限制，像只发怒的猫一样扑了过来，将猝不及防的白姬扑倒在地上，运用关节技将之固定了起来。




