
第十二卷杀戮之路，尸山血海序章~绝望的开端
作者：漢唐歸來更新时间：2020/3/2415:54:47字数：4113
“没错哦，在你怀里~”可儿嬉笑着挪开步子，小小的推了一把满眼难以置信的白槿。
“姐姐！”雅娜跟兰德里拓扶住往下倒的白槿。
“你，你……”心口传来的灼痛让白槿呼吸困难，感觉身体内的某些东西在一点点流逝的她吸着凉气，艰难地看着负手笑眯眯看着自己的可儿。
“你，不是可儿。”
“白槿姐姐在说什么呢，我就是可儿呀，真是迟钝呢，明明与我相处了这么长时间，到今天都还没摸清我的本性，有够蠢的。”可儿咧出了一丝轻佻的弧度。
“你这只猫真是好大的胆！”雅娜恼怒了，唤醒了魔力。
“呵。”可儿挥手扇了一阵风，雅娜周身泛起的魔力瞬间崩溃，像是被一盆水浇灭的火苗。
“收一收你们那些可笑的魔咒吧，这些小玩具对我不好使哦。”可儿嘲弄着被刮得浑身是伤的雅娜。
紧接着，她像是感觉到了什么，伸出一根手指捏住了从后面射过来的闪电长矛，稍一用力，长矛破碎。
“咿？还有个巫族的小鬼？”可儿转过身去，好笑的看着身后握着闪电长矛的高登，在看到对方的蓝发与相貌之后，像是搞懂了什么一样，意味深长的笑了笑。“哦，原来你是那个人的后裔。”
“你不是这个世界的人，你是恶魔？”
“恶魔？你指的恶魔是什么？是一个种族，还是一个代名词？”可儿笑道。
“少岔开话题，你不是属于这个位面的生物对么？你是来自【地狱】位面的恶魔是吗？”
“恶魔？这个世界上哪来的什么恶魔啊，凡人难道不是比恶魔还有可怕的东西吗？”可儿示意周围一片断壁残垣的废墟。“这种无疑是人间地狱般的世界，毁灭了又如何呢？？”
“你果然是从异位面来的恶魔！”
“真是偏执而又疯狂的凡人。”可儿面色露出了一丝厌恶。“几百年，甚至几千年都不会变。”
“那这个世界大抵也不会变，利欲熏心的生物本质还是一样的丑陋。”可儿漠然的扫过这片荒无人烟的废墟，神色一点一点的冷了下来。
“呐，知道吗，你距离万劫不复就只差那么一点点哦。”可儿语气嘲讽，朝着双目开始涣散的白槿做了一个差一点的手势。
“这差那么一点，你就会再次死亡，魂飞魄散，陷入永世无尽的轮回之中，就这样，你还想着如何拯救这个世界？如果我是你的话，携家带口的跑到异位面去避难了。”
“嘛，不过现在也没差………女巫的后裔哟，你还是晚了一步。”可儿笑嘻嘻的看着高登。“可惜啊，小妹妹，你要是早那么一点点赶过来的话，我还真不一定能得手。”
“恶魔，你真应该配个眼镜了，我是男的。”高登沉声道。
“嗷，是男的吗？啊咧不好意思，没细看，随意瞥了眼，以为是个可爱的短发女孩子呢。”
高登没有理会对方这刻意揶揄自己的话，此刻他有更重要的事情要做，与可儿擦肩而过，而后者并没有阻止他。
“小姐，你感觉还好吧？”高登走到了眼皮逐渐耷拉下来的白槿身旁。
“胸口上插了一把刀，能好么？？喂，兰德里拓，你别干看着，快过来帮忙，你不是古兰人么？快用你们的神圣系魔咒想想办法啊。”
“就算你这么说……”兰德里拓为难的摸了摸鼻子。
“还犹豫什么啊？吸血鬼你不救，圣伦血脉你也不救是吗？”雅娜斥责道。
“圣伦？？”高登目光微微瞪大。
“不是这个意思啊，我是骑士，会的魔咒很少，没掌握神圣魔咒。”
“怎么需要你的使用，你永远都排不上用场呢？？”雅娜很是嫌弃的看了他一眼。
“闻道有先后术业有专攻嘛，我不会神圣魔咒，你总不能让我现学现来吧。”兰德里拓很无语道。
“你果然就是圣伦家族的后裔么？？”高登突然之间激动地握住了白槿的手，因过于激动，双手颤抖个不停。
“咳咳，别，摇了……”奄奄一息的白槿感觉自己的状态越来越差，伤口没流出任何的血，插在心口的刀似乎不断地在吸取她心脏的活力。
“抱歉抱歉，是在下失礼了，我这就给您救治伤口，别动，还救得回来……”
“没用的，省省吧。”可儿轻蔑道。“被我的【本命器】刺中，只能在绝望中一点一点的走向死亡。”
“好好动动你们的脑子想想吧，我怎么可能留给你们翻盘的余地呢？哈哈哈哈………”可儿发出张狂的娇笑。
“你这个混蛋！……”
“你，是什么时候附着在可儿身上的？？”白槿用着仅存的力气，缓缓起身。
“都说了这是……算了，你想这么认为就这么认为吧。”可儿摊了摊手。“毕竟这种事情跟现在的你解释起来太过麻烦。”
“恶魔，你知道这么做会招来什么东西吗？？”高登捏紧了拳头。“这个世界的大门将彻底向外敞开，一直龟缩在海洋深处的外神将会被唤醒，重新回到这个位面当中。”
“那是这个位面的事情，关我何事。”
“我不信，你明显早就知道了位面钥匙的秘密，若非利益驱使，你不会处心积虑这么做。”高登凝神道。
“是哟，我就是有属于自己的打算，有本事的话就猜猜看啊，猜猜看我的终极目的是什么？猜对有奖哦。”可儿目光瞥过白槿。
“你想毁灭这个位面，让这个位面更加的适合你们侵略，可你为什么要把外神引进来？？”
“我说你，别一本正经的在那里自说自话哦。”可儿撩拨开几缕发丝。“说白了，你们对于巴兰德之外的世界一无所知，仅凭自己的价值观去定义天使与恶魔，这很蠢，无异于坐井观天的青蛙。”
“这个世界外的位面，既没有长着翅膀头顶光环的慈悲天使，也没有青面獠牙以玩弄凡人的心为乐的狰狞恶魔，这一切都不过是你们杜撰出来的。”
“另外，你说外神？”可儿挑了挑眉，有些好笑的看着高登。“你们把那个只是体型大一点，手跟眼睛多一点的家伙叫做外神？真是好笑，这年头，随随便便一个异位面怪物都能被称为‘神’了么。”
“你在说些什么？它不是神，难道你才是神？？”高登微微蹙眉。
“肉眼凡胎的你们只能用自己那极为有限的生平来阐述解释这个世界，不说异位面，但说巴兰德，你们对其的理解甚至不到冰山一角。”可儿嘲弄道。
“所谓的祖神，不过是个有着强大神性的外来异位面旅客罢了，顶多算是个伪神，神明？你们真的懂什么叫做神明吗？”
“给你们科普一下，如果那只章鱼怪物真的是神明，巴兰德早几千年前就没了……真正的神明是不可能被凡人击败的，同样也不可能被任何形式杀死。”可儿的话语中多了一丝耐人寻味的感觉，像是失落，又像是无奈。
只是这缕感情一闪而过，没有让任何人捕捉到。
“这个世界不是非黑即白的，而白与黑不过是两种单纯的颜色罢了，不代表任何的意义。”
“你到底想要表达什么？”
“还没听明白么，你们口中所谓的天使与恶魔都是不存在的啊。”可儿不顾众人警惕的目光自顾自的走了过来。
“这不过是两个不同势力之间的对峙罢了，为了夺得神性，而相互吞噬的两方势力。”
“两方势力？？”
“没错哦，你们把这两方势力误认作天使与恶魔，事实上这两方势力是由具备神性的生物组成的，他们来自不同的地域甚至是位面，要说差异的话是不存在的。”
“而你们口中的祖神也是其中之一，它来自一个不知名的位面，或许是因为那个位面处于深海底下，不见人，就长得奇怪了些。”
“凡人啊，别老是用你们的观念去阐述理解自己从未见过的未知，太苍白，也太愚蠢，你们所在的位面，也不过是大宇宙沧海一粟。”可儿静静地说完。
“你为什么跟我们说这些？”
“嗯呢，你可以把这理解为是，恶魔的恶趣味？”
“你不刚刚才说恶魔是不存在的么？”
“无所谓嘛，不需要纠结这些事情，毕竟在你们眼里，我就是不折不扣的恶魔，不是么。”可“儿嬉笑了起来。
“时候，差不多了。”
话音刚落下，所有人都还不知道她这句话含义的时候，白槿瞳孔放大。
“皇姐？？”与白槿相握，雅娜能感觉到她的手在不断丧失力量。
“你是巫师吧？别管那个女人了，快想想办法。”雅娜急了。“你不是说皇姐的心脏是钥匙么，她现在的状况很糟糕，快救救她啊。”
“我正在试……你叫她什么？？”反应过来的高登看了看奄奄一息的白槿又看了看雅娜，心想着自己是不是听错了。
一只吸血鬼，称呼圣伦为姐姐？自己怕不是听错了吧。
不远处的可儿则是一脸戏谑，观赏他们的神情就像是路过的人类蹲下来看小虫子的奇异行为。
“小，雅………”白槿声音微弱得如同细蚊，口中最后念叨出亲人的名字，想尽可能的抓住她的手。
“姐，姐？………”雅娜愣神之际，姐姐手的温度已经跑光了。
“………姐姐，姐姐？”雅娜戳了戳白槿的脸。“别这样，现在可不是睡觉的时候，别这样啊，别吓唬我………”
“我知道你在跟我开玩笑对么，我数三声，我们一起睁开眼好不好啊，一，二，三……”
“雅娜殿下。”查看白槿的脉搏过后，沉默的兰德里拓有些不忍道。“女皇大人她，脉搏好像已经………”
“滚开啊，你懂什么啊？？我姐姐是血灵末代女王转世，有史以来最强大的血族女王！心脏这种伤……缓个几秒钟就复原了，根本，不算什么………”雅娜抱着白槿的身体，微微颤抖。
“诶，还有时间伤心这种事情吗？”可儿笑着指了指天空。“还是把哭的精力留着吧，你们的浩劫就要来临了哟。”
“轰隆隆………”话音未落，一道闪电划过天际，将天空映射的惨白。
众人不约而同的抬起头，只见黑云密布的天空升起了漩涡，数道闪电在其中螺旋翻滚。
“你这个可恶的女人……”雅娜拾起一旁的【古特玛拉】便朝着可儿砍去。
“老实点哦。”可儿话语刚升起的同时，雅娜身体便不受控制的跪在了地上。
“只要我想，用语言都能将你们碾成粉末，给我弄清楚自己的立场哟。”可儿的身体悬浮在空中，一道绯红逐渐蔓延，她的身体样貌产生了极大地改变。
一对山羊般的角从额前延伸而出，外貌模样增添了几丝妖艳的妩媚。
“原谅我还有事在身，诸位，祝你们好运哟。”伴随着响彻天际的娇笑声，一道红色的闪光一划而过，顿时间将泛起漩涡的天空捅破了一个大洞。
“完蛋了。”高登怔怔的看着天空的龙卷。“圣伦家族后裔的心脏被毁灭，圣骑士白茗留下对这个大陆留下的保护锁便被移除了………很快，很快潮汐洪水就会将巴兰德彻底淹没！”
“完了，一切都完了。”高登跪在了地上，自顾自的喃喃道。“外神将会重新从海面上升起，这片大陆完了……”
“别这么沮丧，虽然猜不透刚才那只恶魔的话究竟有几分真假，又为何跟我们说这些，但至少她向我们透露的，外神并不是真正的神这一点应该是真的。”兰德里拓沉默了良久，缓声道。
“真的又如何，假的又如何？”高登摇了摇头。“第二纪元的巴兰德，虽然抱经战争疮伤，但至少大部分国家军队健在，除此之外还有全盛时期的几个大帝国，最重要的是，有圣骑士。”
“今天呢？三方搏命，三败俱伤，血族女王没了，连圣骑士都没了……”高登绝望的看着天空。“没戏了，没戏了………一切都完了。”
“咳咳……谁告诉你，咱没了？”一声稚嫩的声线打断了高登的话语。
感觉声音有些耳熟的高登惊讶的回头来。“女王大人？？您怎么还……”
“姐姐？！你……没事？？”
“谁说没事了。”白姬叹了口气。“刚刚咱是真的死了，不，应该说是圣伦白槿，死了。”




