
第十三卷43~神之路的真相
作者：漢唐歸來更新时间：2020/7/1612:36:31字数：4074
“哈哈哈哈！……我将成为这个世界永恒无上的神明！”托着到手的女神雕塑，鸟面人仰天大笑。
“一直以来的隐忍，这一天终于到了，没让我白等！呵呵……你们知道么，服侍那只愚昧的臭鱿鱼，在它面前装得卑躬屈膝这种事情简直蠢透了！能忍那家伙长达两个纪元之久，我都佩服我自己。”
“谋划了两个纪元之久，我也挺佩服你的。”高登暗中念动咒文，手指在身后迅速结印。
“是吧？你们是不知道那只外来的臭鱿鱼提的要求有多过分，哦，我的老天啊，真把自己当成无所不知的神明了么，真以为只要是个凡种都会像我一样待他如奉神么，呸！拿自己当天生的贵种，谁看的起它？？”
鸟面人越说越不屑，顺带，将击向自己的几道惊雷挥退。
“这个鸟面人刚刚吞噬了暮星的灵魂，一定还处于虚弱状态，现在是除掉他的最好时机！”见偷袭失败之后，高登立马就不装了，招呼众人对鸟面人群起而攻之。
“诸位为何要与我为敌。”鸟面人静静地看着对自己敌意满满的众人。“各位可有想过，鄙人至始至终都没有对诸位表现出任何的敌意，做出任何敌对的行为。”
“你所谓的没有做出任何敌对行为就是把我们当成垫脚的铺路石，踩上神邸的宝座么。”高登冷然道。“能为了成就神位引入外来种族，你这种人得逞了比暮星更加可怕。”
“神巫小姐怎么能拿在下跟一个人工构成的虚拟灵魂作比较呢？”鸟面人摊了摊手。“明显，运筹帷幄的我比她更加适合作为领导者。”
“你领导我们？你能代表我们么？首先，你就代表不了我。”木榫冷冷的道。
“不错，这个世界不需要领导者，巴兰德人便是巴兰德的主人，不需要冒出来一个莫名其妙的神邸或是领导者之类的。”
“你们，就如同沙漠之中的旅人那样短浅见识。”鸟面人失望的摇了摇头。“难道你们认为巴兰德的恩泽是取之不尽用之不竭的么？？”
“别开玩笑了，你们脚下的大地，呼吸的空气，调动魔能的资格，甚至是双目所及的世界，这一切都是神之源的恩赐，离开了神源，这个世界将重新化作虚无！”
“而现在，经历了四个纪元，神源即将枯竭，若不觉醒一位新的神邸，这个世界将迎来真正的末日，那可不是齐心协力这种儿戏就能解决的。”鸟面人振振有词，怒斥着众人。
“我们混沌教会致力于维护世界，为此费尽千方百计阻止神源枯竭，阻止这个世界毁灭，为此只有一个办法，那便是造神！只要巴兰德拥有了属于自己的神明，就不需要依靠神源，这便是我们的终极理念。”
“高登先生，你说得都对，但是说反了，正是因为要保护这个世界，我才会引来外来种，正是因为要保护这个世界，我才会不死不休的谋划了数个纪元，正是因为要保护这片大陆的所有生物，我才会犯下禁忌，将吞噬种的种子遍布这个世界！”
“我看你这家伙就是满嘴胡话。”高登完全不信鸟面人的说辞，事实上，一个老谋深算蓄谋已久的大反派的一面之词任谁听了都不会相信，更别说对方还把话说得如此的离谱了。
“如果你真为了巴兰德众生，为何挑起这么多战争，还坐视外来种残暴生灵？牛头不对马尾漏洞百出的逻辑，也亏你能把这番话说出口啊。”
“和平需要必要的牺牲与流血，这是无可奈何的事情。”鸟面人意味深长的扫过众人。“这是唯一能保存大陆的方式，无论你们信与不信，我都不会在这个地方停下脚步。”
“既然你停不下来，那我们就让你停下来！”
兰德里拓与木榫冲了上前去，却被一阵椭圆形光盾弹飞了回去。
“不自量力，经历过大战的你们杀招尽出，已是强弩之末，别挣扎了，有神像在手，你们是没办法杀死我的。”鸟面人晃了晃手中的女神像。
“你们不懂的如何运用这东西，我可是很懂的，有它在，你们伤不了我，况且，我不认为你们敢伤我。”鸟面人招了招手，白姬听话的走了过来。
“别忘了，这儿还有个我亲自洒下，生根发芽的种子。”鸟面人拍了拍白姬的肩头嗤笑道。
“你这卑鄙小人………”
“放开我的皇姐，我们让你离开。”雅娜与莉莉娜使了个眼色，后者心领神会。
你不是说，对我们并没有恶意不是么。
“哦，这是当然，毕竟神明是仁慈的，能包容凡种所有的罪责。”说罢，鸟面人推开了白姬，而就在这个时候，早已退到一个不显眼位置的莉莉娜发起了突袭。
鸟面人面不改色，雕塑与那把落下的破妄碰撞在一起，激发出了惊人的能量反应。
破妄似乎在这一刻起了共鸣，莉莉娜微微瞪大眼睛，下一刻，她被磅礴的能量波浪席卷。
“莉莉娜！”
倒飞回去的莉莉娜倒地不起，甚至连呼吸都感觉不到了。
“莉莉娜你怎么了？……”
“持续时间结束了。”众人皆过去查看的时候，鸟面人平淡的说了一句。
“什么？……”
“持续时间结束了，她也必须得离开那具身体了，毕竟就算契合度再怎么高，也不是属于她的身体，力量耗尽之后，自然要回到她该回的地方，毕竟她尚未拥有真正属于自己的身体。”
话音刚落，金发少女的身体开始呈透明化，随即逐渐消失，其中的灵魂化为一缕金光钻近了白姬体内。
“好了诸位，家家酒结束了，我虽然对大家无法理解我的志向感到遗憾，不过放心，神明是不会跟一群粗鄙的乡民计较的，待得我成神之际，你们不会受到惩罚，依然可以作为巴兰德生物继续生活在巴兰德………当然，是以我子民的身份。”
鸟面人就像这样打了个响指，然后便在众人面前无声无息的消失了，就仿佛从来没来过一样。
“扑腾。”白姬倒在了地上。
“皇姐！”
一一一一一一
一切的谋划都是为了今日，他苦等太久了。
早在第二纪元初便开始铺设大网，将吞噬种的种子播撒大地，让他们今后为了变强而互相吞噬竞争。
当然，这点吞噬能可能不够，为此他谋划引诱来了外来吞噬种补充，并且循循善诱白姬前往极致之黑为他收集吞噬能。
因为吞噬种不能共存的原理，他知道最后的胜出者只能有一个，而无论那个人是谁，大概率是他当初播撒的种子之一，就算不是，螳螂捕蝉黄雀在后，他有无数种办法让处于吞噬状态的外来吞噬种瞬间暴毙。
胜利者从一开始就决定了必须是运筹帷幄几千年的他。
为了赢得最后的胜利，摘取那颗果实，他还四处寻找古籍，翻阅文献，试图从中寻找到蛛丝马迹。
终于，功夫不负有心人，几千年以来的努力，他摸清楚了成为神明的关键。
不仅仅需要超过一定阈值的吞噬能源，还需要主神的脏器，再搭配上费劲艰辛收集来的法阵残片，他终于能如愿以偿，见到这个世界真正的创世神，从而取而代之了。
集齐了所有的材料，吞噬能源突破了阈值，条件已经全部达成。
在他满怀激动与忐忑的启动魔法阵之后，金耀的光芒一闪，带着至高无上的威严，来到了主神位面的他终于能一睹创世神的真容。
“这是………”来到了一片满溢光辉的位面，鸟面人不经呆住了。
他为眼前的场面感到震撼，同时，也为自己的渺小感到卑微。
在他面前的，是一尊没办法窥其全貌的黄金巨人，祂只是静静地伫立在那里，其蕴含的强大便展露无疑。
没有人能升起将这尊黄金巨人毁灭或是取而代之的心情，就像是一种思想禁锢一样，仿佛祂便代表着构筑巴兰德的力量，无可匹敌，也无可比拟。
“这，这就是巴兰德的缔造者么？？”鸟面人双肩颤抖，两脚止不住的发软，纵然是汲取了极致之黑全体及外来种吞噬能源的他仍扛不住这份至高无上的威严。
在祂面前，鸟面人就像是一只孱弱而又可悲的蝼蚁………
“还好，还好……”鸟面人擦去冷汗。“神明没有自主意识，是能够被人为操控的。”
他取出一本古书，反复对照，最终将目光移到了神明心口处的凹槽核心位置。
只要进入哪里，自己就能成为神明本身！
在神明之下寸步难行的鸟面人强行挺起了胸膛。
胜利在望，自己在害怕不安什么？千年来的谋划不就是为了今天吗？？
想到这里，鸟面人调动神性，托着自己的身体来到了神明前。
他咽了口唾沫，踏空而行，小心翼翼的走进了能源核心的凹槽。
也就在他走进去的瞬间，能源核心关闭，将他整个人封入其中。
“这？……”被关在凹槽里面的鸟面人不明所以。“这是要开始同化神明了么？”
“嗯，没错，确实是要开始同化了，不过被同化的不是神明，而是你啊。”就在这个时候，本该风平浪静的神之领域出现了另一道戏谑的声音。
“什么人？？”鸟面人警惕了望了望四周，终于在之前自己所处的地面看到了一道倩影。
那个女人长着恶魔的犄角，身材丰盈，指头轻点烈火红唇，妩媚的脸上满是玩味。
“你，你是谁？？这里可是神之领域，你是如何进来的？？”鸟面人惊恐交加，总觉得女人的面孔有些眼熟，陡然之间，他记起来了。
“你是，白姬身旁的那个小跟班猫娘？？你是如何找到我的？”
“找到你？拜托，你也太拿自己当盘菜了，我需要刻意来找你么？”可儿翻了个白眼。“老实说，神之领域这种地方我进进出出没个几千也有几百次了，跟我家厕所差不多一个性质哦。”
“你究竟是什么人？？难道你也有主神的脏器？！”
“呵，算你说对了。”可儿抚过挂在胸前的怀表。
“……你想做什么？”现在是最关键的时刻，而这个女人的出现完全超出了鸟面人的预料，他只能尽可能的拖延时间，跟对方讲条件。
然而对方似乎完全没有在这个最关键时刻捣乱的举动。
“干什么？不干什么呀，就是过来看看，推断一下进程，顺带嘛。”可儿舔了舔嘴唇。“参观一下自作聪明的小狗狗狼狈而不甘的死状。”
“？你什么意思？别乱来，等我成为了神明之后，必将许你荣华富贵………”
“还一口一个神明呐？”可儿翻了个白眼。“拜托，动动你的脑子想想，如果这就能成为神明的话，历代这么多次神路，为什么一个神明都没诞生？？”
“那些胜出的吞噬种哪去了你没想过吗？”
“他们当然是成为神明，然后去管辖其他世界了！”
“噗哈哈！你是这么想的吗，真有你的啊，不错，他们一定意义上确实成为神明了，但他们的存在也彻底消失了。”
“你……到底在说些……”鸟面人像是意识到了什么，陡然之间，蒸汽四迸。
这尊巨人体内的核心开始运作了，鸟面人眼眶欲裂，他感觉自己浑身上下的吞噬力量正被强行抽离体内……
“这，这是什么？！放我出去！”
“极致之黑，无垢之白，神之路是为了选拔新的神明而诞生这句话不准确，准确的说，是为了选拔神明的能源核心。”可儿咧嘴笑了。
“神明的能量也是有枯竭的那一天的，当神之路又一次开启的时候，便意味着神明的力量即将枯竭。”
“为了使得巴兰德继续延续，便发起神之路，让来自不同世界的竞争者们争个你死我活，以此为神明续命！”
“怎么，会………”鸟面人三观尽毁，即将力竭身亡的他无力的靠在铁牢前，死死的盯着可儿。“你，是谁，为什么会知道这些………”
“我是谁？嘛，既然告诉你这么多了，不妨在告诉你一些好了。”可儿神秘兮兮的笑了笑。
“我呢，是混沌教会的创始人哦。”




