
第十卷16~中道杀入
作者：漢唐歸來更新时间：2019/11/613:01:00字数：4032
“呐，到底是怎么样，快做决定哦。”白姬嘴角微弯。“咱可不是个很有耐心的人，最好快点，不然待会儿，咱可就改变主意了。”
“做你的白日梦去吧吸血鬼！士可杀不可辱，只有站着死的古兰人，没有跪着生的古兰人。”老者白花花的胡子都气得翘起来了，对着白姬怒目而视，手指指着她，眼眶欲裂。
“也就只有这份骨气咱看着还算过眼。”白姬收起了笑容，满是笑意的眸子瞬息间杀意溢出。“咱很欣赏你，不过很抱歉，咱不会允许用手指指过自己的家伙侥幸活下去。”
“轰轰轰！”一只巨大的邪神像蓦然而降，伴随着几声骨骼碎裂皮开肉绽的声音，老者邪神像活生生压成了一滩肉泥。
“长老阁下！”古兰后裔们以一副恨不得要将白姬整个生吞活剥的眼神看着她，如果眼神能杀人，白姬恐怕已经被他们碎尸万段几百次了，然而并不能，再如何愤怒也只是徒劳，无能狂怒罢了。
“快做决定，哦~”
“神罗大人，别听这个恶魔的蛊惑，您是古兰的至尊，您的尊严就是古兰的尊严，就算是照做这只恶魔也不会信守承诺的，她怎么可能会放过我们？她这是杀人诛心，想在除掉我们之前顺带侮辱我们的尊严啊。”见姬月有所犹豫，她的部下们苦苦劝阻道。
“我们死了不足惜，可神罗一氏延续了上万年的骄傲说不定就要在这一脉断绝了啊。”
“喂，这位小哥，别擅自给自己加戏，给咱加戏好么？咱们血族说话从来一言九鼎，一言既出从不食言，倒是你们古兰人，坑蒙拐骗的前科数不胜数呢。”白姬微微蹙眉反驳道。
“呸！吸血鬼女皇，你要杀便杀，来啊，有本事你就杀光我们，我看看是你的镰刀锋利还是我们的骨头更硬！……啊啊！吸血鬼……我死也不放过你……”刀光一闪即逝，鲜血飞溅，两截不完整的尸块儿在刀光瞬逝的下一刻啪叽两声叠摞在一起，死相惨不忍睹。
“皇上不急太监急，主子都没说话，你抢什么？想代劳主子么。”白姬冷哼道。
“女皇陛下请留手，不要为难我的下属。”姬月开口了。“说吧，想让我怎么做。”
“哦，你的意思是要咱帮你选吗？”白姬青葱般的手指轻贴樱唇，嘴角微弯。“确定？真的要咱帮你选？”
“陛下，不可啊！”
“这个恶魔，她拿我如何根本无所谓，您是古兰一脉最后的传人，三思啊……！”
“吸血的恶魔，冲我来啊，我可不怕你！”
“胜者王败者寇，没什么好说的。”姬月语气平淡。
“说得对，成王败寇，就像当年你们纠集大陆联军攻破君临城一样，无力回天的弱者躺进坟墓，不配在青史之上留下笔墨。”白姬咧嘴，讽刺的笑了笑。
“嗯呢，看在你是咱曾经的好妹妹的份上，咱也不能把你给玩坏了呢，舔鞋，自辱那些太过分的玩法就剔除好了，直接干脆利落的跪在地上，向咱磕个头，大喊一声女皇陛下万岁就好了。”
“……就这样么。”沉默了片刻，姬月问道。
“陛下，难道你真的想……不能照做啊！”
“这个恶魔，是要将古兰仅存的荣耀跟颜面丢在地上践踏……好恶毒！”
无论身旁的部属如何劝阻，白姬只是这样笑盈盈的看着一言不发的姬月。
“好，我照做。”
“什么……？！”听见姬月的回答，当场有个长老承受不住，两眼一黑，险些昏了过去。
在一片满是怨恨的哀嚎之中，姬月走上前，犹豫了片刻，单膝下跪。
“呵呵，动作很生疏？没关系，很快你就熟练了。”白姬自然不会拒绝对方主动上前来的跪拜，收起翅膀脚尖点地，轻盈的落在地面。
“需要咱给你一些时间做好心理准备吗？这方面咱还是很宽容的。”站在姬月跟前，白姬挺着胸脯叉着腰道。
“不必了。”说罢，姬月两条腿一并弯曲跪下，与此同时，额头开始接近地面。
“唉唉……！”部属们纷纷不忍心的闭上了眼睛，屹立于大陆近万年的古兰帝国……在今天，终于失去了仅剩下的最后一丝尊严。
他们不怪他们的帝皇，只怪他们自己不够强，保护不了神罗一脉。
“哼哼~小小吸血姬~今天晴天好心情，鸟鸟对我眨眼睛~”白姬心情很不错，甚至哼起了不知名的小童谣。
“……”缓缓将脑袋埋下，谁也没看到姬月那一抹冷冽的笑。
蓦然之间，她拽起了一旁盛满神血的宝石杯，一跃而起，将其狠狠扣在了得意忘形的白姬脑袋上，血液倒扣而下，鲜血暴瀑般从上而下将白姬整个吞没。
“女皇陛下万岁！哈哈哈哈……”天空回荡着姬月抑制不住的狂笑。
“呀啊啊啊！……”头皮，五官，仿佛身体每一寸皮肤都在被毒虫撕咬侵蚀，血液染红了白姬银色的长发，浑身是血的她满地打滚，稚嫩的声音发出撕心裂肺的尖叫，歇斯底里的面容开始崩坏，腐蚀。
“你，你……”
“孤可爱的姐姐大人，古兰神血的滋味儿怎么样呀？~”姬月碰着手中一点不剩下的宝石石杯，面露残忍的笑容。“这可是血灵的大克星哦，妹妹特地给你下了剂猛药，爽不爽？”
“你，你算计咱……”白姬的声线沙哑了起来，浑身上下冒出腐蚀的白烟，腿脚已经融化成一滩水，她用仅剩下的手趴向姬月。
“彼此彼此，现在，是你给我下跪咯，哦不，你连腿都没有了。”姬月踩着只剩下半截身子的白姬，玩味的笑着。
“唔，好，趁人不备，好卑鄙……”
“兵不厌诈哦，这枚宝座石杯圣化过的血，普通吸血鬼触之即死，你呢，大概还能再活一会儿，还有什么遗言么。”姬月挑逗的踢了踢白姬的脑袋。
“咳咳，咳……你……”
“很不甘心么，那我就更愉悦了，女皇陛下就这样，不甘心的到此为止吧！不到最后一刻千万别对敌人放松警惕，留到下辈子再涨点记性吧，永别了哦，我亲爱的姐姐。”姬月伸手，将白姬颤抖不已的手指放下，替她盖上了眼皮。
“这，成功了么。”
“吸血鬼女王，被陛下杀死了？？”转折太大，身后的一众古兰臣子们皆以一种难以置信的目光看着地下那具不完整的吸血鬼尸体，在探得吸血鬼女皇彻底失去气息之后，喜不自胜。
“哈哈哈！我们赢了，我们战胜了吸血鬼女王……”
“呼呼……”姬月转过身来松了口气，有些疑惑地看着陡然之间面色变得僵硬起来的属下们，一种阴冷的感觉从脚跟直接升到了头皮。
“咱可爱的妹妹~你可真行啊。”一只沾满血液的苍白小手抚上了她的肩头。“不到最后一刻不能放松是么，好的，姐姐记住了哦~”
“咔！”姬月拍开那只手，刚想往回跑，身体一阵失重感，紧接着脚跟脱离了地面，整个人被小蝙蝠给拽了起来。
“啊，真是脏死了。”白姬厌恶的甩了甩袖口，显然是无济于事的举动，浑身上下都沾满了粘稠的血液，大概都洗好几遍澡才能把这股让她作呕的味道彻底除掉，衣服也是……
“竟敢趁咱不注意，泼了咱一身的鸡血，你该当何罪呀？？”白姬微笑着，额头上冒出好几大个井字符号。
“咳咳……唔……”被拖拽到空中的姬月被白姬掐着脖子，四肢都被猩红小蝙蝠控制，她只能任凭对方收合双手，紧束自己脆弱的脖颈。
“你，你为什么没……”
“咱也给你一个忠告好了，别用你的想象力，去估算猩红女皇的重生能力，你想象不到。”白姬咧出了獠牙。“想伤到咱，至少这点份量不够哦。”
“咳咳……”姬月咬着牙，一双美目阴沉的看着白姬，窒息的感觉涌入大脑，她紧咬着唇齿苦苦支撑。
“不过放心，咱不会就这样掐死你的，本皇可爱的妹妹，这样可就太无趣了，咱一向喜欢以牙还牙以眼还牙！”白姬笑容大绽，甚至发出了银铃般的笑声。
姬月突然之间有种不好的预感，感觉头皮发麻。
只见，白姬咬破了自己的手指，鲜血顺着滴落而下，白姬随手将血往姬月的脸颊上一点。
“丝丝丝！……”一道腐蚀的白烟升腾而起，姬月瞪大了瞳孔，硬生生忍着腐蚀的痛楚不吭声。
“血灵与古兰的血是相生相克的，多谢提醒哦，你不这么做，咱都还忘了这么有趣的玩法呢嘻嘻嘻……”白姬笑得越加灿烂，一手捏着姬月的两颊，强行扒开她的嘴。
“别害羞嘛，来，姐姐给你吃好吃的东西哦！”白姬将还在流血不止的手指伸进了姬月的嘴中。
“丝丝丝……！”
“咕唔！……”滚烫的疼痛在味蕾炸开，顺着喉管进入了食道，姬月疼得眼泪都要滴下来了，如果不是极为良好的克制力，可能已经痛的口齿不清，哇哇直叫了。
“忍不住？来来来，咬吧，把咱的手指咬断，反正咱不怕，只是到时候血流得更多，恐怕你的舌头就不保了哦。”白姬笑嘻嘻的看着赶忙止住下意识合并两颚动作的姬月，痛苦没有一个发泄口，全靠忍耐力在支撑，可谓是惨不忍睹，只能用泪汪汪的两眼死死地看着自己，像是恨不得要将自己扒皮抽筋。
“噗噗，小月，你也太可爱了吧？”白姬揉了揉姬月的脸颊。“取回了前世的记忆，怎么还是更个小屁孩儿似的，一点都没变，真是让人怀念呢。”
“闲置……（骗子）”
“啊咧，咱什么时候骗过你了？当时懵懂无知，咱也不知道未来竟然会发展成这样哟，只能感叹一句，真是世事无常呢。”
“呜呜……”姬月明显没有听白姬碎碎念家常的余裕，她已经疼得快要神志不清了，血液从食道滚入胃部，然后是肠子，然后……
难以呼吸的痛楚，眼前这个被鲜血染遍的银毛萝莉无疑是一只不折不扣的腹黑恶魔，装作聊家常完全没注意到她反应的模样，对自己给她带来的痛苦无动于衷，甚至是乐在其中的享受……
“神罗大人！”地上观望的大臣们见着自家平日里高冷威风的皇帝陛下竟露出如此……让人出乎预料的反应跟表情，几乎是谁都没有预料到的。
观望的他们有心帮忙，却无力插手，只能眼睁睁的看着姬月受到恶魔无尽的折磨。
“一眨眼长这么大了啊，现在知道了吗？你就是长得再大，再获得多少流批的传承，你姐姐还是你姐姐嗷。”
“呜呜……”姬月瞳孔骤缩，仿佛整个肺腑燃烧起来了，滚烫的血液灼烧喉咙与食道，完全失去了知觉。
古兰大臣们将还钉在墙上，陷入晕厥的木隼救下，束手无策的看着空中那一幕，不知道该如何是好的时候，一道锐利的光，如同刺破黑暗的破晓般瞬息闪过，待得所有人回过神之时，空中的姬月已经摆脱了束缚，不断下落。
她跌入了一个坚硬的怀抱。
持着弓，浑身上下包裹着严密铁甲的高大男子如同一道幻影般接住了姬月。
“啧。”白姬看着被银矢贯穿，还在滴血的手腕，瞥过下方迅速撤离至安全区域的盔甲骑士。
好箭术，堪称出神入化。
在自己丝毫没有差觉的情况下射出了五根箭矢，射掉她的手的同时将姬月救了下来，真是个狠角色。
“你总算来了。”姬月嘴角不断溢出献血，示意盔甲男子将自己放下来。
“我还以为你不会来了呢，弓弩十字家族的传人。”
“陛下安危，岂敢不顾。”盔甲男子的声音透过盔缝显得瓮声瓮气。
“咳咳，希望你心里头也是这么想的。”姬月咳嗽了几声，在骑士的搀扶下走下了祭坛。
自来路不明的盔甲男子入场之后，所有大臣都露出了松了口气的表情。
侧面的反映出了这个罐头人，实力一定不简单，甚至是可以成为如今整个古兰势力压轴的存在。
这个身体包裹得像罐头一样的人……




