
第四卷17~谎言与否（五千字）
作者：漢唐歸來更新时间：2019/2/1420:35:08字数：5113
盔缝中的视线与那道阴冷无情的目光对峙不到一秒便分开了。
扔掉叼在嘴里的草根，眼角留有疤痕的灰发猫耳男子站立而起，阴冷的目光扫过那只铁盔，在他身后披着厚大亚麻衣的矮个子身影上略作停留，翻身跃下了墙壁，以巨魔人的尸体充当肉垫成功着陆。
稍微松了松筋骨，踏着不急不慢的步子走向了姬白。
然后，与他擦肩而过，走向了怯生生躲在他身后披着厚肥亚麻衣，将面容遮得严严实实的可疑小个子上。
“呃诶诶？……”亚猫人男子身上散发出的那股阴冷以及凝聚于气质中，无法遮掩的淡淡杀气令得求生欲望极强的小莎抱紧了姬白的大腿，不敢将视线对上他。
相对于亚猫人男子敏感的举动，姬白没有任何回应。
对他来说，没有丝毫敌意与杀意的人不需要防备，就算他将自己的目的伪装得很好，自己也有把握在他凶相毕露的那一刻将小莎救下。
当然，无敌意是针对小莎而言，这是来路不明的陌生亚猫人对自己的态度很是意味深长。
“……”似乎是察觉到小莎对自己的抗拒，亚猫人青年冷峻的眉头微微一挑，退后了半步，紧接着微微俯下身子，将自己的视线与小莎齐平。
“可以，看看你的容貌么？”他说话了，不咸不淡的语气中带着一丝期待与盼望。
“唔姆~~”不知所措的小莎怯生的将目光转向了姬白，仿佛是询问他的意见似的。
意料之中的没有得到回应，这只木讷的铁盔仿佛根本没有注意到自己的目光，站在一旁目仰星辰。
小莎硬着头皮抬起视线，青年淡色的眸子里浸着冷淡，却十分清澈。
咬着嘴唇，似乎是有些禁受不住青年那直勾勾的视线，又好像是感受到了眼前青年那没有丝毫敌意的态度。
小莎终还是将遮盖住容貌的亚麻大衣摘下，灿烂的白金色发丝四散而下，若金色的瀑流般披散落腰际。
空气仿佛在这一刻凝固了一般，就连这方面感官很是木楞的姬白都察觉到气氛变得有些迥异。
只见，亚猫青年死死盯着小莎的容貌，细致观察，甚至能看到他的肩膀在微微颤抖。
“那个……请问，你认识我么？”亚猫青年的怪异表情让小莎感到有些不自在，不经退后了一步。
“当然……”灰发的亚猫青年深深吸了口气，仿佛是在接受什么事实一样，随即退后了两步，双膝一软，噗通一声跪在了地上。
“臣，永安爵次子鱼骨，参见公主殿下。”话语波澜不惊，却带着无比的敬重。
姬白瞥了眼跪在地上，自称鱼骨的亚猫青年，又看了眼陷入呆滞之后，显得不知所措的小莎。
“你认识他么？”
“呃呃……不认识。”似乎是害怕说出来会让青年感到尴尬，小莎犹豫了片刻后，摇了摇头作答道。
永乐爵她记得，是一个和蔼的老臣，曾经与自己有过几面之缘，但小莎对于永乐爵膝下的子嗣却不知所以，也无法确认对方的身份。
“公主殿下不认识在下实属正常，某自小体弱多病，不经常外出，所以见过在下的人甚少。”鱼骨的回答并没有让小莎感到难堪，直接表明了自己并没有见过小莎。
“那你为什么认得我？……”
“亚猫族公主殿下的特征大多一致，再加上在下的直觉……”鱼骨面无表情的抬起头。“在下判定您一定是亚猫族皇室成员。”
“斗胆相问，您与菲琳公主，或者娅缇公主是何关系？”
“呜呜……”
“请您放心，在下是您忠实的仆人，我等效命于复兴社，目的表示找到遗落于民间的皇室血统，以及，驱除外来蛮夷，光复亚猫族领地。”见着小莎有些为难的表情，鱼骨从怀中摸出一枚金灿的勋章一一一大致标识为亚猫族曾经的国徽。
“你们是亚猫族军队的残部？”小莎一惊，话语中掩饰不住的欣喜。
“您可以这么认为。”小心将徽章收回口袋中，鱼骨恭敬回答道。
“那个，你先起来说话好吗？你现在也已经不算公主了。”眼前之人跪在自己脚边让小莎感到有些尴尬，主要原因便在于旁边还有个咸湿大叔看着……
“遵命。”鱼骨也不矫情，应声站起。
“之前巨魔人所说的反政权人员，是你么？”
“………”冷不丁插入的声音令鱼骨眉头微微一蹙，澄澈的眸子眯成了一条缝。
“嗖嗖…！！”凌厉的风刺破空气，随即突如其来般，尖利的爪子离姬白的脖颈只有不到半寸。
“人类，这儿可没有你说话的余地。”鱼骨头也没回道。
对方极度蕴含敌意与排斥的做法并没有让姬白生气，他扬起头颅，挑了挑眉。“我暴露了？”
“你身上那股属于人类的腥臭味，隔着百米我都能嗅到。”鱼骨冷哼道。
“喂！你这是干什么？不知道随便用爪子指着人很不礼貌吗？”
“……是，如果这是您的命令的话。”鱼骨抬眼看着面前鼓起腮帮子小莎，意外她居然会为这个人族说话之余，还是听从了她话语中的意思，放下了爪子。
“我是菲琳大公主殿下的侄女，娅缇公主的二女儿。”见鱼骨放下了爪子，小莎还是有些没好气。
“原来是二公主殿下……您果然还活着！”鱼骨平静的话语中展露出无法掩饰的激动。“好，太好了……您还在，亚猫族就没有断根。”
“所以，不知这位是？…”鱼骨语气恢复平静，将话头转到了姬白身上，淡色的眸子中仍带着几丝不易察觉的警惕。
“哦，这位大叔是我的朋友，就是他一路护送我到这里的，有什么问题么？”
“没问题。”鱼骨将目光重新转回小莎身上。“殿下，您此次返回故土，是为了光复自己的家乡么？”
“……我很想这么做，可是……”小莎抿了抿嘴唇，目光很是复杂。
“那，请跟随在下。”
“？去哪？”
“去见同样绝对效忠于您的臣民。”鱼骨恭敬道。
“我的，臣民？……”
“是的，请跟我来。”
“……咸湿大叔，你愿意跟我去么？”
“可以。”站在一旁的姬白沉吟片刻回答道。
现在自己也没有什么事情可以做，而且，既然无奈让她跟来了，自己就得对她的安全负责。
“好的，我同意了。”
“恕我直言，让一个外族进入我们的营地，这非常不妥。”鱼骨用着异样的目光打量起姬白。“而且，他好像是人类那边的骑士吧？”
鱼骨的语气逐渐变得生硬冰冷。
“哦，那算了吧，虽说大叔已经不是什么骑士了，但你们不信任他，就别把我一起夹带上吧。”小莎摆了摆手，话语中的拒绝之意表达得很直接。
“……是在下话语唐突了，我并没有怀疑过公主殿下的话。”最终，鱼骨做出了妥协。
“我也相信，既然是公主殿下的朋友，一定不会做出什么出格的举动，对吧？”鱼骨瞥了眼姬白。
“请跟我来，此地不宜久留。”鱼骨走在前边带头。
“最好别干什么蠢事人类，否则……”与姬白擦肩而过的时候，鱼骨低沉的话语中满满的警告。
姬白没有说话，就这么跟了上去，对他来说，就算是个陷阱自己也能带着小莎全身而退，况且姬白在这只亚猫族青年身上完全感受不到敌意，至少，对小莎是这样的。
一一一一一一一
城边缘处的下水道里，撬开空心地砖，一条通往地下的隧道出现。
“就是这里了，公主殿下请慢些，需要在下的帮助么？”鱼骨问道。
“不用了，咸湿大叔在我旁边的。”
“明白了。”鱼骨眼中闪过一丝冷意，随即立马消散，带头走到前边。
“笃笃笃……”杂乱的脚步声点在阶梯之上。
石块撞击的声音一一一一入口已被关闭。
随着与地表的距离逐渐加大，几丝暖意的火光浮现，如同黑暗中的明灯，渐渐地，开始能听到略显嘈杂的对话声。
阶梯走到了尽头，一只火把悬挂于铁闸门前。
鱼骨取出钥匙，打开了铁闸门。
“咯吱…”
灯火通明的场所，悬挂于四壁的火把将这封闭的空间点得若白昼般光亮。
随着铁门被打开，里边嘈杂的声音在这一刻变得近在咫尺。
地下室内满是人，见闸门被打开，几乎所有人都将视线移到了闸门处。
“哟，鱼骨你从外边侦查回来了么？外边情况怎么样啊？……诶诶？这位仁兄还有这个小妹妹是………”扛着铁锤，身着板甲的亚猫族大汉打趣的走了过来，视线在姬白身上略作停留后，立即便被一旁的小莎所吸引。
“这位小妹妹，好像是………”
“待会再给你解释，老康，娜儿小姐在么？”
“哦哦，娜儿那丫头啊，她在自己的房间里边，好像有些忙的样子……你要去找她么？”被称作老康的亚猫族大汉目光上下打量起小莎。
既然是鱼骨带回来的人，他一定是经过考量的，他相信鱼骨的谨慎是不会带不相干的人到这里的。
“嗯，我有些事情要找她，大门麻烦你们继续看着了。”鱼骨点了点头。
“小意思，既然有事的话就赶紧去吧，我们几个老头子就不打扰了。”亚猫族大汉笑哈哈的拍了拍鱼骨的肩，坐回了椅子上。
“劳烦您跟我来。”鱼骨恭敬道。
“哦…”小莎有些好奇的四处打量着这处似乎别有洞天的地下室，撇过坐在一旁，向自己投来好奇目光的同族，有了些许亲切感，紧跟上了鱼骨的步伐。
一一一一一一一
安静的屋内，除去令人舒适的笔尖摩擦纸面发出的‘沙沙’声外，无其余杂音。
暗红发猫耳少女手握羽毛笔，心无旁骛，眸子中满是认真。
“咯吱。”被用作隔绝室内与室外的木门被打开。
“鱼骨，你回来了？”猫耳少女头也未抬便用笃定的语气道。
“嗯，你怎么……”
“胆敢不敲门便走进来的，只有你一个……你带人回来了？”说着，少女稍微停下手上的工作，抬起头来，面露疑惑。
“这两位是？………”视线扫过小莎之时，少女一个愣神，缓缓起身，走了过来。
“你，小妹妹，你是……”
“这位便是菲琳殿下的二侄女，娅缇殿下的二女儿，也正是我们一直在寻找的直系皇室。”鱼骨解释道。
“菲琳殿下的，二侄女……您是莎殿下？？”看着近在咫尺的金发女孩，名叫娜儿的猫耳少女愣神之下，不由自主的伸出手，抚摸起小莎的脸。
“……你，你是？”小莎很是自己并没有抗拒别人的接触，看着娜儿的脸庞，总感觉有些熟悉。
“您忘了么？我是菲琳殿下的贴身女仆，娜儿啊。”
“贴身女仆………”小莎喃喃道，突然间记忆就像是被打通的洞窟一般，光明重现。
“是你……”
“您记起来了么？”娜儿欣慰的看着眼前的金发女孩。
“眨眼间，您已经长这么大了呢，明明当时殿下您还身处襁褓之中……这么多年，您一定过得很苦吧。”
“呜呜……”漂流多年遇见熟人，听见了如此久违的关怀，酸楚一下子涌了出来，眼泪止不住的流了出来。
“您没事就好，没事就好…”怀抱着若乳鸽还巢般的小莎，娜儿轻声安抚道。
“那么，这位是………”娜儿将目光转向了站在一旁，从始至终未说过话的铁盔。
“这位……是莎殿下的人类朋友。”不知是不是错觉，鱼骨在读出‘人类’这两个字的时候，语气特意加重了。
“人类？”娜儿迟疑了片刻。
“娜儿姐，是这位大叔把我安全护送到这里来的。”小莎揉了揉鼻子，也不忘为姬白解释。
“哦，这样啊，万分感谢您，人类的骑士先生。”娜儿很是客气的向姬白鞠了个躬。
“无妨。”虽然自己已经不是骑士了。
“娜儿姐你放心，咸湿大叔虽然不爱干净，但是是个好人，而且他也已经不是人类的骑士了。”似乎是看出了娜儿眼中的犹豫，小莎解释道。
“这样吗……”娜儿这才消去眼中的犹豫，看着怀中的小莎，她缓缓叹了口气。“要是菲琳殿下还活着，那就好了，娅缇殿下，长公主，还有亚猫族都不会遭受如此灭顶之灾。”
“这一切，不还是拜人类所赐么。”鱼骨冷不丁的插话道，眼光有意无意的扫向姬白。
此话一出，场面瞬间变得有些尴尬了起来。
“鱼骨，不要太偏激了，一棒子打翻一条船无论对于哪个种族都是最愚蠢的做法。”娜儿深吸了口气，打破了尴尬的气氛。
嗯，这句话在理，在没见到某个喊着魔法少女坐飞机的巨魔人前，姬白自己的观念差不多也是那样。
“偏激？呵，难道当初不就是人类毁约，挑起矛盾的么？我们的友善与信任都被拿去喂狗了！狡诈卑劣的人类不仅谋害了菲琳公主跟陛下，还夺取了我们的城池……”一提到人类，鱼骨胸腔内便有无数怨气与仇恨。
“但是，参与这一切的，是人类高层……人类民众大部分是无辜的不是么？”娜儿叹了口气。
“现在的首要之敌仍是巨魔人，昔日的仇恨是要永远铭记，可并不是现在，这笔账也不该记在不相干的人身上。”
“哼！”鱼骨冷哼了一声，撇过头去。
“那个魔甲人……”小莎也像是想到了什么痛苦的回忆，轻咬唇齿，眼神迷茫的看向了姬白。
“咸湿大叔………你曾经是那样的骑士么？像魔甲人那样……”她很希望姬白给予她的是否定答案，接过令她失望了。
“是的。”姬白肯定回答。
为了自己同袍的大意，打击侵略者，这是自己的职责，何来悔意？
自己实话实说，不愿意去欺骗小莎。
“呜呜~~”小莎哽咽着低下头。
“呵呵！”鱼骨冷笑道。
“抱歉先生，鱼骨他平时还是很懂礼数的。”娜儿不好意思的向姬白歉意道。
“没事，只不过在下有一事不明。”姬白顿了顿。
“您说。”
“若我没记错的话，当初应该是贵国率先打破条例，挑起的纷争不是么？”姬白的话语在此时变得很正式。
“呵！你们……”
“阁下那边如此宣扬的么？……也是呢。”鱼骨还未讲话说完便遭到了娜儿的打断。
“难道不是这样？”姬白虽是疑问句，语气中却满是对自己所相信事实的笃定。
“没错，若要按照您的说法，确实是亚猫族率先挑起的纷争。”
“不过，这也是有原由的。”
“哦？”姬白微微挑眉。
“当年，如今人类边境的两座城池仍属于亚猫族，这点您知道吧？”
“人类，将废弃的化工品倒入那片亚猫人境内的森林中，大肆入境砍伐树木夺取资源，致使大多亚猫人染上了怪病，赖以生存的环境遭到破坏无法生存之类的问题。”
“于是当初，国王陛下便决定亲自去与人类联邦谈判，为表诚意，决定只带着一支人数较少的亲卫队便前往人类的关口，然而，他们这一去，便没有再回来过……”
“谎言。”姬白很不礼貌的打断了娜儿的话语。
他现在的情绪，远没有语气上表达出的那么平静。
那是被诬陷的愤怒与不解。
谎言，绝对是谎言，自己都不知道的事情，怎么可能？？
姬白内心笃定。
（写的胃疼，别说我短惹~~）




