
第十二卷5~失踪
作者：漢唐歸來更新时间：2020/3/2917:35:15字数：4022
“吼吼呜呜……”一声声低沉的咆哮声带着无尽的疯狂与歇斯底里。死寂环绕的小镇陡然之间充斥着诡谲与阴郁的气氛，一双双猩红的眸子从阴暗的角落，昏黑的内屋中射出。
“高登阁下，你还记得么。”拎着镰刀的白姬漫不经心的闲庭漫步。
“什么？”持着法杖的高登困惑道。
“城墙没有出现任何形式的破损，也就是说，这座城的居民从来都没有离开过这里。”白姬静静地阐述道。
“吼吼吼！！”话音落下，屋子里头藏着的‘东西’如同决堤的潮水般溢了出来。
它们肤色苍白得不似人类，更甚于血族，五官像是发皱的面粉一样扭成了一团，面容狰狞，咧开的嘴里长着人类不该有的尖牙，身披着各色各样的衣服，形象大多衣衫褴褛，衣服上有很多尖锐物的划痕。
看上去似乎是整座城都被一锅端了，男女老少，穿着奢华便服的贵族，身着粗布大衣的平民，亦或是身披破烂盔甲的骑士，无一例外，全都变成了怪物的模样，白姬甚至还能在攒动的人群中看到穿着破烂洋装，手里拿着洋娃娃的小女孩。
它们形态肢体十分奇怪，趴在屋顶上，倒吊在树上，匍匐在地上，控制他们的不是理性与理智，而是歇斯底里的本能。
在变成这种奇怪模样之后，它们变得极具攻击性，且对任何活着的生物极为敏感，甚至不再害怕曾经为之色变的吸血鬼。
它们迈着凌乱的步伐，以张牙舞爪的疯狂姿态，排山倒海之势从四面八方围剿过来。
“这些是，这里的居民？”见着此情此景，饶是有些腹黑的雅娜也不经有些哆嗦了。
孱弱的人类，怎么会变成如此恐怖的模样？
“每份力量都是有代价的。”白姬轻叹了口气，见着眼前疯狂的人类，她想通了什么事情。
不出意外的话，整个人类联邦已经找不出一个‘正常’的人类了。
镰刀一挥，成群结队的怪物被一划而过的白芒湮灭，挤满视线的怪物瞬间少了一大片。
这些已经失去【人性】的怪物生命力极为顽强，哪怕被切断了四肢依然在地上挣扎不断，让人想到了上岸打挺的鲤鱼。
还未等他们匍匐着，用脑袋撞上猎物的脚踝，巨大的火球，闪电，冰粒争先恐后朝着他们砸了过去。
怪物化的人类战斗力依旧是人类，虽然失去了本性，但这点是不会变的。
而在场的队伍中，除了高登，没有人会对人类这种生物有丝毫的怜悯，更别说是已经不能称之为人的怪物。
在短暂的感叹之后，白姬撑开双翼，镰刃毫无怜悯的朝着大片大片的怪物横扫切割。
长老们则在后方吟唱魔咒，将企图靠近的怪物及时轰杀，士兵保护着长老与不能战斗人员的安全。
在灭国战争中活下来的，都是精锐中的精锐，杀戮技巧炉火纯青的他们配合得也相当的默契。
“啧，真是的，看得我都想去玩玩了呢。”看着被成片成片炸成齑粉的人类怪物，雅娜嘟着嘴，有些遗憾的道。
“缇娜哟，你得早点好起来哦。”雅娜照顾着还未恢复意识的缇娜。“你要是没了，我以后找谁要小图册呀，放心好了，等大陆稳定下来，咱们找齐血族遗民，重新建国，到时候，血灵帝国还会是血灵帝国的。”
“先代女王大人，请站在我身后。”
“不必担心我。”莉莉娅丝摇了摇头，抚摸着怀中的琳的脸。“现在的大家都能独当一面了………”
“先代女王大人？您在说些什么？”
“没什么。”莉莉娅丝展露出一丝笑意，裹紧了身上厚实的衣物。
破门而出的怪物们，就像是被捅了巢穴的蚂蚁，倾巢而出，而房子便是一座座蚁巢。
怪物们被杀的七零八落片甲不留，却依旧毫无畏惧，理智对于这群怪物来说是多余的，死了一批又来一批，仿佛他们的脑中已经被刻下了憎恶所有生命的程序。
不畏死亡的怪物，自然而然的得不到怜悯。
而更让人值得深思的是，到底是什么东西，让一座城池的人类在一夜之间全部变成了怪物。
觉得靠镰刀清理速度太慢，白姬打算使用魔咒了。
【全知全能】
【元素召唤风暴呼唤】
阴郁昏黑的天空被一团暴风云遮掩，青空霹雳倏然落下，无差别的攻击轰炸陆地上的所有怪物。
一整座城市的人无一幸免，都彻底的失去了理智，他们的数量庞大无比，不得不使用等级更高的魔咒进行清除。
一阵惊雷轰炸之后，大地只留下焦黑的土以及被轰炸得稀巴烂的尸体。
无理智的怪物们死了一大片，然而巨大的动静引来了更多的怪物。
“没完没了了么。”白姬手中的镰刀如同收割麦子一样，所过之处，怪物大片大片的倒下。
魔咒能量冲击着无秩序的人群，奥术轻而易举的将它们撕成了碎片。
响彻天空震耳欲聋的轰炸过后，大地残留下一片无殷红流出的残肢断体。
众人还没来得及松口气，地上散乱的碎块开始蠕动了起来。
它们在众人惊愣的视线下，汇聚成一团，每一块碎片仿佛都具备有生命力一样，缺口之间相互拼凑，一个个臂粗腿短，或是臂短头大的怪胎诞生了。
头脚手身分别属于不同的人，与刚才尚且保留着人体外貌的家伙不同，这才是名副其实的怪物。
尽管如此，这些缝合怪物的身躯强度依旧十分脆弱，普通的利器便能将其斩断，然而他的生命力的顽强程度比之刚才更甚一层，被砍掉的部分如同蠕动的毛虫一样在地上蹦跶个不停。
“这些怪物没办法杀死的，大家靠过来。”白姬高举米尔达鲁之杖。
恐怖的怪物们似乎是意识到了猎物们要跑路，声嘶力竭的发出嘶吼声，在它们即将触及的时候，一束光芒自下而上，光芒黯淡下来之后，原地什么也没剩下。
检测到活人的反应消失之后，怪物们安静了下来，发出几声略带疑惑的声音后，你看看我我看看你，像是无事人一样轰然散去。
死灵界。
高登观察着死灵界的布局感慨道。“这就是这根法杖自带的空间位面么，能创造出如此精细的场景，真是够厉害的。”
“咱劝你最好关心一下咱们的处境，高登先生。”白姬随处找了只板凳，镰刀随处一扔，坐了下来，扶着有些头疼的额头。
“你说精灵曾经的祖地就在人类联邦临近区域，可临近区域是哪里？这么大的人类联邦，真要是一点一点的细化了找，怕不是外神都打进来了我们还没有任何的头绪。”
“留给咱们的时间不多了，高登先生，你现在怎么看。”
“………我在想，女王陛下你拥有这种空间位面，干嘛还要费力气的去寻找另一个适合生存的空间呢，只是避难的话，这里不是刚好？”
“刚好？你以为这里是什么地方？”白姬挑了挑眉。“这里是死灵界，严格意义上来说不是活人该居住的空间位面。”
说着，白姬还瞥了眼在大堂里头闲逛的银龙女。
“在这里住久了，就是活人大概也都住出问题了，久待下去，只怕要跟死人作伴了。”
“是这样么？”经由白姬这么说，高登也确实是感觉这个位面有些阴郁，待在这里隐隐有些不舒服。
“好好思索一下吧，如今眼下该如何………”
“姐……”照看着缇娜的雅娜有些不安的喊道。
“嗯？怎么了？”
“你说，是不是有谁没回来啊？”雅娜环顾四周道。“总觉得好像少了谁一样。”
“少了谁？？”白姬起身，扫视过众人。
长老们都回来了，作为伤员的琳，还有缇娜也都还在，能少谁？………
“糟了！”白姬蓦然一怔。
“莉莉娅丝，莉莉娅丝？”
场面寂静，没得到任何的回应，所有人也都像是反应过来了一样，纷纷寻找着莉莉娅丝的踪影。
“莉莉娅丝，你在吗？在的话就吱声，现在可不是玩捉迷藏的时候，要捉弄咱等以后。”意识到不对劲的白姬站起身来，到处在宫殿之中寻找莉莉娅丝的踪迹。
大殿，花圃，后花园都找过了，就是不见莉莉娅丝的踪迹。
“那个笨蛋………该不会没回来吧？？”白姬咬着牙。“你们在转移的时候有看到那家伙的身影么？”
“转移的时候太着急了，我没注意看。”高登摇了摇头。
众人仔细思索了一下，也纷纷摇头。
“抱歉，是在下的失职………”夜香低下脑袋，一向面无表情的脸上带着些许愧疚。
“那个家伙……”白姬咬了咬牙。“咱回去找她，你们待在这里别动。”
说着，白姬将死灵杖往地面一剁，眼前的场景一变，她又回到了人类联邦主都的大街上。
没有预料之中的被怪物们围攻，街道上再次恢复了冷清，就好像刚才所发生的一切都是幻象一样。
白姬四顾张望，没有发现莉莉娅丝的踪迹，她想要喊出声，以方便寻找，又害怕声音将那些怪物都引过来。
只能小心翼翼的猫着步子，在街道上潜行寻找。
观察较为细致的白姬很快便发现了不远处那座体积异于一般民用建筑的尖顶屋一一一一那是这个街道上唯一一个没有被去顶的建筑物，而之前紧闭的房门，不知是被风吹还是什么原因，被打开了。
白姬想也没想，在确认没有引起任何怪物的警觉之后，钻进了门里。
昏暗的房间之中没人任何的灯光，凭借良好的夜视，白姬看清楚了房间的构造。
由于不确定屋子里是否潜藏着怪物之类的，白姬放轻脚步声。
圣殿分殿的构造大同小异，而空旷的一楼几乎没有分间存在，莉莉娅丝若是在这里，白姬一眼便能瞧见。
对圣殿结构烂熟于心的白姬轻而易举的走上了二楼，在走上二楼之后，她能明显的嗅到那股熟悉的味道。
莉莉娅丝大概率是在刚才趁所有人不注意的时候离开了人群的视线，进了圣殿。
而就如同莉莉娅丝对于白姬的气味极为敏感，同样的，白姬也对莉莉娅丝的气味很是敏感。
她一路跟着气味来到了一处封闭的房间，推开门，门轴转动的吱呀声在安静得有些诡异的环境下显得有些突兀。
这里似乎是一处寝间，房间里放置着几张床铺，除此之外别无他物，在彻底推开门后，发现门后面，隔着门处不远的那张床铺上坐着一个体型跟莉莉娅丝极度相似的女孩。
是莉莉娅丝吗？
白姬不敢确认，但这个房间莉莉娅丝的气息确实是很足，可见莉莉娅丝确实是到过这里没错。
“莉莉娅丝？”白姬试着喊道。
对方没有答应，脑袋转了过来，看着白姬不说话。
白姬走了过去，在脚步声慢慢接近的时候，床铺上坐着的女孩陡然之间发出了一声令人打冷战的嬉笑声，紧接着整个人张牙舞爪的铺了过来。
那张只剩下一张裂缝般嘴唇的脸蛋在视野中不断接近。
然后她便被面无表情的白姬削掉了脑袋。
“莉莉娅丝不在这里么？”白姬摇了摇头，她刚一转身便看到被削掉的头颅像是轱辘一样滚出了房间，顺着楼道口，像是皮球一样摔了下去。
声响让所有潜藏在黑暗之中的‘东西’苏醒过来了。
一阵阵抑扬顿挫的尖锐叫声在灰暗之中升起，当白姬意识到她捅了个大篓子的时候，一阵阵急促的脚步声响了起来。
“莉莉娅丝，莉莉娅丝？！你在哪里？在的话吱声，不在的话也吱个声啊。”被发现了，白姬便毫无顾忌的朝着房间大叫道。
然而还没等她得到回应，隔间屋子的门便破开了，一只苍白的手从隔间破了出来，顷刻间，隔壁的墙体轰然倒塌。
跑出房间的白姬刚想从窗户外面飞出去，便被一只有些皱褶的手掌摁住，捂着她的嘴，将她强行抓紧了一处房间中。




