
第十卷31~一场交易
作者：漢唐歸來更新时间：2019/11/2111:27:18字数：4050
怎么办，超尴尬的……为什么自己出门之前没有仔细查看自己身上有没有带钱呢，就这么毫无知觉地进店铺大吃大喝之后跟人家说没钱，所以没钱怎么办啊？
感觉到侍卫那毫不掩饰的视线在自己的身体上游戈，因羞耻感满脸通红的姬白微微低下了脑袋。
“呐，你知道我们是怎么对付那些吃白食霸王餐的客人的么。”侍卫意味不明的笑了笑。
“男的，打断一条腿留下来做苦力……不过你很幸运，因为女性偿还债务的方式相对男性来说轻松又简单。”侍卫桀桀的笑着。
“给我一点时间，我这就回去拿钱包，你们放心我一定不会要走的……”
“空口无凭谁信啊？像你这么说的可不少，一出店脚底瞬间抹油，追都追不上，你觉得我会信你么？”
“我绝对不会跑的，我发誓！……实在不行的话，我可以拿东西抵押。”
“呵，你这一身上下也就衣服值点钱，除此之外你还能拿出什么值钱的东西么？”侍卫鄙夷，视线扫过对方胸前闪烁着淡淡荧光的吊坠，顿时眼前一亮。“嘿，你要是把你脖子上挂着的那玩意儿用来抵押，说不定可以哦。”
“啊？”姬白一愣，双手捧着那枚火红色的十字长剑家徽，呆滞了一瞬间后坚定的摇了摇头。“不行，唯独这东西不能给你！”
或许连姬白自己都不知道为什么一提到这枚吊坠便像是被触及了某根敏感神经似的，如同被踩了尾巴的猫一般反应激烈。
“蛤？吃了霸王饭的人居然还敢这么嚣张？！好啊，既然不想用吊坠来做抵押，就用你的身体来做抵押吧！不赚够本我们可不会放过你！”
侍卫拍了拍手，厨房中冲出了四个虎背熊腰人高马大的壮汉，他们毫无怜香惜玉之情，拽着姬白的手便往后厨拖，被扯疼了的姬白闷哼了一声。
餐厅中用餐的人不少，可没有一个人愿意站出来当英雄，哪怕那位少女绝美异常。
吃了霸王餐，这家餐厅就是再黑也是站在道德制高点上的，就算真的是下了套又如何呢，多管闲事的人没有好下场，沉默不语虽然于心不忍，至少不会引火烧身。
事不关己高高挂起，大家都是小市民，有着自己的小生活，过着自己的小日子，谁也不想掺和这些事情。
你可以说他们冷漠，但归根结底，是社会风气使然。
“唔。”后厨门被暴力的推开，姬白披头散发地摔在地上，还没等他支起身体，便感觉头发被向上拉扯。
“小丫头可以啊，小小年纪不学好就来餐厅里头混霸王餐？诶哟啧啧，这小脸让我都有种欲火焚身的感觉了……”抓拽姬白头发，将她的脑袋提起的大汉嘿嘿邪笑。
“我警告你别乱来啊，你那点心思收一收，几千年没见过女人了似的，别随便乱碰啊，弄出淤青了老大可饶不了我们。”
“切，老子当然知道了，需要你提醒么？”胖子大汉啐了一口，恶狠狠的看着姬白。“小丫头，算你倒霉，实话告诉你吧，你走的这一条街都是我们家老大包揽的店铺，你走哪家都一样。”
姬白一瞬间瞪大了眼睛，果然是个圈套么……？？
在自己不曾察觉的时候自己已经被人给盯上了，对方打他主意很久了……
“好的，我知道了……喏，老大让我们带人上去了，轻点，这好歹也是老大重要的客人，别弄得皱皱巴巴伤痕累累的，到时候见了老大不好交代。”从楼上又下来了两个壮汉，见他们那毛手毛脚的动作，精瘦的男子蹙眉道。
“切，知道了知道了……”两名壮汉翻了个白眼，瞥过姬白的目光中满是不屑与鄙夷，就像是在看某种脏东西一样，嘴里还嘟囔着。“一个娘们而已，有什么大不了的……”
“有人想见我是么，不用你们拽我，我自己可以走。”姬白忍着被振得发麻的双腿与扯痛的手臂。
“哼，见了我们家老大嘴巴放尊重些，跟上。”两名人高马大的大汉似乎也对与姬白肢体接触很是抵触，见对方这么说，干脆就顺坡下驴的让对方自己走。
也不知道为什么，自打这两个大汉下楼之后，之前拖拽姬白进来的那些侍员都像是躲瘟神似的离得远远的不敢靠近。
“切，自作多情，老子对你们这些歪瓜裂枣残花败柳不感兴趣，明白？？”两名大汉嗤之以鼻道。
退避三舍的侍员们面面相觑，尴尬的笑了笑。
“哼。”两名大汉鼻子冲天，带着姬白上了楼。
虽然这么说有些自恋的嫌疑，姬白对现在自己这副身体的魅惑力很有自信。
之前大汉那副对他完全不感兴趣的模样让姬白有些疑惑，现在有种真相大白的感觉。
原来这两个壮汉其实是……
上了楼，两排奢华的沙发座椅上都没人，像是被那个坐在大厅中央的人包场了。
男子身着一身纯白整洁的礼服，长相还算俊逸，不过是那种偏向硬汉风格的俊逸，头发打了摩丝，直直竖起，翘着一双擦得锃亮的皮鞋，脸上还抹了一层像是胭脂一样的东西，很是讲究。
见姬白向他走来，男子咧嘴，公式化一笑，站起来向他伸出了手。“幸会，美丽的小姐，我想，我应该称呼你为，白槿小姐？”
连自己的假名都知晓了，足见对方是对自己下了功夫的。
出于礼貌，姬白下意识将手伸了过去，然而甚至还没碰到对方，对方便快速将手给收了回去，一副生怕让自己碰到似的。
两名大汉回到了白礼服男的身边，见对方坐了下来，抱着既来之则安之心态的姬白也跟着坐了下来。
“白槿小姐是么，十分抱歉以如此不着调的粗鲁方式请你来与我见上一面。”男子喝着果汁，侃侃而谈道。“只是迫切的希望你能帮我一个忙而已，初次下策实属无奈。”
“帮，忙？”姬白神情多出了一丝古怪。“你想让我帮你什么忙？”
“嘛，说大也不大说小也不小。”看着姬白手肘撑着桌面的动作，男子面色闪过一丝厌恶。
“哦，说得这么神秘，难道是一些不可描述的事情么？”姬白挑了挑眉。
“……”出乎姬白的预料，此话一出，男子的面色以肉眼可见的速度迅速变得阴沉，紧接着他拍桌而起，冲着被吓了一跳的姬白怒喝道。
“臭女人，你想什么呢？！你刚才想了什么事情？？想了吧，肯定想了吧！你在臆想我这副完美无缺的身体，你在馋我的身子！对么，对么？？想都别想，现在，就是在现场这里！我跟你这种肮脏的女人坐在一起已经是我最大的容忍了！竟敢，竟敢对我的身体抱有幻想，胆大妄为！”
“老大老大，消消气消消气，这个女人她就是在如何臆想也得不到你的身体，更得不到你的心，有我们哥俩在！”两名壮汉安慰的拍了拍气得胸口不断起伏的男子，抚摸着他的小腰，试图安抚他的情绪。
“小方，小阳，还是你们好~女人都是大猪蹄子。”男子依偎在两名大汉那坚实宽广的胸膛与安全感十足的臂膀上娇声道。
“没事了，已经没事了，老大，正事要紧，希望你议大局为重啊。”三个大汉激情四射的环保在一起，感人场面让人泪流满面。
老实说，对面这一出吓坏姬白了，他靠坐在沙发上咽了口唾沫，很是庆幸自己没有急着将自己其实是男性的事实说出去。
“咳咳，抱歉，白槿小姐，刚才是我失态了，请原谅我刚才的不理智，我们继续谈……是这样的，我们需要你帮一个小忙，嗯，真的是很小的忙，既不伤天也不害理。”
“当然，我这个人是个十分讲道理，且儒雅随和的人，不可能让你白帮忙，完事之后呢，我们会支付给你报酬，任何你想要的东西，只要在我们的能力范围之内，我们都可以给你……啊！当然，不能把主意打到我的身体上！”男子像是想到了什么似的，赶忙捂住了双肩。
姬白一脸茫然，随即点了点头，起初因被人下套绑票带来的紧张感已经完全没了。
这都是什么跟什么啊？……
“好了，白槿小姐你是个很识趣的人，那么我们就不多叨叨了，直奔主题，是这样的，我们想让你邀请个人吃顿饭，就这么简单。”男子语气慎重了下来。
“这个人我们没办法请过来，有且只有你能让她心甘情愿的走入店铺里来，所以迫不得已，可以的话，我也不想用这种卑鄙下作的方式把你请过来。”
“你差不多也猜到那个人是谁了吧，没错，你们昨天才见过面，就是炎矛家族的大小姐，姬月。”男子笑了笑。
“你们想要绑架她？”姬白眼神一凝。
“可以这么说吧，准确的说，我们是想要除掉她。”男子咧嘴道。“你不需要问这是为什么，只需要将她请到我们店铺就够了。”
“……有一说一，你们打不过她。”姬白叹了口气满脸残念的实话实说。
就算神脉没有恢复，人家依旧是古兰血脉的后裔，不是几条臭鱼烂虾能收拾得了的。
“呵，我们会不知道这种事情么。”男子鄙夷道。“说是要让她下地狱，那就肯定是做足了万全的准备，只要她踏入了这个店铺，就会变成一只任人摆布的小绵羊，呵呵……”男子邪恶的笑了笑。
“我有个疑问，你们是怎么知道我的名字的，说实话，以我为饵去钓炎矛家族的大小姐，你们觉得可能么，我跟她只是昨天认识而已。”
“哈，你骗不了我们的，白槿小姐，说起来我们已经不算是第一次打交道了，上次打了我下属的人是你吧？”男子一边涂着指甲油一边慢悠悠的道。
“……哦，原来那天企图绑票幼童的人是你。”姬白顿时明悟了。
“没错，就在差点得手的时候，让你坏了我的好事。”
“那个炎矛家族的大小姐对你一见钟情了哦。”男子露出了一个意味深长的表情。“我能确定是这样，某种意义上来说，她跟我是一路人。”
“我不是我没有，别乱说，我跟她关系没这么好。”姬白甩出了否定三连。
“对啊，既然关系没这么好，白槿小姐肯定愿意帮我们这个忙对么。”男子胜券在握的笑了笑。“只差一步，你就能得到你想要的一切，为什么拒绝呢？”
想要再度开口的姬白突然沉默了。
“解铃还须系铃人，只要你搞到古兰神血，我就有把握让你恢复原貌。”
脑海中，林拓先前说的话语响起。
如果杀掉姬月，自己不就能顺理成章的取走她的血液，恢复神脉了么？到时候就算精灵一家做大，自己也有余力反击不是么。
说到底，自己是血族，而她是古兰的后裔，单凭双方之间积怨的仇恨自己就不应该顾虑她的死活，能达成目的的手腕就是好手腕，不存在卑鄙一说……
况且，对方知道了自己的真实身份也不一定会放过自己。
“怎么样，好好考虑一下吧，这只是一场交易而已，她的身上大概也有你想要的东西吧，是这样没错吧？我只要她死就好了，你想要的话，那具尸体都可以一并交给你。”见姬白陷入犹豫，男子继续诱惑道。
“……真的？”
“当然，我可不是那些只会骗人的雌性。”男子似乎对对方的质疑感到很是不满。
“好啊，成交，说吧，我该怎么做。”姬白答应了下来。
“明智的决定。”
“要请她出来吃饭？我没她电话，也没向她要过电话，这么做一定会露馅。”
“当然，我可没这么蠢，事实上，她的动向我们有时刻掌握着，这就安排你跟她来一次“偶遇”好了。”
一一一一一一一一
寒风吹过清冷萧条的街头，绝美的少女穿着一身很平常的裙装服饰，不施粉黛的脸蛋散发着超凡脱俗的清纯，璀璨的眸子闪烁着异样光辉，流水般的黑紫色长发随风飘散。
她默默站在街头，像是在等待着什么。




