
第十卷68~谁是可儿？
作者：漢唐歸來更新时间：2019/12/2611:34:36字数：4035
古兰众人因对方说的话一头雾水的时候，姬月抓住了重点。
“情人？？”姬月眉头一蹙，感觉事情没这么简单，跟着敌对士兵一样，也用着一种异样的目光打量着城楼上开始往下撤离的姬白。
“骑士小姐，难道你不想要那只寄存在我们这里的亚猫族少女了么，可别这么无情无义啊，人家可是对你念叨个不停，日日夜夜盼望着你去接她呢，还帮了你这么多忙，在你最困难的时候，她为了养活你，照顾你的生活不惜去女仆店打工……”米林洋洋得意，好拄着手杖敲了敲地面似胜券在握。
“弃她不顾，这可不是骑士所为，姬白小姐若是这么做了，对得起自己的良心么，对得起那只亚猫族小姐的日夜思念么。”
场面混乱无序，包围上来的士兵没有得到命令，外加城主被人挟持不敢上前，古兰一方的骑士与文职不明所以，但他们明显感觉得到自家女王的状态有点反常。
“情人情人情人……”姬月反复叨念着这句话，米林之前说的话，她貌似只抓住了这么一个关键词，瞳孔无神面容呆滞，像是一只坏掉了的洋娃娃。
“骑士小姐，不得不承认，比起老夫的眼力，你的演技确实是技高一筹，不过你要是继续要挟着我家小姐，我将不在保证你那只情人猫的安全。”
“……”没有开口的姬白一边挟持着塞拉往下走沉静的面色似乎在做着什么考虑。
“其实你并不需要这样，骑士小姐，我知道你是受了这些古兰遗民的胁迫，迫不得已罢了，回头是岸啊姬白小姐，不要一错再错下去了，好好想想，仔细考虑，你跟这些古兰遗民是一条船上的人么，为他们卖命，他们真的会在乎你的死活么？”
姬白像是听进去了，她先是盘思考虑，然后面无表情的脸上带着一丝茫然的看着米林。“什么？”
“姬白小姐还打算继续装傻么，执迷不悟，一心想要跟这群古兰遗民殉葬？如果是那样的话可就太遗憾了，可儿小姐要是知道你助纣为虐将她抛弃，一定很伤心……”
“可儿是谁？”
“……什么！？”短暂的惊愕之后，米林感觉自己被刷了。“呵！姬白小姐，继续装下去对你可没好处，三秒之内放开我家小姐，不然，可儿小姐可是会真的没命的哦。”
“可儿是谁？……还有我不叫姬白。”姬白脸色不变，一副没搞懂米林到底在说什么的样子。
“什么？？你当真不认识？？”对方眼中疑惑的神情不像是伪装出来的。
难道她真的失忆了？考虑到他之前表现出来的演技，米林感觉现在还不能妄下定论。
姬白没继续回应，她察觉对方向自己抛出的这些没头没脑的问题只是为了放松她的警惕罢了，劫持着塞拉朝着城头下走。
“噗噗……”
失去了杀手锏不知所措的米林回过头，发现了城头下边向他嗤笑的姬月。
自姬白说出她不认识可儿的时候，她就情不自禁的笑出来了。
“就是啊，精灵先生可别乱攀关系哟，身为纯正古兰后裔的白槿跟你们这些精灵八竿子都打不着，你打算用这些让人摸不着头脑的话反制局面可就有些低能了。”
“你，你当真不在意那只猫的性命？？”看着逼退一众士兵，挟持着塞拉不停朝着姬月他们方向撤的姬白，米林握紧了拳头。
米林的垂死挣扎让姬月笑意更浓了。
姬白已经不打算继续理他了，看也不看他，士兵们欲拦住她，奈何对方手中的剑刃距离塞拉的脖颈越来越近，威胁之下，没有人敢轻举妄动。
咬定拥有骑士精神的姬白不会弃掉那只猫不顾的米林嘴角抽出，他感觉事态的发展在一点一点脱离他的掌控。
不应该，不应该是这样，这个骑士王怎么可能会抛弃那只跟自己朝夕相处已久，亏欠过多的亚猫少女呢？这根本是不可能的事情，那么只有一个可能性。
她真的失忆了。
若真是这样，利用胁迫一换一这个保底计划随之破碎。
米林失去了手中仅剩的筹码，只能选择妥协。“放了我家小姐，我保障你们能安全的走出去城防工事。”
“很好，白槿，就这样，把这位天真可爱的精灵小姐带到我面前来。”姬月朝着攒动人头中的姬白招了招手。
“你们，放了我家小姐！我说了就让你们安全出去，我们精灵可不是你们这些古兰贼子，说过的话从不会食言。”
“实在不好意思精灵先生，至少在我看来，你们的信誉低到让人堪忧，请见谅，在踏出城门之前，我不能信任你们。”
“你们可别太过分了！”看着被劫持受辱的塞拉，米林怒火冲天。
如此不给精灵族面子，得寸进尺的人，活了这么久，米林还是第一次见到，心中对姬月的怨恨又升高了好几个档次。
“精灵先生似乎是还没弄清楚现在是谁占据主动。”姬月一把搂过塞拉，尖锐的匕首在塞拉晶莹剔透的皮肤上留下了一抹血痕。
“是不是要让我用实际行动来让你了解一下我们双方之间的立场呢？”胁迫大多是作困兽之斗，位处极度不利的一方握紧手中仅剩下的筹码与占尽优势的对方谈判，尽可能获取有限的可能，大多数情况下作用不大，甚至还会以失败告终。
可是姬月不一样。
米林从这个女人的眼中读出了的不是被逼至穷途末路猎物的苟延残喘，而是属于捕猎者的疯狂，哪怕是死也要咬下对手一块肉的疯狂。
似乎比起与他们谈判，她更倾向于与他们鱼死网破。
米林怕了，他担不起这样的风险。
“古兰人，你别乱来……”米林咬着牙，一挥手，只得做出了妥协。“散开，都散开，放他们走。”
密集的士兵像是幼虫般四散开来，给他们让出了一条道。
米林直到他们出城为止都不知道自己究竟失算在哪一个步骤，然而现在思考这些已经无济于事。
“诸位你们已经抵达城门了，我们承诺一天之内不会向你们发起追击，也请你们信守承诺，放了我家小姐。”到了城门口，米林深吸了一口气，这是他最后的底线了。
“唉？是吗。”
姬月玩味的模样让米林心头一紧，他知道这个女人咬住就不会轻易放嘴饶人的难缠货色，他很不安。
“我愿意对着祖神暮星大人的象征木起誓我不会食言，这样你总该满意了吧？？”
“对着象征木发誓？不错，真诚够了，可我还是不能信任你，所以抱歉了，这位可爱的小姐暂时还不能还给你。”
“你……古兰人！你们可别太过分了，你们这样做，这样做可是……”
“可是什么？”姬月挑了挑眉，锋利的刀子挑断了塞拉长裙上的吊带，大片若白雪般的肌肤暴露。
塞拉面色一变，大庭广众之下被这么多双眼睛视女干，脸色一阵红一阵青，不一会儿，眼角泛起几丝晶莹。
“啊咧，怎么这就哭了啊？我好像也没怎么欺负你吧。”姬月笑嘻嘻的用匕首柄戳了戳塞拉的嘴角。“穿着这么暴露凑不要脸的衣服，还怕露这点皮肤吗？你们精灵的矜持难道只是故作出来的？”
“古兰猴子，你们……！”自家小姐被人羞辱，自己却只能站在一旁看着，米林怒火攻心，险些吐出一口老血。
“退后，不得靠近半步，如果你们想看到她血溅三尺的话。”出城之后，姬月对欲靠近的士兵发出警告。
“古兰人，你们可别得寸进尺，我们已经放你们平安出城了，你们还想怎么样？？”米林强忍着上涌的血气，见过欺负人不讲理的，没见过这么蛮横的，这根本就不是一个文明种族能做出来的事情，完全就是一群没有秩序与底线的野蛮人！
“我说了，我并不信任你们，所以为了以防你们翻脸不认人，只好出此下策了哦，至于立誓，这种东西谁不会啊，我还能当场向天起誓我愿跟血灵永结盟好呢，一句话罢了，有嘴巴都能说，这有什么大不了的。”
提倡休养生息天人合一的米林平生第一次有了想要抄起拐杖抽人的冲动，姬月那张带着揶揄笑意的眸子明显就是在嘲笑他的无能。
“一而再再而三的挑战老夫的底线，姬月小姐可别太过分了！精灵的尊严不是你可以丢在脚下随便踩踏蹂躏的，真要鱼死网破，老夫我可不怕你！”米兰怒发冲冠，若是他长着胡子，恐怕此时此刻两撇胡子都已经翘起来了。
“呀，这是什么啊。”姬月把玩着塞拉胸口上悬挂的吊坠，很是好奇的玩弄了起来。“好漂亮的吊坠呢，做工蛮精细的，真好奇谁有这么一双巧手，将这枚水晶雕琢成这样……不过比起这个，我更好奇把这东西摘下来会发生什么化学反应。”
“你……”米林差点岔气，前一刻还怒气冲冲，这一刻就像是一个泄了气的气球一样。
周围的士兵们闻言很是诧异，因为在他们的视野中，塞拉根本没有佩戴任何的首饰，姬月是在捏着一团空气对他们说出这番话的，然而他们没想到的是，对方这一莫名其妙的举止却让城主的助理大人产生了一丝惊慌。
“你们……你们到底想要怎么样？？”
“从一开始就说了啊，我们只想通关罢了，一开始就服从我们多好，闹得现在双方撕破脸皮不愉快了。”姬月继续挟持着塞拉，而姬白跟在她身前护卫，除他们两个之外的所有成员几乎都已经开始撤退了。
出了平原，进入森林他们就彻底安全了。
“别动，对哟，说的就是你哦，那位士兵先生该止步了，不然替你家城主收尸这件事情你得出一份力呢。”见着人类士兵蠢蠢欲动，有围上来的冲动，姬月的匕首挑断了塞拉的几根头发。
“……让他们走。”米林将手杖拄在一旁负手而立。
士兵队长欲言又止，逮住叛军头子可是大功一件，然而现在他注定要与这个机会失之交臂了。
“很好，先生是个识趣的人。”姬月示意姬白，不用多说，一个眼神她们就能明白对方到底要表达些什么，这就是在虚拟的世界线中训练出来的默契。
两人退后的同时警惕对方出尔反尔突然袭击。
很快，两人退到了一个十分安全的距离，士兵们这个时候已经不可能追上她们了。
“逃。”姬月扔下塞拉轻声道。
正要转身的她突然回身。
“古兰猴子，忏悔去吧！”一直负手而立的米林怒吼道，先前一直凝聚在双手的魔咒能量在激起一阵阵空气波动，霎时间又草藤构成的牢笼编织而成，从四面升起，将姬月跟塞拉隔开的同时，带着棘刺锯齿的牢笼壁不断朝着姬月收拢。
“呵呵，老先生果然一开始就没打算跟我讲道义呢。”哪怕是陷入绝境，姬月仍不忘吐槽。
“是你欺人太甚，古兰女人，你完蛋了！”
【自然系绞杀蔓笼】
蓄势已久的米林对自己的这一击势在必得，凝聚了几乎体内八成魔咒能量的米林对这一击的威力无比自信，他要看着这个胆敢羞辱他小姐的外族女人被藤蔓绞杀成碎片。
有些难缠了呢。
纵然是姬月也对凝聚了不短时间的杀招一筹莫展，脑海中在一瞬间闪过了无数种应对方式，却都被否定掉了。
千钧一发之际，白金色的身影出现在她身旁。
“天真，靠着蛮力硬拼是劈不开铁脊草腾的。”米林嗤笑，然而下一秒，他笑不出来。
少女并不打算用剑将不断合拢的牢笼给劈开，而是将那把昏黄的长剑插在地上。
在米林对少女的所作所为不明所以的时候，异变发生了，合拢的草藤墙迅速失去养分，待得移近姬月时，枯黄而脆弱的藤蔓完全死去了杀伤力，一碰就碎。
“什么？！”米林表示自己活了这么多年从来没看到过这么奇艺的景象，眼睛都瞪得快夺眶而出了。




