
第十三卷30~相认
作者：漢唐歸來更新时间：2020/7/314:04:57字数：3069
“或许我真的有办法救助白槿。”姬月像是想起了什么，噔噔噔的跑进了自己的闺房之中，从最下层的抽屉里取出了一只密封的小黑匣子。
黑匣子上方还摆着一只有些陈旧的王冠，姬月看也没看便将之推开，取走了黑匣子。
“这只沙漏，说不定能拯救白槿。”说着，姬月也不在意雅娜她们说什么便将沙漏放到了白槿的额头上。
神奇的一幕出现了，沙漏中的沙粒违背了自然法则逆转而上，就仿佛是时间产生了回溯一般。
看着白槿身体上的伤势逐渐复原，众人都露出了惊讶的表情，尼姆与高登虽也很惊讶这只沙漏的神奇之处，却都没有太多的欣喜。
这只沙漏仅仅能够逆转体肤的致命伤，却没办法让一个失去灵魂的躯壳重新焕发生命。
没有作为核心的灵魂，躯壳便没有七情六欲，不过是个人偶罢了。
然而就在下一刻，平躺的少女睁开了眼睛，她支起身体，一双大眼睛写满了茫然，四顾环绕，似乎很好奇为什么周围围上来的人都以一种不可思议难以置信的目光看着自己。
醒来的第一时间，她便开始在人群之中寻找某个记忆中最为熟悉的人，目光自然而然的落到了雅娜身上，她不由自主的开口。
“你是，妈妈？”
不说不要紧，一说把在场所有人都给吓到了。
“………啊？”雅娜一双眼睛睁得老大，指了指自己。“你叫我？？”
她彻底凌乱了，没来得及沉浸喜悦便陷入了懵圈。
自家姐姐醒来之后把自己当成母亲了怎么办？在线等，挺急的。
“哦，不，你不是呢。”‘白槿’摇了摇头，礼貌的朝着雅娜行了个礼。“不好意思，将您与一个人认混了，失礼。”
“弄混了？………”雅娜感觉到有种十分浓烈的违和感，仿佛眼前这个苏醒的少女根本不是自己的姐姐，而是另一个自己完全不认识的人格。
另一方面，她又感觉有些熟悉，这才反应过来少女给自己行礼的方式是标准血族皇族礼仪。
一言一行满是皇家的优雅与得体，一看就是属于那种有专业的礼仪老师教导过的王族淑女。
就在雅娜愣神的这段时间，‘白槿’已经凑到了她跟前。
“诶，你，你做什么啊。”雅娜不由自主的退了一步。
“你，真的跟她长得好像。”‘白槿’就像是一个找到了玩具的小孩子一样，俯身伸手捏起雅娜的双颊。
“无，无礼！你做什么啊。”雅娜鼓着腮帮子挣扎了起来。
“万分抱歉，一时没忍住所以就……”意识到自己做了什么的‘白槿’连忙低头道歉，双手贴于小腹，动作一气呵成。
“女王陛下，您……”‘白槿’这一系列奇怪的行为让周围的血族大臣们瞠目结舌。
“……女王陛下？”白槿歪着脑袋，奇怪的看着一众血灵。“是叫我吗？可我不是你们的女王陛下哦。”
“你果然不是我的皇姐么？……那你是谁？”雅娜微微蹙眉。
尼姆及一些明眼人也都意识到了一个问题。
白姬的灵魂按理来说已经脱离了身躯，这具躯壳按理来说已经空了才对，这个灵魂又是从哪里冒出来的？？
“皇姐？你的皇姐是谁？”雅娜的长相面貌让‘白槿’意识到察觉到了什么。
“拉萨姆博，白姬。”
“原来如此，你真的是她的妹妹诶。”‘白槿’一下子又凑了上来，捏住雅娜的脸蛋，像是橡皮泥一样揉了起来。
“你，你你……住手啊！”忍无可忍的雅娜一把拍开了白槿的手，气鼓鼓的看着她。“别一副自来熟的模样，你到底是谁？为什么认识我姐姐？又是从什么时候潜伏在我姐姐体内的？”
“唔，我懂了，你是询问我跟白姬的关系么。”‘白槿’略作思索后。“大概就是同伴关系吧。”
“同伴关系？”雅娜脸上写满了不相信，毕竟同伴这种关系说出口完全没有门槛，连暮星那样的家伙都能脸部红心不跳的说出‘我跟白姬算是一条船上的同伴’这种话来。
“你们不相信么。”感觉到打在自己身上的一道道充斥怀疑与警惕的目光，‘白槿’有些委屈。
“当然了，一面之辞罢了，同伴这种关系太笼统了哦，是个人都可以随便用的那种呢。”雅娜眯起眸子。
“你得说清楚，自己跟她到底是什么关系，最好如实招来，我是全天下最熟悉我姐的人，你所言有半句虚假都骗不过我的眼睛！”
“真的要如实招来么。”‘白槿’欲言又止，似乎有些不太愿意。
“那当然，不如实招来，我们如何信任你？”雅娜已经确信了面前这个‘白槿’有问题，所以步步紧逼。
“那，好吧。”‘白槿’就像是认命了一样，叹了口气。“我跟白姬，严格意义上来说，大概是母女吧。”
“哦，原来如此，原来是母女关系啊，你看，早点说出来不就好了吗，我们也不会不相………”大约过了三秒左右，雅娜僵硬了。
不仅是她，这一出言语震惊了在场每个人，尤其是缇娜，脸蛋通红，嘴里不断地冒出一些断断续续的奇怪词语，小脑袋像是火车头一样不断冒出蒸汽。
“你，你你你你！……你是我姐姐的女儿？！”雅娜惊恐交加。
“唔，生理上来看的话，应该是的，虽然现在而言，好像还不是。”‘白槿’查看了一下自己现在的状态，手掌一搂，抓到了一把金色的发丝。
“……呵，呵呵，开什么玩笑！？”雅娜抄起了弯刀。“你这个满嘴谎话还毫无节操的家伙，我今天一定要让你为你那张胡乱言语的嘴付出代价！”
“冷静，雅娜殿下冷静！”一位女长老从后面架住了雅娜。“还是继续听听这位小姐怎么解释的，万一真的是一家人呢。”
“什么一家人啊？？开什么玩笑，我姐姐一个白毛平板能生出你这么个营养过剩的金毛来么，这不是欺师灭祖嘛？！”
“所以都说了暂时还不是嘛。”‘白槿’委屈的戳着手指。“我也不想当吸血鬼的，明明是白姬强迫我的………”
“等等，你们都冷静一下。”一直在旁边听的尼姆总算是听出个所以然了。
回想起白姬先前对自己状况的辩解的只言片语，类似‘有个灵魂在咱体内’‘咱为了救她’‘这不是你们想象的那样’的话，尼姆是弄清楚了。
“雅娜小姐，您快把刀给放下………这位小姐，您怎么称呼？”将雅娜安抚住以后，尼姆用一种十分敬重的语气向‘白槿’询问道。
“我叫白……哦，现在的话，我叫莉莉娜。”
“好的，莉莉娜小姐是么，您真的确定白姬陛下是您的母亲？”尼姆暂且止住了还打算说些什么的雅娜。
“嗯，我确定，因为白姬已经把我给初拥了。”莉莉娜淡定自若的又在现场抛出了一颗重磅炸弹。
“毕竟我只是一缕残魂，无法化形的缘故，白姬只能采取这种办法，给予我新的身体还有生命，嗯，她当初好像就是这么说的。”莉莉娅查看起自己的身体，不经觉得有些奇怪。
自己不是白毛，也没变成吸血鬼啊，胸前这一大坨怎么看都不像是王族标配，更类似自己原先的身体。
有一说一，挺着这么大的凶器惯了，她还真想试试一马平川一眼就能看到脚尖的感觉。
“………”众人沉默了。
“那么，现在可以确定身份了。”尼姆朝着莉莉娜行了个礼，这个礼不是一般出于礼节亦或是表达尊敬的礼，而是更上一层的君臣礼。
“长老席首席尼姆，参见莉莉娜公主阁下。”
“参见公主。”有了尼姆的带头，其余大臣也先后低头行礼。
“诶诶？公主什么的……”见这么多人给自己施礼，莉莉娜一脸‘好麻烦啊’的模样。“别这样称呼我可以么，我有些不太习惯。”
“那等您习惯了就好了。”尼姆自然而然的道，笑眯眯的看着有些不知所措的莉莉娜，就像是长辈在看待一个新生的后辈一样。
“这也太乱来了吧。”血族中，只有雅娜一人神情复杂的看着莉莉娜。
虽说之前信誓旦旦的拍着胸脯说将姐姐的孩子视如己出，也许是反差太大，她所认为的新生儿是那种如纸般纯白，不谙世事的降生者，而不是以这种形式……
也许她还没转换过来。
“雅娜殿下在纠结些什么呢？”缇娜从后面握住了雅娜的手。
“您也看出来了，这孩子的礼仪很得体，明显是陛下亲自言传身教的………陛下很早以前就有意让她作为自己的继承人啊，难道殿下还不相信白姬陛下的眼光么。”
“……是呢，我在想什么呢。”雅娜豁然开朗。“虽然跟想象中的有那么点不同，但以后终究是皇姐的孩子呢。”
“您说是白姬陛下给予了您新生，那么在这之前，您是拥有自己的名字的么？”女长老好奇的问道。
“嗯呢，有的，我以前的话，嗯，大家好像都称呼我为白茗来着。”
“啊啊？！”话音还没落下，没等血族的人反应过来，姬月的尖叫便充斥了整个殿堂………




