
第十二卷52~从零开始的教育
作者：漢唐歸來更新时间：2020/5/1615:37:14字数：4047
“白姬，白姬？”看着白姬从痛苦万分的倒地蜷缩再到发生异变，短暂的晕厥之后双目无神，莉莉娜在一旁不断呼喊白姬的名字没有得到回应之后，在她的眼前晃了晃，然而无论她做出什么反应，仰躺望天眸子黯淡失色的白姬都没有任何反应。
陡然之间，两行清泪顺着白姬的面颊流了下来。
不知道白姬为何流泪，也不知道流泪的意义究竟是什么，莉莉娜只能在一旁干坐着，紧接着，她像是想到了什么，从包囊里取出了那张上回用来包蛋糕的油脂，盖在白姬脸上，双手合十，似乎是在祈祷着什么。
“………”白姬身体刷的一下立了起来，二话不说，将脸上粘着的纸摘下来贴在了莉莉娜的脸上。
“唔。”莉莉娜伸出舌头舔了舔，将上面残余的奶油面舔掉。
而对莉莉娜这傻傻痴痴的模样，作为饲主的白姬意外地没有任何纠正措施，甚至是最讨厌的奶油糊了她一脸对此都没有过大的反应。
静静地仰头看天，噙满了泪水的眼眸带着一丝茫然。
“白姬，白姬，你还活着。”意识到奶油已经被自己舔干净之后，莉莉娜甩开了挂在自己脸上的油纸。
“你才死了。”白姬没有感情的瞥了她一眼，继续看天。
指望这熊孩子懂情怀是不可能的。
“白姬，你没事么。”
“没事。”
“可是刚才你的眼睛一直在喷水诶。”莉莉娜傻乎乎的道。
“……你眼睛才喷水。”白姬眼角抽搐了一下，她感觉自己要是再跟莉莉娜交流下去，一定会保持不住人设的。
拨云见月一般，紫黑色的天空消散了，头顶上的阴郁消失了，心中的雾霾却迟迟不散去。
为什么，泪水止不住了呢。
白姬抹去脸上的清泪，困惑的想道。
仿佛就像是闸门被打开，水流爆射出来，心中某种积压已久的情绪在这一瞬间得到了发泄口，悲怆一时间没有了塞头，无止尽的涌了出来。
为什么自己会有这种感觉呢？分明没有发生什么特别的事情，可这股莫名的悲伤是怎么回事？………
“白姬。”坐在一旁的莉莉娜乖巧的试问道。“你，怎么了，可以告诉莉莉娜吗。”
“咱只是感觉，咱做了一个很长的梦。”白姬瞥了莉莉娜一眼，神色滞然的喃喃道。“梦很真实，真实的咱能清楚地读懂她们的感情，她们的绝望，她们的哀伤……咱也不知道这是为什么，就好像，那些事情咱曾经亲自经历过一样。”
“所以你，现在很痛苦吗？”莉莉娜问道。“你跟莉莉娜说过，痛苦就要有解脱，有发泄，所以，眼睛冒眼泪就是你发泄的方式吗？”
“这不叫痛苦，傻瓜。”两颊清泪，白姬挤出一个笑容，揉了揉莉莉娜的脑袋。“这叫悲伤。”
“悲伤……”莉莉娜反复琢磨这个词汇，最后摇了摇脑袋。“悲伤，跟痛苦有什么联系吗？”
“当然有联系，痛苦不一定悲伤，但悲伤，一定夹带着痛苦。”白姬静静地阐述道。“当与重要之人阴阳两隔，经历生离死别，那便是悲伤抵达了极致。”
“阴阳两隔，生离死别……唔，不懂。”莉莉娜摇了摇脑袋。
“不懂么？”白姬笑了笑。“不懂也好，悲伤是一种很美的情绪，也正因为多愁善感，才显得凡种并非那么的一无是处吧。”
“但这种感情最好不要有，否则，真到了那一天，咱们两个都会难过的……”白姬静静地看着莉莉娜道。
“难过……？”
“好了，不说这个话题了。”白姬整理了一下自己的情绪，试着活动了一下自己的身体，嗯，脑袋果然比之前重多了。
她打开了面板，吞噬等级一栏之后赫然写着大大的四十五。
每十等级是一个大关，她吸收整支队伍的吞噬能量之后，她连续突破了两个大关，神性化的程度估计……
“你看着咱，现在是什么样？”白姬伸手摸了摸自己的脑袋两侧，叹了口气。
不需要莉莉娜告知自己了，自己大概已经知道了。
恶魔的角已经延伸到原先的两倍有余了，这也意味着自己神性化的深入，还有，自己耳朵上得异变貌似也越来越深了。
“白姬……”莉莉娜好奇的看着白姬。“你变了。”
“啊啊，咱知道咱变了，角又变长了是么，咱知道的……”
“不是。”莉莉娜否决继续说道。“你的眼睛，变色了。”
“啊？？”白姬一愣，下意识捂住了眼睛。“变色了？？难道不是猩红色么？”
“左眼，颜色变淡了。”莉莉娜认真地道。
“颜色变淡了？”白姬捂住自己的左眼。“除此之外，咱还有其他变化么。”
莉莉娜上下打量，敲了敲白姬的额头，揉了揉白姬的脸，随即摇了摇头。“好像，没了。”
“从外貌上来看，认得出咱还是咱吗？”
“嗯……莉莉娜能。”
白姬松了口气，紧接着紧张了起来。
变化越来越大了，这就是所说的神性化带来的身体剧变么，那今后的自己将会变成什么样呢？
面对未知，谁都会抱有恐惧，白姬也不例外。
不管怎么说，自己还抱有悲伤的情绪，那么，凡性或多或少还有些许残留，这算是现在唯一值得庆幸的事情了。
所以说，现在的自己变成什么样了？照着这个势头发展下去，是不是有一天自己会变成自己口中的恶魔？
“莉莉娜，你还记得之前咱跟你说的话么。”
“唔？哪句话。”
“如果有一天，你觉得咱变得陌生了，别犹豫。”白姬无奈的叹了口气，一想到自己的脑袋上长了一对怎么看都很怪异的犄角，心中便有些惆怅。
然而现在的她没时间惆怅这些，要做的事情还有很多，无论发生了什么接受的事情她都只能当做没有发生揭过。
“走了，莉莉娜，这个地方已经没有什么值得咱们留着的了。”说着，白姬丢给了一条断裂的肢块。
“咱给你留着的，这两块应该能让你的吞噬等级提升到近三十左右。”
莉莉娜捧着白姬扔给自己的肢块干瞪眼，凑近嗅了嗅，一口咬下去，面色瞬间变得难看，将之吐了出来。
“别浪费。”白姬微微蹙眉。“这可是珍贵的提升等级的机会，你也快点将自己的等级提升上去，不然打起来你只能扯咱的后腿，明白吗？？”
“我，不需要吃这些东西的。”莉莉娜歪着脑袋道。
“哦，对了。”听莉莉娜这么一说，白姬想起来了，对方貌似跟她提过，她提升吞噬等级不需要通过吞噬。
白姬不止一次怀疑这个丫头究竟是不是吞噬者。
回想起之前莉莉娜爆种的模样，白姬若有所思的看着手里的羽毛碎片，琢磨着莉莉娜跟这些碎片是否有什么关联。
想着想着，不由自主的将物品栏中放置的另外两枚碎片取了出来，三枚碎片放在一起，仔细端详。
陡然之间，碎片们表层泛起了金灿灿的光芒，宛若熠熠生辉的金石般，悬浮于空，不断旋转，最后拼凑在了一起。
“这是……”捏住展翅飞禽模样的章纹一角，白姬细细打量。
这枚飞禽状的章纹只有一半，虽聚集在一起，也不算是完整的，还缺了什么。
“这就是传说中造物主的脏器？”白姬拿在手里掂了掂，轻若无物，很难想象这连巴掌都不到的小章纹是高登口中所述的主神脏器。
能量的话，白姬确实是在其内察觉到了不平凡的能量，可这股能量无法使用，至少不是自己能使用的。
那自己要它来做什么呢？白姬瞥过一旁傻乎乎追蝴蝶的莉莉娜。
这丫头也许有两个人格，第一个人格先不说，傻乎乎的，没什么威胁性，第二个……总觉得那个高深莫测的女人在背后筹划着些什么。
“魔王城是么。”打开了地图，白姬的目光汇聚在那画工劣质，仅能勉强辨认出这是一座城堡的魔王城位置。
‘那里，有一切你所想要的答案。’
她是这么说的。
“有咱想要的答案。”
先前那感同身受的梦，这个世界的真相，还有祖神教大祭司的身份，如何才能获得至高无上的神力………如果能得到这些答案，就算是铤而走险白姬也要上前赌上一把。
“啊，咱可真笨。”走着走着，白姬一拍脑袋，懊恼的道。“咱明明会飞的啊，干嘛傻乎乎的选择走回去呢。”
“莉莉娜。”
“唔？”追蝴蝶的莉莉娜听见白姬叫她，茫然的回过头来。
“赶时间，咱们之间过飞。”不由分说的从双腋揽住莉莉娜，巨翼振荡而起。
“唔哦！唔哦！”上了天的熊孩子不停地叫喊，也不知道是兴奋还是害怕。
吞噬等级不断提高的缘故，白姬的双翼愈加丰满而庞大，也越加有力。
看着不断乱喊乱叫的莉莉娜，白姬叹了口气。
让这孩子高兴一会儿吧，她还不知道等待着自己的将会是些什么呢。
中央之城毁灭的关键白姬会去寻找，至于现在的侧重点，白姬则是放在了调教，哦不，是教育莉莉娜上。
环境是学习的最好老师，在这本就缺乏常理的世界中想培养出一个常理与得体兼备的淑女明显是不可能的，而这个时候，中央之城就成为了一个很好地‘培养皿’。
进入其中的凡人无疑都会染上极为浓烈的凡性，凡性所独特有的欲望又是最难以根绝的东西，因而，这里困住了许许多多的吞噬者。
站在城门外，白姬试想过直接靠蛮力摧毁这座城池的可能性，在看到守卫那明晃晃的等级之后，便放弃了这个打算。
虽说如今的她实力大增，过了四十的门槛，手牌数量也到达了十余张左右，但这并不能成为膨胀的理由。
人外有人天外有天，差了几乎一倍的等级，况且中央之城内还不知道有多少这类士兵，若是白姬敢动手，她相信自己会被这些守卫锤成蝙蝠干的。
在没有头绪之前，白姬决定先将另一个十分重大的任务作为第一要务完成，那就是，带孩子。
没错，就是带孩子。
“莉莉娜，起床了哦。”清晨，围着围裙的白姬拉开了窗帘。
感觉到太阳光直射面颊的莉莉娜赶忙将面容捂住，继续呼呼大睡。
两人回到了中央之城，这座待得越久，凡性就会越重的城镇，随处找了家物美价廉的屋子，打算长期住下来。
“起床了，已经到点了，不能再继续睡下去了，听到没。”白姬隔着被褥敲打莉莉娜的脑袋，作为反应，后者蜷缩身体，捂着头，就是说什么都不肯起来。
“真是的……”白姬抱怨道。“孺子不可教也……你若是不肯起来，别怪咱使手腕了。”
“今天，就教你淑女的第一步，早睡早起！”围裙一脱，鞋子一甩，白姬一个助跑跳上了莉莉娜的床，一击窝心脚精准的踩在了莉莉娜的腹部。
“唔唔哇哇！”裹着被褥的莉莉娜一下子从床铺上滚了下来，眼睛转起了蚊香圈。
“别装死，起来吃饭，笨蛋。”白姬揪住莉莉娜的耳朵，毫不留情的将她从地上拽了起来。
“唔，疼疼……”
“疼个毛毛哦，看看你现在的模样，一头金发散乱得跟头狮子似的，限你在三分钟之内穿好衣服整理好毛发，不然今天你没饭吃哦。”
白姬胁迫之下，莉莉娜算是从朦朦胧胧之间彻底清醒过来了，急急忙忙跳上床去找衣服，期间还不忘裹上被褥。
“笨蛋，咱不是让你睡前好好把衣服折叠好，放在柜台旁边么？？和衣而卧，下次再让咱发现的话，罚你不准吃饭！”
然而就算白姬恩威并施，莉莉娜的速度也没有快上多少，毕竟梳头也好，睡觉也好，这些在之前对她来说都是一种极为陌生的行为。
而白姬要的不仅仅是神性带来的力量，在获得力量的同时，她不希望自己或是莉莉娜任何一方失去凡性的感性与举止行为。
于是，她开始教育莉莉娜，完全是一切从零开始的教育，就像是在养成一个女儿一样……




