
第十卷87~护国家族
作者：漢唐歸來更新时间：2020/1/813:07:51字数：4057
“有不明部队正朝着我们的后方行军过来！”
“难道是精灵的部队？”长老们心头一紧。
“尚不明确，不过从盔甲制式上来看好像与精灵的风格甚为迥异。”
“呼，不是精灵的部队就好。”长老松了口气，如果还是这些土著叶族的部队，将姬月平安送出去是完全没问题的。
有自保能力的姬月，这些土著军队是很难伤到她的，只要稍加注意，说不定能而全身而退。
很不好的消息，叶族士兵人数众多，那名叶族男子看上去是做足了准备才来的，很快就将古兰这不到百人的小队给包围了三面，不断朝着骑士组建的防线发起进攻。
另外，不能小瞧了这些以部落形式聚居在一起的叶族人，他们虽然说是部落文明，造不出像样的盔甲跟武器，但战斗力的彪悍是不容置疑的，虽然不懂的使用魔咒，使毒的技术却是一流，剑刃上，指甲里头，身上所有的尖锐物都涂了毒，被刮破皮肤，命大概就去了一半了。
“殿下，我来掩护您，咱们感激撤退吧，我们会为您杀出一条血路来。”
刚清醒过来就面对这样的事情也是没办法的，姬月轻叹了口气，跟上了这几名为数不多用于护送自己的骑士与魔咒师。
战争发出的声响可不小，要是精灵就在附近，引起他们的注意，两路包抄可就真的要全部凉在这里了。
“别让他们跑了，快从侧翼包抄过去！”时刻关注姬月动向的叶族男子自然注意到了打算逃跑的姬月。“别让那个人类女人跑了，他们可是答应过我，只要抓到她，我就是下一任部落酋长。”
骑士们有心想要为姬月拖延时间，奈何对方的目的很明确，就是为了要抓到姬月，分出一半的兵力包围了前锋骑士，后续部队朝着两翼运动，迅速将他们包围。
围攻上来的叶族士兵以人海战术占据优势，他们戴着青叶制作的发冠，持着简易制的长矛高亢大喊，这是他们的战斗方式，他们认为这么做会让他们的敌人心胆俱裂。
成群结队涌上来的部落勇士让护送姬月离开的长老与骑士们焦头烂额，虽然一时半会儿奈何不了他们，人数多寡也是拉开战斗力的重要因素。
骑士不会魔咒，而长老除了需要耗费极长时间准备的祭祀魔咒之外，只会一些类似闪电束，火球术之类的通用元素召唤魔咒。
魔咒的力量确实是唬住了这个部落文明的士兵，但很快他们便在族长的督促下继续发出了冲锋。
轻装上阵的骑士身着防御能力有限的布甲，总是训练有素，身上很多处已经挂了彩，毒素入侵血液，他们开始神志不清，陷入晕厥，最后被一拥而上的叶族士兵找准了机会。
姬月使用尚不完整的【十三圣裁】杀敌，奈何对方数量实在太多，仿佛整个丛林，每个树上，每个树丛灌木丛都趴着不少随时准备她的部落士兵。
“该死的，这样下去不是办法。”长老中脾气最为暴躁的一名一手提着拐杖，一手持着长剑，狠狠用拐杖去敲打涌上来的敌人，战至最后，完全就是舍弃了魔咒的近身战，俗称近战法师。
“殿下小心！”
闻言，刚使出一记扫枪将一排叶族人荡开的姬月抬头，然而为时已晚，一名荡着树藤从树上跳下来的叶族战士持着弯刀，看着地面上的猎物，满是势在必得。
“该死的。”木隼自然是注意到了这一幕，奈何距离太远，没法去救。
姬月下意识用长枪护住身体，意料之中的金铁撞击并没有发生，当她抬头，那名叶族士兵老老实实的趴在地上断气了，而叶族士兵的身上正骑着一个漆黑甲胄的骑士。
“我没来迟吧？”骑士晃荡了一下手中的两把长剑。
“你每次来得都很赶时间。”见着这名熟悉的骑士，姬月又紧接着笑了笑。“但每次正好都这么及时。”
“及时就好。”兰德里拓点了点头。
“兰德里拓大人回来了！”长老们见着是兰德里拓，也稍稍松了口气，有这名身手不凡，能勉强跟血族女皇打个五五开的弓十字骑士在，姬月的安全算是有了保障。
至于惊讶，不存在的，这位性子古怪的弓十字家族传人总是会在最关键的时刻出场，他们差不多都习惯了。
“？剑十字呢？”没有见到与姬月形影不离的某个身影，兰德里拓有些奇异的问道。
姬月神色有些黯淡，没等她开口。
“不好了，不好了！”一名前方探路的骑士慌不择路的从前方跑了回来。“诸位大人，出事了！后方堵截我们的部队已经据此不足百米了。”
“我当是什么事情呢，管他是谁，有兰德里拓先生在，殿下算是无忧了。”
“不，堵截我们的并不是叶族部队。”
“什么？不是叶族难不成还能是精灵？”众人心头又是一紧。
“不，也不是精灵。”
“那就好……”然而没等诸位长老松口气，士兵接下来说的话差点让他们闭过气去。
“是血族的部队啊。”
“什么情况？！”长老们大眼瞪小眼。“血族？……血灵帝国距离这里千里之外，怎么可能会派遣士兵过来，你确定自己看清楚了么？”
“长老大人，我确定再三，他们身上穿着的确实是血族的甲胄，而且皮肤苍白不似人类……”
“我的赛普瑞尔………”长老们大多脸色惨白。
原本以为来的是一头老虎，松了口气之后，又发现来的一头狼………
这心情就像是过山车一样跌宕起伏，可太刺激了。
“现在怎么办？………”
“打，不管血族是怎么来到这里的，给我打！全力掩护殿下撤离。”
“等等，这儿没做是不是太过于唐突了。”
“怎么唐突了？？血族跟我们是世仇，就算他们不记大浩劫的仇，之前的积怨写成书能堆一座山那么高，你觉得这些家伙会在这个时候出现在是为什么？？难不成还是来帮老夫我捶背修拐杖的？”暴躁的长老怒道。
“可是，血族没有跟精灵联合的动机。”兰德里拓也分析道，姬月也是没有发表看法。
“不管怎么样，先下手为强了了，我看看能不能在他们的军队中间轰出一个口子。”
“实在不行，我们规避吧，不要与他们正面接认，这是目前最明智的选择。”
“怎么规避，别人剑都抵我们鼻子上了还怎么规避？张口就来，难不成你们还认为这帮吸血虫会对我们留情？甚至是来帮我们的？”暴躁长老对此嗤之以鼻。
“血族帮古兰？哈，千古奇闻了，搞错没有？地摊也使都不会这么写，他们要真是来帮我们的，老夫名字倒着写！”
甲胄撞击声伴随着扬起的灰沙，丛林之中出现数道影子，盔甲上那股血腥味间接的说明了对方的身份来历。
古兰众人持着武器，面色凝重。
伴随着一阵风，全副武装的铁甲大军倾泻而出，如同决堤的洪水般汇成了钢铁的洪流。
精炼的武器，十分具备血族风格的獠牙短剑与两尖长枪，这无疑是一只具备老练战斗经验的血族军队。
他们似乎并不意外见到这群正被当地土著追赶的古兰遗民，朝着他们的两翼包了过去。
“这些血族是打算活捉我们，他们果然是跟那些精灵一伙的。”暴躁的长老冷哼道。“吸血鬼，没想到啊，高傲如你们也会选择跟那些尖耳朵同仇敌忾来对付我们，祝福你们，你们赢了，只是希望你们别步了我们的后尘，我们今天的结局，也许就是你们的明天……”
长老的狠话还没放完，谁知道这些铁甲士兵只是与他们擦肩而过而已，甚至连看都没有看他们，便与他们身后的土著追兵厮杀在了一起。
严阵以待的古兰骑士们看着敌人完全不理会他们，对他们甚至不屑一顾，懒都懒得看上一眼就去跟身后的追兵撕扯在一起，纷纷一头雾水，有种牟足力气的拳头打在棉花上的感觉。
“殿下，这是，怎么回事？……”骑士与长老们面面相觑，互相之间看到了对方眼里的不解与懵神。
没看错吧？他们的生死仇敌在他们命悬一线的时候不仅没有落井下石，还跟他们的敌人扭打在了一起？？
发展趋势超脱了他们所有人的想象空间。
姬月没急着回答什么，她看着不断冒出士兵的丛林，似乎是在等待着什么。
没有让她失望，一位英姿飒爽的少女挎着高马从天而降，来到了姬月身边。“殿下，属下来迟，还请包容。”
姬月笑盈盈地摇了摇头，在少女下马之后，给了她一个大大的拥抱。“你回来了就好。”
“白槿小姐，这些血族军队是……？”
“我请来的雇佣军。”
“您，您请的雇佣军？？”长老们瞠目结舌。“您说这些血族是您请来的雇佣军？？”
“是的，有问题么？”姬白歪了歪脑袋。
“问题，问题………”长老们一时半会儿不知道该说些什么了。
问题大了去了好么？？你一个古兰人号召哪个势力的军队不好，偏偏去号召血族的军队，而且你又不是血族女皇，是怎么号召来这么多血族士兵的啊？？
姬月表现得最为平淡，只是看着姬白的眼神中多了几丝不安。
“这些血族是来帮助我们的，不需要起疑。”
长老们互相看着互相，并不是说他们不愿意相信姬白，而是血族会帮助古兰复国这种事情实在是太匪夷所思了。
血族跟古兰这两家可是不死不休的世仇，哪怕是世界末日都不能阻止他们双方的针锋相对，互帮互助这种事情就是天塌下来都不可能的好么？……
黄鼠狼给鸡拜年能安好心么？
“这是亚猫王国驻扎的血族驻军，我帮了亚猫王国女王的忙，为了报恩，命令这些驻军过帮助我们复国。”姬白出示手中的令牌。
“哦，原来是这样啊。”长老们纷纷松了口气。
“这是怎么回事？？哪来冒出来的军队？？”较之暂时放下心来的古兰人，土著叶族们就很不好过了，此时此刻，首领被半路杀出来的军队打得措手不及。
这支来历不明的军队战斗力极强，很快就把他们毫无章法纪律的部落战士打得落花流水。
“不要后退给我打回去，打回去！等我当上酋长，你们各个都能享受荣华富贵，别退，都给我顶回去！”
“头领，这支部队好像是血族的军队……”
“血族？血族是哪个族？是哪个附近的部落么？”
“不，不是部落，好像是大陆北方的一个大帝国。”
“大帝国？？”叶族首领听了有些发怵。“帝国怎么会跑到我们这里来了？你确定？？”
“看他们身上的盔甲就能看出来了啊，八九不离十，据说北方的同族好像就被这个帝国不费一兵一卒的征服了。”
“这，那些该死的家伙可没告诉我合作有这一条！”叶族男子怒道。“不打了不打了，好汉不吃眼前亏，我们不打了，快走！命令部队撤退。”
兵败如山倒，就算叶族男子不说也阻挡不住部落战士的溃逃。
血族士兵乘胜追击之下，这些叶族士兵死伤惨重，尝到了疼的他们逃的逃死的死，很快就干净了。
“大人，敌人溃逃了。”
“穷寇莫追，收队吧。”
“是。”血族军官在姬白的指示下命令前去追击的士兵回来。
敌人溃逃了，剩下几个文职正在清点战场，记录伤亡人数。
“难以置信，有比我来得更及时的人。”兰德里托摇了摇头。
“怎么，难道你真的是按着时间过来救我的？该不会早就已经在一旁的树上藏很久了吧？”姬月没好气道。
这时候，木榫收起长枪，缓缓走来，他默默的看着姬白，许久才开口道。
“这一出起死回生不错，真是有你的个性。”也听不出是嘲讽还是赞誉。
姬白也没出声，或许他们之间的关系就是这样吧。
看着或许是首次聚集在一起，携手同心的三人，姬月嘴角展露出一丝若有若无的弧度。




