
第八卷24~反将一军
作者：漢唐歸來更新时间：2019/7/1518:02:34字数：4019
某处见不得人的神庙之中。
俨然是昔日用作供奉某位神明的庙宇，如今，偌大的祷告堂中一片狼藉，陈旧的木座残破不堪，角落阴暗处蛛网遍布，漆黑的祷告台更是棱角模糊。
墙体损坏严重，自堂口处崩出了一个大窟窿，像是被炸药强行炸开似的，又或是有人故意为之。
尚残留有不少残缺不全的壁画纹路，与整个神殿画风迥异，只因神位之上供奉的神明已改朝换代。
灰白的砂石将‘新神明’的形象勾勒刻画得惟妙惟肖，自令人看不到尽头的深海上升起，巨大的身体尚有半数藏于海水，巨大的眼眶中仿佛闪烁着瘆人的光芒，无数只触手如同通天神柱般浮出水面，仿佛要将整个世界拖入万劫不复的地狱。
新神替代旧神，先进取代守旧，新秩序推翻腐朽的旧秩序，这便是自然的真理。
“祭祀大人，祭祀大人！”
“祖神之前，何故慌乱失了礼数？”手持铁杖，穿着一身得体的西服，高高的礼帽，中年男子形象如同一位彬彬有礼涵养甚高的绅士。
本应该是这样，除去脸上那顶诡谲的山羊面具的话。
他背对着堂口缓缓转过身，坦然自若的微笑看着慌乱无措，二话不说双膝跪地的属下。
“抱，抱歉祭祀大人……”男子的言语温润尔雅，却没有给属下心里带来一丝一毫的温度，额前留下冷汗，心中惶恐的他将手中的信封递上。
“这是阴狼扈从们送来的情势报告，似乎有些急切……”
“哪个地域的阴狼扈从团？不说清楚，这个多个地方，我怎么记得住呢？”男子笑着接过信封，不急不慢的划去封泥。
“是萨普兰州那边的阴狼扈从。”属下马上解释道。
“哦，那我大概知道这封信上写的是什么了。”男子还没取出信件便将其塞了回去，指间噌的冒出火花，将其燃尽至灰烬。
“好了，现在没事了吧，请回吧，别扰了祖神大人的兴致。”男子挥了挥手。
“那，祭祀大人，接下来的命令？”送书信的属下一愣。
“命令？什么命令？”男子好笑的看着属下。“你想捎带上我的命令？那你可能就要失望了，我没有命令要发布，下去吧。”
“祭祀大人，您是要放弃萨普兰州了么？那可是我们的渗透地……”
“需要你提醒？”山羊面具男冷笑了一声。“弄清楚自己的位置。”
“不，不敢……”属下立马低下脑袋，惹怒这个喜怒无常的上司可没有好果子吃。
“那这些威胁，放任不管么？”
“威胁？威胁在哪？我怎么没看到？”山羊面具中露出了好奇的目光，玩味似的打量着眼前的属下。
“可，敌军已经占据了萨普兰州的门户，门后是一片平原，一览无余，后果不堪设想啊。”
“明明只有几个小朋友小打小闹罢了，那有什么威胁？”男子好似自言自语的喃喃道。“哦对了，这其中好像还包括了我那自作聪明，自以为行事神秘没暴露丝毫蛛丝马迹的乖女儿。”
“行了，退下吧，这点鸡毛蒜皮的小打小闹何必来通报我。”男子边走边抱怨道，像是在刷小脾气似的。“下次再敢打扰我决不轻饶，明白吗？”
“是，是……”弄不清楚这位大人的脾气，被祖神眷顾的他们自然不是自己这个无名小卒能够理解的。
跟这类拥有眷顾的上位者相处，指不定他们一个心情不好就把自己给劈成粉渣了，只得退下。
另一边，不知行动早已败露，仍感觉一切尽在掌握中的白姬连夜规划制定方案。
当然，这之中必然少不了锁关关主乌柯大人的帮助，有这位不敢背叛的向导在，她们这些外地人倒是能轻松行事得多。
令其在信上所写的内容也很简单，锁关遭到不明军队围攻，死伤惨重，若再不支援恐怕关口丢失，门户大开。
叶巢，保留了古称的千年古城，建造者与命名者不详。
广纳萨普兰州之粮，因而城高而坚，固难以攻破，乃是整个萨普兰州心腹要地。
城主老头算作人类的年龄如今已年过六旬，家族世代为叶巢城城主，遵循遗留下的命令，开垦田地，勤于练兵，坚守此城。
几十年来的明智远见，城内百姓丰衣足食，人人赞颂城主明文规定的规章制度，无不显示城主的远见与开明。
而此刻，年已过花甲的老城城主如今愁眉莫展，幕僚汇聚于城主大厅中，窃窃私语交头接耳，目光皆若有若无的看向案桌上那封今早才交到城主手上的求援信。
“诸位，肃静。”年迈的声音干咳了两声，止住了下方喋喋不休的议论。
“今天召集大家前来，便是商榷这封信上的内容，该如何处置才算妥当。”年迈的老杰多城主，羽正两根布满皱褶的手指夹住信封，示意在座的众位幕僚与宾客。
“大人，此信可有锁关守将的印章？”一位魁梧壮硕的杰多人走出请示道。
“有，乌柯这个人我与他也有过几面之缘，尚且认得他的字迹，应该不可能有错。”羽正蹙起了眉头，满是皱褶的老脸显得有些难看。
“那此信中的信息确实属实，锁关为我军咽喉要地，重中之重，不可丢失，还请大人发兵救援。”魁梧壮硕将士请示道。
“你一介武夫，懂什么？？”另一名稍显瘦弱的杰多人站出来，不屑的瞥了将士一眼，言语道。“在下认为，此事大人不管即可，坚守城池不出，就算锁关真的丢失了，错不在我等。”
“你这是什么话？？锁关一旦丢了，萨普兰州相当于门户大开，一览无余，届时敌兵潜伏窜逃至山林地界，不怀好意觊觎之下，如同附骨之疽，不管即可？？真亏你说的出来！”
看着下方各抒己见，争执不断的幕僚，羽正老头只感觉额头发疼。
“敢问父亲，您意下如何呢？”
正当他头疼不已时，他最信任的谋士，同时也是他得意的长子退出了一言不发的状态，笑着问道。
“嗯，老夫不能放任敌军冲破关口，哪怕这事有风险，我也只能担了，锁关真的丢不得。”羽正捻着胡子不假思索道。
“那么如此，父亲便中了敌军的奸计。”谋士笑了笑，一语道出，议论不休的声音瞬间哑火，一道道目光皆看向城主位旁侧，谈笑风生之姿的谋士。
“诸位稍安勿躁，首先我们来探讨一下局势，锁关，萨普兰州第一坚关，兵将就算不精也绝对不少，且留有上古世纪遗留下的防空屏障与空间阻隔屏障，运用任何方式都断不可一时攻破，光是城墙的高度便让人望而却步。”
“这样的天下第一大关说丢就丢，我是不信的，所谓援兵？锁关易守难攻两边傍山，任敌军攻势再猛，布置一定数量的弓箭手都能守得住，根本不需要援兵的驰援。”
幕僚们纷纷皱起了眉头。
“而如今，锁关关主亲自发来求援信，让我们发兵相助，这是为何？在我看来无非两种情况，一种，锁关关主被敌军的攻城气势唬住了，第二种……”
“锁关已经丢了。”
此话一出，所有幕僚皆倒吸了一口凉气，谁都明白，锁关一旦丢失将意味着什么。
“而这封信，是锁关关主在敌军的刀剑逼迫之下，不得已写出来的。”谋士冷哼了一声。
“不，不太可能吧，乌柯关主这人我对他的秉性略有所知，虽有些怠慢公职，却不是一个叛徒。”老城主羽正提出了自己的疑问。
“简单啊父亲大人大人，若用至亲之人的性命相逼，难道还怕乌柯大人不从命么？”谋士笑了笑。
“………”羽正不说话了，下方的幕僚们也都沉默了。
“那依你之见，最有可能是哪种情况呢？”羽正有些慌了神，立即求助道。
“当然是后者，前者几乎不可能，仅供参考罢了。”
“孩儿神机妙算，既然已经识破了敌军的奸计，想必也策划好退敌之策了吧？”羽正眼中闪烁着希冀的光芒。
年过六旬的他只能将目光放在他年轻有为的孩子身上。
“当然了父亲，孩儿不仅有退敌之策，还有将锁关夺回之计！届时生擒敌军首领，夺回锁关，父亲将在萨普兰州一地名声大噪，地位飞黄腾达。”谋士很是自信道。
“哦哦？”羽正面露欣慰。“且说来听听。”
“自叶巢通往锁关的道路只有两条，一条近道，一条远道。”谋士顿了顿。
“近道四面环山，茂林丛生，更有山峻之险，一旦遭到伏兵，前后夹击，山坡放箭，将会损失惨重。而远道，随泥泞难行，却一览无余不惧害怕遇到伏兵。”
“首先，容我为大家分析一下敌军首脑的想法。”
“信中反复强调情况十万火急，情势危及累卵，无非不就是敌军希望我们抄近道支援锁关，若是这么做，便是中了他们的奸计了。”他微微一笑，颇有指点江山，谈笑间樯橹灰飞烟灭的儒将风范。
“他们一定在近道的茂林中，或是山坡之上布有伏兵，就等着我们上钩了，届时全歼我军，再由事先于远道布好的骑兵快马赶袭，双管齐下，不仅救援锁关无望，只怕叶巢也会跟着丢失。”
“敌人的胃口这么大？？”羽正蹙起眉头，咧出一丝冷笑。
“既然如此，那我们就反其道而行，偏不走近道支援，军队分为两拨，一拨派遣大量军士自远道冲杀，出其不意敌军一定想不到会有这种奇兵，必然对连同远道的东门毫无防备，一举歼灭对方的军队，夺回锁关岂不是手到擒来？”
“另一波，钻入近道的茂林中将埋伏其中的敌军一举消灭！”
“好！”羽正拍案而起，目光很是满意的看着自己这位长子，果然没令自己失望。
“诸位可是还有什么看法？”
下方幕僚皆沉默不语，也确实是没有什么反驳与补充的地方。
“我儿深谋远虑，如此行事，必然大获全胜！”羽正满心欢喜的看着自己的长子。“这件事情，就由你去亲自着手办理吧。”
“领命。”
又是一轮明月当空悬挂。
月下，白银的女孩长翼展开，虚坐于天际，玩味的睥睨着下方丛林。
“公主殿下。”昂达恭敬道，似乎欲言又止。
“士兵们准备好了吧。”
“就绪。”
“嗯，你是不是心想着，咱所做欠妥？”白姬看着远处灯火通明的城池，笑着问道。
“嗯。”昂达是个直肠子，没有否定。“此计漏洞颇多。”
“是哦，只要是个有脑子的人，稍稍认真一想便会发现这个问题呢。”白姬捏~弄着长发末梢。
“那您为什么……”
“咱在赌哦。”白姬露出了奸恶的笑容。“赌有自作聪明的家伙识破我的“计策”，打算反将我一军呢。”
“远道那边准备好了么，务必给我们的朋友备好一份大礼。”
“然后……”一对像是会说话的红色眸子带着笑意看向了下方的丛林。
此刻，她们身处叶巢与锁关的近道上空。
“下令，放火烧林，然后不必理会，我们从近道上空杀过去，定然畅通无阻能够抵达叶巢。”
此次攻城行动只有四百甲士，尽管在白姬的算计下叶巢抽调了两拨人，血族军队在人数上依旧处于劣势……
他们所依赖的，便是奇袭带来的出其不意效果，擒贼先擒王，只要将城主拿住了，一切都好说。
此次，由身为长公主的白姬亲自带队，血族军虽人少，斗志与战意却是空前绝后的高。
莱福诺家族世代以守护皇族为己之荣耀，如今长公主亲自上阵带领冲锋，若是他们没保护好公主，不需要缇娜动手，当场便会羞愧自尽。
这便是他们不可磨灭的荣耀，皇族还在，血族便能继续繁衍，任何时候都将皇族的利益放在第一位。
“昂达，有信心么。”
“自然。”昂达语气木讷之中带着一丝凝重。




