
第十三卷23~白姬VS罪主（2）咱不是一个人
作者：漢唐歸來更新时间：2020/6/2615:12:34字数：4032
“这，怎么可能？”恐怖的湮灭洪流过后，毫发无损伫立于大海上的巨影惊愕了所有人。
“皇姐的灵魂湮灭能直接溃散魂魄，无论是什么生物都不会例外，就算是神明，灵魂受损，甚至受到湮灭之后依然能重生么？”
神性生物，说白了便是灵魂强度突破了一个临界值的生物，肉体对他们来说意义不大，但灵魂无疑是软肋。
被灵魂攻击溃散魂魄后仍能再生，难道罪主的本质不是吞噬种？？
不论究竟如何，白姬与罪主的争锋缠斗不会因此而结束。
并非出乎白姬的预料，这只大章鱼能屡次入侵巴兰德，亦能全身而退除却运气成分之外，该有的实力与神性一个不少。
白姬也逐渐认真起来了。
“又是碎牌，这么多年过去了，你就没研究出点新花样么？”罪主嘲弄道。“本座与你不一样，比起你这半路出家的半吊子，距离真正的神明只有一步之遥的本座是不死不灭的。”
“现在，你还剩多少张牌呢，越来越少，直至黔驴技穷。”
进行心理战的同时，罪主也不忘记用触手进行偷袭。
白姬随手斩断周边缠绕上来的触手，卡片激射出让人目不暇接的枪刃，理所当然的被罪主的触手森林拦截了下来。
镰刀一挥，刃尖穿透了一张卡片，被穿透的卡片破碎成细小的红色，将整柄镰刀浸染。
深红的镰刀势如破竹般斩断了罪主厚实的触手，血光一闪而过，巨大的脑袋被劈没了半边。
随即黑海一涌而上，将空隙填补，就如同组织再生一样，重新组成了一个脑袋。
与此同时，翻江倒海之间，激射出一条条纤长的水线，如同蛛网般将白姬禁锢。
【罪系抹杀】
罪主肚脐处裂开了一条如同大嘴的缝隙，巨大的触手从中钻出，将白姬的胸膛与肚脐穿了个透彻。
不到一秒的时间，白姬便重新再生完毕，将继续接近的触手全部切开，将一枚卡牌抛上天空。
【亵渎者的手牌群星陨落】
飞坠而下的火石点亮了暗无天日的世界。
按理来说，如此分散的陨石攻击对罪主造成的伤害极为有限，然而白姬的意图并不止于此。
陨石坠落大海，海浪与天齐高，大海的咆哮震耳欲聋，与此同时，高强度的热量不断将黑水蒸发殆尽。
“哦？你想蒸干本座的海水？”罪主眯起了眸子。
黑海是它与它眷属的生命之源，只要沐浴于黑水之中，它们便是不死不灭的，同样的，黑水一旦被蒸干，它们就如同上岸的鱼虾一样，在挣扎之中干死渴死。
蒸发海水，白姬曾用这一方式击溃了罪主的鬼鲨大军，如今依然打算如法炮制。
本应该对此予以阻止的罪主却无动于衷，任凭白姬蒸干自己周围的海水没有任何动作。
白姬感到了一丝不对劲，果不其然，先前下降的海平面回到了先前的高度，不仅回到了先前的高度，而且还隐隐有继续上涨的趋势。
“蒸干本座的海水？不错的想法，大可继续，本座支持你。”罪主这句话刚一落下，水位又长高了一大截。
意识到问题的白姬不敢轻举妄动。
“屡屡用这一招数击败本座的属下，你以为本座真的毫无考量么？”罪主嗤笑道。
意识到使用神性不仅不能蒸干罪主的海水，还会起到反效果之后，白姬只得放弃这个战术，将火力重新集中在罪主上。
“看在你这么努力的份上，不妨告诉你一个击败本座的办法。”在白姬的攻击下无动于衷的罪主漠然道。
“你猜测的没错，海水的确是吾等生命之源，只要将它蒸干，哪怕是本座也会魂飞魄散。”
“蒸干海水是不可能的，唯一的办法便是将之消耗殆尽。”在罪主对白姬说话的这会儿功夫，海水上涌，组成了祂断裂的左臂。
“嗯，照你现在的速率，按照巴兰德的时间来计算，本座站着不动让你打个几千年你都耗不尽海水。”
罪主用无情绪波动的嗤笑嘲弄着白姬。“绝望了么？”
“既然如此，你也没办法伤到咱。”
“哦，是么。”罪主瞪圆了眼睛，一对金黄色的细丝线延伸而出，线条汇聚，化成一条条如同声波一般的纹路。
【罪系灵魂燃烧】
这是看得见的声波，穿透了白姬的手牌防线，击中了她。
一种仿佛整个人由内而外灼烧起来的感觉蔓延开来。
这是灵魂遭到灼烧的感觉，尽管不是第一次体验了，依然是那般让人撕心裂肺。
灵魂造成的创伤不似于身体，作为神性的容器与本源，灵魂一旦受损，那将是不可逆。
然而同为吞噬种的罪主却完全不受灵魂类攻击的影响，黑海甚至能修复它的灵魂，只要黑水不枯竭，某种意义上，它便是真的无敌。
双方再度陷入了僵持，然而情况开始变得对白姬不利。
一方具备不死属性，一方却会随着战斗越来越乏力，伴随着战斗的进行，这一差距只会被拉扯得越来越大。
优势在逐渐离她而去。
就在众人望眼欲穿之际，飞至穹顶的白姬孤注一掷，开始引导她的最强手牌之一：拉萨姆博血祸。
血印笼罩天空，从上而下投下的血光将海水染红，受到吸力的海洋呈旋涡状上涌，包括罪主也被两条咒符文字组成的咒文带缠绕。
在血祸的引导下，海水越来越少，终于意识到这一招非同寻常的罪主挣脱了束缚，朝着穹顶之上的白姬作出干涉。
【罪系灵魂燃烧】
直截了当的灵魂攻击不会被任何形式的防护阻挠，用于干涉处于引导状态的白姬最为合适不过。
而就在这个时候，白姬从身后抽出了一把黑铁剑，只听‘哐当’一声，灵魂攻击击中剑身发出好似玻璃遭到石子击打的声音。
那把剑是………
瞪圆了眼睛的罪主看清了那把剑的模样，破破烂烂，朴实无华，造型极为普通，剑身上满是崩口与毁坏的痕迹。
然而就是这把卖相看上去极为不堪的剑，却让罪主在一瞬间失去了冷静。
这把该死的剑为什么还没被毁灭？？
强行让泛起波澜的情绪冷静之后，罪主的行动明显多了一丝忌惮。
只因这把剑让它想起了某个坚贞不屈的巴兰德骑士。
无需忌惮，拿剑的并非是那个人，凡种是不可能活得这么长的，她应该死很久了才对，而且如今的它也不应该会惧怕这把剑才对。
虽说用破妄拦截住了罪主的灵魂攻击，白姬同样停歇了血祸的引导。
消逝的海水重新上涨。
罪主仍毫发无损，伫立其上，如同一尊不倒的海洋要塞。
放弃了使用卡片，转而采取主动进攻，白姬在乌云滚滚的苍穹划过一道弧度，挥舞镰刀将阻挠自己的触手拦腰截断，破妄一划而过。
“……！”罪主巨大的面颊出现了一道裂纹，而这道裂纹，没有被海水修复。
这次………一定要将那把剑彻底摧毁！！
有了一丝恼怒的罪主将仇恨全部集中在了白姬手中的剑上。
虽当年用剑的人已经不见了，这把剑传承至今，再次寻到了接班人，如果不将它彻底摧毁，多少次都会卷土重来。
“罪主的攻势变凌厉了。”远处，高登微微眯起了眸子。
“也就是说，皇姐的情况越来越不利了么。”
“不，并非如此。”高登摇了摇头。“你想想，为什么罪主的主动进攻性突然变得这么强？因为它开始害怕了，正是因为感觉到对自己有威胁的事物，才会开始警觉。”
“所以才会想要尽快解决掉白姬陛下。”
“它害怕皇姐？”
“不，准确的说，它害怕的是………”高登盯着白姬手中那柄破烂长剑默不作声。
数不尽的触手袭向白姬，令其不得不运用镰刀进行清理，与此同时，一条条白骨制成的尖刺冲破海平面。
白姬只能以破妄充当盾牌进行防守。
神性是无限的，然而短时间内却是有限的，每一次被触手击中，腐烂会迅速蔓延皮肤与组织，而再生并不是‘免费’的，每次都需要从中抽取少量的神性进行自我再生。
白姬释放出的枪刃论数量远没有罪主的触手多，在拼斗中，破妄充当了全部的防守。
腐蚀的触手难以在其上留下痕迹，无坚不摧的骨刺一次又一次在其上摩擦出火花。
伴随着战斗白热化，破妄不止一次在罪主的肌肤上留下了无法进行再生的痕迹，罪主的目的也十分单纯，它想要彻底的摧毁破妄。
然而无论它如何的针对破妄发动攻势，破妄依然如初。
火花迸射，一团团炸裂在黑剑上，却无法在其上留下任何一丝痕迹。
“哐哐！！”金属碰撞带来的沉闷声炸裂，白姬又一次被罪主弹开，好在关键时刻，白姬将破妄挡在胸前，不至于被直接贯穿。
【碎牌】
又是几枚卡片碎裂，猩红浸染破妄，被加持过后的破妄一剑扎进了罪主的血肉之中。
“愚昧的凡种，你以为靠这把小牙签就能击溃本座么。”
只见，罪主的皮肤就像是一滩泥浆一般，破妄陷入了其中。
白姬想要抽剑出来，碍于触手的干涉，只得放手。
插在罪主脑袋上的破妄逐渐失去了光芒，黯淡了下来。
“哦，你的武器没了，现在该如何呢？”从一开始的忌惮，到现在毫无顾忌的嘲弄，这也是战术的一部分。
罪主的大多能力都与精神控制有关，用言语将对手推入绝望也是战术之一。
眼前这个破妄的新一任主人的剑术技艺远不如上一任，仅能做到给自己挠痒痒的程度罢了。
“这就是你全部的实力么，真是让人失望。”罪主摇了摇头。“卡片不多了，神力也消耗的差不多了，你该如何呢？”
“你的技艺是做不到效仿的。”罪主冷然的嘲讽着看起来似乎黔驴技穷的白姬。
白姬默不作声，朝空扔出一张卡片，陡然之间整个世界都没染成了血色。
【亵渎者的手牌猩红领域】
“咔嚓！”领域还未维持一秒便被撑破了。
“没用的，本座的海水便是一个不可被低效的领域咒，你是没办法使用其他领域来抵消的。”
“你输了。”触手又一次贯穿了白姬的身体，迅速将她的身体腐蚀掉。
身体毁灭，而又迎来重生，白姬早已习惯这种感觉了。
“想效仿别人的法子击败本座，你还是火候欠缺。”看着白姬越来越少的卡片，罪主无情的嘲笑了起来。
“火候欠缺，么。”白姬抬起头，露出了一个微笑。“也许咱确实是火候欠缺吧，不过咱可不是一个人来哦。”
“罪主，送你回老家的末班车到站了哦。”
“哦？”
“还没感觉到么，大章鱼。”白姬咧嘴抚摸自己的肚脐。“你最害怕的那个人，现在正跟咱站在一起呢！”
“？？”在罪主慢慢瞪大的目光下，白姬取下了满溢能量，已经充能完毕的紫色吊坠，后者摇身一变成了一把缠绕着黑色荆棘的紫色十字剑。
“先前释放了这么多神咒，充能应该够用一次了。”白姬双手持剑，放于胸前。
“月煌？！……不可能，你怎么可能使用这把剑？？”
“你猜猜看啊？”白姬高举长剑。
【月煌凡性释放】
“轰轰轰！”一道如同蛇信一般的土黄色光束打在了罪主身上，却毫发无伤，然而当它打算继续召唤触手的时候，却没有得到任何的回应，仿佛神性被什么东西被屏蔽了。
“罪主先生，你现在已经变成你最讨厌的凡种了呢。”
“巴兰德的土著，你做了什么……”罪主的情绪有了一丝波动。
“然后……”缠绕月煌的光蛇从土黄色变成了纯紫色。
“现在就让你品尝一下，被你害死，间接害死的那些凡种的痛苦吧。”缠绕其上的紫色光束冲破了苍穹，搅动天空，唤醒黎明，如同一道倾斜而下的铁塔般落到了罪主的肩上。
顿时间，激起冲天海浪。
【月煌神性释放圣土之上的月桂】




