
第十二卷10~大雨中的谢幕
作者：漢唐歸來更新时间：2020/4/316:06:27字数：4079
阴郁的暴雨侵蚀了整个城邦，狂风暴雨宛若天神对凡人降下的怒吼与咆哮。
冰冷的雨点击打在肌肤上，却无法让她的心情一样冷静下来，女孩在倾盆大雨中四顾张望，如同一位迷路在十字街口的小女孩，寻找着自己的双亲，两眼满是无助。
雷电交加的夜晚，颓然的断壁残垣中，女孩寻觅着那个身影，冰冷的雨水打湿了她的长发，将她冰雕玉琢般精致的面容勾勒的淋漓尽致。
她面无血色，没有任何表情，但却能从她身上感觉到一种浓郁得几乎化不开的绝望与负面情绪。
雨滴击打粗糙的大地，雨水没过了她的脚踝，湿润的连衣裙紧贴在晶莹剔透的白皙肌肤，披散着湿漉漉的银发，目光中带着几丝迷茫与踟蹰。
目光所及之处，那道娇小的身影趴在低矮的水洼之中，银白色的长发沾染上了灰黑的污渍。
白姬连声跑过去，脚步在积蓄的水洼之中溅起涟漪，轻盈的脚步声很快便被淹没在瓢盆大雨之中。
她在暴风雨中，将女孩揽入怀中，抱着她冰凉而逐渐失去水分干瘪的身体久久不言语，聆听着打在她们两者身上的雨滴。
似乎是感觉到了那一丝微不足道的温度，莉莉娅丝撑开了眼皮。“小白，姬？……是你么。”
无声的沉默代表了她的回答。
“干嘛跟过来呀，这孩子……”莉莉娅丝用着那干瘪而沙哑的声音，好似是在对白姬说，又好似是在自言自语，亦或是对着这之外的哪个第三者诉说。
“明明尽可能地避免，不让你看到我这张丢人的样子………”
“你在，这里，吗……”莉莉娅丝目光茫然而失神，朝着天空摸去，一只温暖的手及时抓握住她的手，将她冰凉的手摁在了自己的脸上。
“哦，原来你在这里。”莉莉娅丝这才呆滞的将目光下移，看向白姬的脸，那双失去神采与光泽的双目让白姬有种难以呼吸的感觉，就像是心口压了一块大大的石头，沉闷难受的感觉让她窒息。
“为什么遮着脸。”白姬试图挪开莉莉娅丝那只一只遮掩住自己面容的手臂。
“呀，别，别这样好么。”莉莉娅丝平生第一次在话语里带上了乞求，还有一丝淡淡的苦涩与无奈。“啊，力气真大，转眼之间，母亲都扳不过你了，果然是长大了呀………”
“白姬，给我留一丝颜面好么，最后一丝母亲的颜面。”
白姬动作一滞，暴风雨中，莉莉娅丝的声音如同那摇曳不断地火烛，忽明忽灭，日薄西山，熄灭似乎只在瞬息之间。
骆驼，只差压死它的最后一根稻草了。
“纵然是我，也还是想在离别之际留点颜面，在自己的女儿面前留点颜面，拜托………别看我现在的模样好吗。”莉莉娅丝用长长的袖子遮掩住面容，声音止不住的颤抖。
白姬默不作声的收回手，认真聆听莉莉娅丝说的每个字每一句话。
暴风雨的呼啸，成为了分隔离别的语调，雷鸣声交加，雨声渐大。
“这么多年过去了，你总是刻意与我说的话背道而驰，今天，总该听我说一句了吧。”莉莉娅丝轻柔的揉抚着白姬的脸颊。
“好好活着吧，活下去，作为血族的延续，也是作为我的延续………快走，离开这里，走得越远越好，至此不要再跟外神势力掺上关系，千万不要……咳咳……”反复强调，莉莉娅丝的声调愈加升高，最后止不住的呛出了几丝鲜红。
“明白了吗，别试图救我，那些外神势力的话一个字都不要信，我现在的模样就是下场………”
“没有东西救得了我，这我很清楚，那个祖神祭祀是在拿你当枪使，一旦去了，就再也回不过头来了。”
“大陆，四个纪元都没逃过他们的支配，强如圣骑士白茗，千古女王索兰娅都只能被他们玩弄于鼓掌之中。”
“如今，精灵族，人类联邦，还有新古兰，这几个大陆强盛的帝国势力都逐渐式微，大陆千疮百孔，你一个失势的血族女王是斗不过他们的。”
“可以答应我么，别去跟他们斗，你赢不了的。”雨点声中，莉莉娅丝向白姬提出了自己对她的第一个要求，同时也可能是最后一个要求。
“可以吗？”莉莉娅丝抓紧了白姬的手。“好不好……”
她的声线沙哑，像是一个年已迟暮，时日无多的老人。
“……咱答应你。”白姬的声音，平淡而毫无起伏。“咱不会去主动招惹他们的，但是………如果他们来招惹咱，那就不是咱能说了算了。”
“你啊………”莉莉娅丝苦涩的笑了笑。“还是不够沉稳，就像以前的我一样………”
“我记得，好像还有什么事情，没错，我还有什么事情还没说………”莉莉娅丝苦思冥想，语气带上了几丝急切，她苦思冥想，终于在最后关头想了起来。
“哦对了，白姬，我的口袋里。”
白姬领悟，从莉莉娅丝的口袋里取出了一只小盒子。
“打开看看吧。”
白姬打开了匣子，里面放的既不是奢华值钱的珠宝也不是做工精细的丝绸，仅仅是一件折叠起来，有了些许皱褶的毛衣。
“生日快乐，白姬。”莉莉娅丝强咧出了个笑容。“再过三个星期就是你四岁的生日了，我可能没办法为你庆生了，就在这里祝你生日快乐好了………”
“这毛衣，很难看吧………才学手艺没多久，织的不好看，你不会嫌弃吧。”
白姬不说话，只是这样抱着毛衣，静静的看着莉莉娅丝，暴风雨中，水滴顺着她的脸颊滑落。
“时间不够，这件毛衣我只织了一半，还有很多粗糙的地方………就像我这一生做的事情一样，总是将事情做得过于极端，而有始无终………”
“如果我做的过头了，伤到你的心了，抱歉，我真的不是故意的，毕竟，我也是第一次做母亲，不知道如何才能将满满的期待正确的给予到你身上。”
“你会原谅我吗。”
狂风呼啸之中，白姬微不可察的点了点头。
“过程虽然错了，好在结果是对的，我很幸运………白姬，你一直都是我的骄傲，曾经是，现在是，以后也会是。”
“这光束………大概是先祖过来接我了吧。”暴雨中，莉莉娅丝的声音突然之间充满了希冀，然而这狂风暴雨之间哪里来的光芒与希望？除了狂风大作，雷鸣怒号，就只剩下那看不到尽头的黑色雾霾。
希望的曙光在哪？
“大概是，我的错觉吧。”莉莉娅丝苦涩道。“都要魂飞魄散了，怎么可能还会有先祖过来接我………”
“可惜，不能继续这样看着你了。”莉莉娅丝捧着白姬的脸蛋，她能感觉到力量在一点点的从身体中抽走流逝。
“不过，放心好了，我是不会让你担心的，哪怕等待我的是一片虚无，我也会在暗无天日的虚无之中，默默为你祈祷………”
“默默地，为你祈祷………”
“轰轰隆……！”闪雷将漆黑的天空一分为二，狰狞的建筑物被映得惨白，也就在这一瞬，大雨倾盆。
“皇姐！”后续追上来的人正好看到了风雨飘摇中的这一幕，不由自主的停下了脚步。
白姬紧搂着怀中与自己样貌极为相似的女孩，两名白发女孩相拥，不，应该说仅仅是白姬抱着那个已经停止活动的女孩，任凭风吹雨打，仿佛化成了一尊雕塑。
众人神色复杂的看着这一幕。
血族的贵族们单膝跪下，献上自己对先代女王的虔诚，长老们低头不语，雨水打湿了他们的头发，德兰公相仰天长叹，唉声摇头，在这一刻，他仿佛老了二十多岁。
城里的花在暴雨中打焉了花瓣。
花有重开日，人无再少年，一切就像是这归于终结的花瓣般随着风吹雨打而逝去。
大雨中的谢幕，也是无言的告别，无人打搅。
窗外的大雨已经持续好几天了，无论雨如何的下，阴郁的天空依然如初，黑雾笼罩了这个世界的每一个角落。
地势较低的地方被完全淹没，雨水却依然没有停下来的意思，仿佛要让这个世界都沉入无尽的深海之中。
泛滥的战争，终于迎来的天神的震怒，凡人所作所为遭到了天罚。
海底，天空的入口被打开，无数不该属于这个世界的生物闯入门户大开的巴兰德，他们大肆破坏，不断地挑战冲击着凡人的认知。
末日来临，在这人人自危，命不保夕的惶恐之中，秩序荡然无存，道德底线被一次又一次的跨破。
各个国家首脑先后瘫痪，匪患横生，一座座由文明人铸造的城邦在由他们自己亲手毁灭，失去了道德与法律约束的暴民们为了生存下去哄抢一片。
孱弱的生产者们成为了第一个被掠夺的对象，他们哀嚎着，祈求着这些闯入他们家门肆意掠夺的民众，却无一人怜悯，看到这一幕的人不仅不会上前主持正义，反而还会加入掠夺，生怕来晚来迟。
当积攒余粮的贫农们掠夺一空之后，平静没持续多久，没了生产者的混乱城邦很快便出现了抢掠他的现象。
有第一次便有第二次，而这种行为得不到及时制止与惩罚的时候，便会有更多的人纷纷效仿。
霎时间，各个王国混乱不堪，粮食危机外加惶恐不已的民众。
上层贵族们忙着收拾细软物资逃亡，民众也不甘为鱼肉成为贵族的垫脚石，混乱与冲突加剧之下，负责执行法令的军队先后叛变，国家王室彻底瘫痪。
内忧外患之下，王国在崩溃瓦解的边缘反复横跳，左右摇摆。
土崩瓦解的趋势下，大陆分崩离析，混乱不断滋生，统治阶级式微，而各种民间武装势力帮派各成一汽。
一个个王国宣告灭亡，而灭亡的主要原因完全来自他们自己。
怪物们甚至还没登上岸，仅仅是间接的影响便让大陆各个国家彻底崩溃。
同族相残，只为争夺活下去的权利，更别说是民风彪悍的巨魔诸个部落，战争与流血事件滋生不断。
伴随一个个国家崩溃，大陆经济链瓦解，混乱的国家间接的影响了一些尚能稳住局势的国家势力，恐慌的情绪传遍了整个巴兰德。
有势力有武装力量的富商贵族们自然是获得了生存下去的权利，而平日里游手好闲，壮硕的城市混子们也在这无秩序的时刻混得风生水起。
文明似乎又倒退回了那个弱肉强食的世界，又或者说这个世界的本质就是如此，一直没变。
“多少年了，数不清多少年了。”‘恶魔’女孩伫于高山顶峰，俯瞰下方渺小的世界。“凡人，还是如此的丑陋，丑恶，让人作呕。”
“时候差不多了，很快她就会来找我了。”
在这全面崩溃的大陆，所剩的和平国家为数不多，归功于亚猫人生性平和而不好斗的性格，而亚猫王国很幸运是其中的一个。
灾难来临之际，亚猫女王积极地采取措施，稳住了惶恐的百姓，断绝与任何国家之间的往来，禁止任何非亚猫王国的居民进入境内。致使亚猫王国并没有出现崩溃与紊乱。
银发女孩看着黑漆漆的窗外。
来到这里快一个星期了，雨声，同样的雨声她听了差不多都快一个星期了，她有些听腻烦了。
听着这个平缓的雨声，她睡不着觉，寝食难安，有时候她也在思索，是否惊慌惶恐的情绪也蔓延到了她的心里？
“白姬陛下在吗？”一声轻柔的声音之后，房门被敲响了。
房间之内的女孩无神的看向房门处，有些吃力从床铺上爬起来，鞋子也不穿，赤露着双足走下床，打开了房门。
“白姬陛下，该吃饭了。”金发女孩端着餐盘，对着白姬掀起一丝好看的弧度。
女孩有着一双紫罗兰色的眸子，那双毛茸茸的耳朵证明了她的身份，而她身上穿着的华贵服侍，证明了她的身份必不是普通的女仆。
“谢谢。”白姬动作僵硬的接过餐盘，便想要将门带上。
“诶，等一下。”金发猫娘阻止了白姬的动作。“陛下，好久不见了，可以让小莎进来，跟你谈谈吗？”
（再重申，结局不会虐，一个都不会死，防止玻璃心的提示QvQ）




