
第六卷21~藏头
作者：漢唐歸來更新时间：2019/5/1116:46:51字数：4013
典雅的旋律激活了每一个音符，动听悦耳让人为它所动，舞宴上那道旋转跳跃的盔甲让人移不开视线。
猎奇，鬼畜，却隐约带着让人驻足观望久久无法回神的魅力，就像是看到了什么令人诧异的高难度水准技术活，让人忍不住停下来多看几眼。
盔甲怀中艳美的少女同样得到了很多人的关注，美人走到哪都是最吸引眼球的存在，唯独这一次例外。
令人瞠目结舌的舞技变相的征服了在场所有人的心，以至于在场的大臣都以一种看猎奇生物的目光看向舞台中央的那只旋转个不停地小陀螺。
啊啊，这种感觉，仿佛挣脱了凡尘的束缚，超脱了天地施加的极限，宁与世界为敌也要将心中的忿忿不平尽数抒发而出，对这个世界的规则，这个位面的法则发出微不足道的抗议，纵使粉身碎骨，虽九死而其尤未悔。
这是，自由的感觉。
可是琳已经累了，她已经不想再继续跳下去了，然而台下满脸希冀的观众跟这只不懂风情的铁罐头都没有要停下来的意思。
她后悔了，悔不该邀请这个闷骚的铁罐头共舞一曲，现在骑虎难下，完全不知道如何是好。
他是被套上红舞鞋了么？怎么还不停下来？
已经可以了，在不停下来自己就要累得翻白眼了………
“啪啪啪啪啪………”簇拥如雷般的掌声中，姬白搀扶着跳的腿脚发软的琳走下了舞台。
“你还好吧。”
“呼呼呼呼………”琳微微喘着粗气，赌气似的没有搭理姬白。
“抱歉，一不小心跳上头了，毕竟好久都没有舞上一曲，也不知道自己退步没有。”
“你学过跳舞？……”
“略懂一二的样子，一点微不足道的小事，不足挂齿。”姬白谦逊道。
“有没有人说过你当骑士屈才了，这种天赋舞技上哪不能混口饭吃？”稍有好转的琳，稍稍支起身体，冰冷的话语好似带着几丝僵硬的调侃。
此话并非无中生有，生活环境所致贵族们都极为阔绰，有这本领完全可以在获得一定名气之后毛遂自荐教授贵族少爷小姐们交际舞的秘籍，报酬不会少。
“你，应该不是受血族教育长大的吧，就算受过血族教育，八成没得到过血族皇室的真传礼仪课。”
“……确实如此，你是怎么知道的？”琳
“我强调过很多遍，本人资深吸血鬼眼中钉肉中刺，身经百战见得多，自然对他们了解有加。”姬白详细指出，血族皇室尤其是直系，礼仪方面的要求甚至高于战斗方面。
谈吐优雅礼仪得体在这个血族皇室直系即将沦为吉祥物的时候显得尤为重要，一方面便于控制，一定意义上能给本族涨面子。
强不强是一时的事，优不优雅是一辈子的事。
“从小到大的教育并不是血族风格，可琳从未忘记身为血族的一份子。”听完姬白的概述，沉默半晌的琳认真道。
姬白摇了摇头，没多做评论。
栗子身为莉莉娅丝的长姐，却仅仅是进入了血族族谱，本身没带有任何爵位，作为她女儿的琳就更不可能存在继承爵位一说。
姬白对血族脉络复杂的关系图了如指掌，却没说出口，
另一方面，同代关系如此之近的皇室宗亲竟然没有被授予爵位，姬白有些好奇这究竟是为什么，是莉莉娅丝的一意孤行还是栗子一家曾经做出了什么出格的事情。
“先生打扰一下，请出示您的身份证明以及，我等想了解一下，你是否知道自己做了什么？”突兀的话语切断了姬白的思绪。
两名身着全身板甲的士兵拦住了姬白与琳的去路。
沉默的姬白略带一丝诧异。
对气息敏锐程度超乎常人的姬白在这两个不同寻常的士兵身上感受到了一丝异常。
就像是凝视着一潭深不见却毫无波澜的黑水。
两名士兵穿着与巡逻骑士们相同制式的盔甲，给人的感觉却是天壤之别。
姬白不动声色的抚了抚剑柄，微不可查的小幅度动作没有逃过对方的察觉，对方的敏锐程度甚至在自己之上。
来者不善善者不来，看样子是不打算轻易罢休了，莫非是潜伏宴会的危险分子？……要不要找个地方将他们解决掉。
正当姬白盘算着如何干脆利落的解决问题时，一阵让人迷人心扉的香气扑鼻而来。
“这支舞是我邀请他跳的，你们有什么问题么？”琳主动地攀上了姬白的胸膛，冷眼看着两名拦路找茬的骑士，似乎知道他们找茬的原因。
“这……”见琳上前为姬白撑腰，两名不依不饶不打算轻易罢休的骑士开始为难了。
明显，他们对自己怀中的这只吸血鬼存有敬畏……
这是为什么？？
姬白感觉自己所处泥潭，越深入了解，所处的境地就越危险。
几根断裂的丝线能很好地联系在一起，可数不尽的断丝则让人完全摸不清头绪。
零零碎碎的拼图完全不知道适合放在哪个位置，又该如何拼凑才能构成正确答案。
“退下，不关你们的事。”琳冷漠的呵斥道。“同样的话我不说第二遍。”
“……是，小姐。”两名骑士恭敬的行了个礼。
“你要走了么？”
“宴会即将谢幕了，继续待下去也没什么意义不是么？”姬白回头看了舞台一眼，最后瞥过那道身着婚纱，嘴角挂着优雅微笑的少女。
“谢幕了，也就结束了，缠着不放谁都不会幸福。”姬白说出这番话似乎别有深意。
“你也是个有故事的人呢，寄生虫大小姐。”
“………你不好奇么？”琳迟疑片刻，试问道。
“好奇，可是你不会告诉我对吗？”
“………”
“没什么问题的话，我就先退场好了。”姬白不作停留。“我们两个之间或许有很多误会，但，至少我们现在算是朋友了吧。”
“……嗯。”
“好，我只需要知道这点就够了。”姬白仰头驻足。“我信任朋友，不需要理由，所以不需要知道你背后的故事可以编篡出多少本世界名著，当然，如果你需要一个倾听者，也可以来找我。”
琳微怔的看着那道离去的背影，突然之间想到了什么，赶紧追了上去。
“等等……！”
闻言，姬白停驻。“还有什么………”
刚一回身，一只卷轴就拍在了他的面门上。
“让你陪着我跳了一支舞，也没什么好答谢的，我看你跟这首藏头诗跟你挺有缘，姑且送你好了，回去好好研究一下人类方面的礼仪习俗吧，血族专家。”
“这副字画是我写的哦。”琳补充道，仿佛要向姬白传递什么隐层含义似的。
姬白将面门上贴着的卷轴拿了下来，目送逐步走远的琳。
摊开卷轴倒着看，侧着看，浸水看，都看不出什么名堂来。
“真的只是一张普通的卷轴藏头诗？”意识到自己想多了的姬白敲了敲自己的铁盔脑袋。
“给我做什么？……不懂字画的卖不出去，当废品卖了也不知几个钱。”姬白很是无语的摇了摇头，却是小心翼翼的收进了兜里。
顺着排头第一个大字依次往下看。
“爱欲情愫镜花月，平平淡淡才是福。”姬白嘴角微微一抽。
别人婚宴上挂这种意味的字画真的好么？这家伙是来捣乱的吧。
所幸悬挂的地方不显眼，不然非得给人撤下来当厕纸处理。
一一一一一一一一
宴会尚未落幕，有的人便匆匆离场。
说到底并不是他的宴会，天下也没有不散的宴席，或许从一开始就注定了有的人必须率先退场。
拼尽全力，仅存的那丝余留终究还是断了……也罢，本就不应该与一个‘进了棺材的人’再有来往。
注定没结局的开始，自己到底在期待些什么？
这些事情还没有自己下一顿该吃什么重要，为什么总是念念不忘？
说起来自己好像已经开始饿了。
姬白突然很后悔，宴会上只顾着喝酒，还把早餐都吐出来了，现在腹内空空，什么都没有……
好歹带出来一个面包啊……
姬白懊悔不已，然而已经出了大殿几十里开外，回去八成黄花菜都凉了。
要送，送一块蛋糕也比这个实际，画轴又不能用来啃。
姬白攥着画轴，站在喧嚣的风中有些不知所措。
“藏头诗，藏头诗……”姬白歪了歪脑袋，脑海中突兀的闪过一道惊雷。
事出反常必有妖，之前感情用事没有注意到，有很多不合理的地方………
也许是自己的脑洞过大，若是没有猜错的话………
可是，姬白找不到任何能够证明自己猜想的证物，线索一瞬间断掉了。
也许只是一个自我慰籍的念头罢了。
“老板，一碗牛肉面。”不管如何，姬白决定先解决掉肚子的问题。
“好嘞！稍等片刻。”
已是夜半时分，这个时间段店内几乎没有顾客。
姬白找了张靠里的座位坐了下来，等候了半晌仍不见厨房动静，不经感到有些奇怪。
“老板？”
“………哦哦，抱歉啊年轻人，久等了，刚才我手机突然之间没信号了，见鬼，我还以为这破玩意儿又烂了，这不前两天才送去修复……”
“好了么？”
“好了好了，老毛病了，我这把年纪了攒钱买这种稀奇玩意儿不容易，可不能轻易给扔了。”老板小心翼翼的捧着手中的小板砖，无比肉疼的模样。
“这手机信号也是邪乎了，三天两天就得失灵一次，也不知道掌控信号的是圣殿哪个部分负责的，平日也没见他们露面，神神秘秘的。”似乎是让顾客久等了，老板只得打着哈哈，东扯西扯了几句。
“……嗯。”
“好了好了，现在这破手机也差不多回到正轨了，我这就去煮面，抱歉啊年轻人耽误你时间了，回头给你打个九折。”见姬白没有跟他谈论的欲望，老板只得尴尬的扯了几句之后便回到了厨房中。
热水被煮沸的声音传来。
蒸汽扑打着姬白沉思的面颊。“老板，你们店里有笔跟纸么？”
“啊？我找找……有！”
“借我用用好么？”
“好好！”
姬白略作思索，蘸了墨汁的羽毛笔迟疑的点在洁白的纸张上，勾勒出一条条漆黑的线条。
仔细思考，她冷斥自己的话语，现在想来总感觉有些牵强，就像是被什么东西局限了似的。
他将那些痛心到记忆犹新的话语一排一排的写在了纸张上。
流氓。
离开我的视线，永远，我们早就没有情分可言了。
学着做一个人吧，你这样的行为，只会让人……
笑掉大牙。
若这些是她给自己的信号，那么，其中的玄机何在？……
对了，藏头诗……
“琉，璃，学，校。”姬白将句首排头四个大字组合在一起，一字一顿念出了一个主都的地名。
“来勒来勒，久等了年轻人，牛肉面煮好……”
“咚咚！”姬白一撑桌子，噌的一声直起了身体、
店主大叔被他突兀的举动吓了一跳，面汤溅到了地上。
“果然是这样么……”
“啊啊，什么是这样啊？年轻人你这是怎么了？？”店主大叔有些害怕的退后了一步，大晚上的店里来了一个精神方面患有隐疾的人，这已经可以划到灵异现象去了。
本以为是结束执勤的骑士……可谁知道这副盔甲下边藏得是个什么样的存在？？
“店主。”盔甲人向他迈步。
“呃呃，诶诶！啥，啥事？？”面馆大叔不由得往后挪了挪。
“……谢谢。”盔甲人深呼了口气，郑重的道谢道。
“什，什么谢谢？？你要谢我什么啊？”面馆大叔两眼懵圈，感觉自己跟眼前这只铁罐头不处于一个频道上。
“这是面钱，十分感谢您的提示，如果有空的话，下次在下会再来光顾，登门感谢的。”姬白一把将兜里所有的钱全扣在了桌子上。
“面钱……诶等等，这碗面怎么办？？”
没得到盔甲人的回应，这个时候，他已经狂奔出店门十余米开外了。
“这什么意思？？”面馆老板连忙跑到店门前，看着那道逐步融入黑暗的影子，愣神之后是一阵恼怒。“你丫，这点钱压根不够啊！”




