
第十三卷19~被遗忘的女仆
作者：漢唐歸來更新时间：2020/6/2215:06:43字数：3048
具备神性的不一定是吞噬种，但吞噬种一定具备神性。
作为并不属于巴兰德位面的生物，具备神性的吞噬者固然强大，却仍有着些许限制。
早在极致之黑的时候白姬便有所注意，吞噬种强大，却并非没有死穴，例如会受到未知的干预，从而非常规手段无法前往巴兰德，吞噬期间会变得无比脆弱之类的。
尤其是后者。
白姬拥有诸多的保命卡片，却无一例外都标注有‘除吞噬死亡’，这意味着被其他吞噬者吞噬这一例死亡是凌驾于所有死亡方式之上的，是无论如何都没办法卷土重来的。
被吞噬就等于死亡，魂飞魄散纵然是神明也无力回天，这是每一个吞噬种的死穴，被巴兰德吸引过来的外神自然而然也不例外。
伴随着神性提升，视界同样在不断地攀升，疑惑与顾虑也是接踵而至，且至今都没有得到白姬满意的答案。
为什么会有这么多的外神觊觎巴兰德？创世九神真的是神明吗？他们会不会跟自己一样也是吞噬种？如果他们不是神明，那巴兰德真正的塑造者与唯一之神又是谁？
极致之黑与无垢之白的入场者们厮杀一片，他们口中的成神之路又在哪里？
停下了手中写写画画的笔，白姬稍微揉了揉自己的太阳穴，虽说已经不会感到劳累的她这个举动没有任何意义，仅仅是一种习惯罢了。
青葱般的手指敲打桌面，看着洁白的纸条上罗列的一系列被复杂繁琐的线连在一起的问题，她不经感觉有些脑袋大。
逐渐的，在这团杂乱的毛线团中理出了一道思绪。
极致之黑与无垢之白是用以选拔作为神明的适格者，所以进入其中厮杀的人才会被称作是‘选手’与‘入场者’。
依据她目前打探到的情报，极致之黑选拔出最强几人之后，无垢之白同样会选拔出最强几人，这几人会在巴兰德这个位面展开一场生死决斗，谁活到最后，谁就是神明。
而五勇士就是发现了这一点，才设计了各种各样的封锁，阻止入场者侵入巴兰德进行破坏。
虽不知道具体成神的步骤是什么，但白姬肯定，成为神明需要很庞大的吞噬能量，也就是神性。
庞大到需要集无垢之白与极致之黑所有吞噬者的神性才能突破那个阈值。
那么自己达到那个阈值了么？
明显没有，自己只是作为极致之黑的最后胜利者，相距成功足足差了一个无垢之白的吞噬能源。
白姬意念一动，宽敞的书房瞬间被罗列排布整齐的猩红卡片占据。
“索兰娅。”
她回想起诺妮曾跟她说过的话。‘你不是索兰娅，哦不……这个说法不恰当，怎么说呢，你总给我一种你不仅仅是索兰娅的感觉，或者说，现在的你仍旧不完整。’
诺妮说的模棱两可，又或者说她对自己所知晓的信息就是这么含糊不清。
连作为五勇士之一的神巫诺妮也没办法看清自己身上缠绕的线。
“姐，血灵宫殿全图缇娜已经完成了！她让我给你……诶？！”风风火火闯入房间的雅娜见着占据整个房间的卡片，不由得吓了一大跳。
“皇姐，你这莫不是对自己建的楼阁不满意，打算拆掉重建么？……”抱着画卷的雅娜缩到了门背后。
“没事，说起来小雅，你现在进门怎么都不敲门的？”白姬收起了思绪看着闯进来的雅娜有了一丝嗔怪。
“自家姐姐嘛，打招呼什么的不显得太见外了么？”雅娜嘟囔道。“而且现在血族整个族的人就这么点，不是血脉相连的皇亲国戚就是生死与共的手足同伴，都是熟人就没必要弄这些繁琐的东西了吧。”
“姐姐，么？”白姬有些出神的眺望着蓝彩玻璃窗外。“小雅，你说咱真的是索兰娅么？”
“噗噗，姐，你是不是在极致之黑越待越傻了啊，这不是显而易见的问题嘛，如果你不是我的皇姐，我当初为什么要待在祖神教装傻充楞，把你弄得山穷水尽呢。”雅娜就像是在听一个笑话一样。
“别怀疑自己的身份，皇姐，雅娜如果连自己的姐姐都认不出来的话，那可就真的不合格了哦。”雅娜信誓旦旦的说道。
“试想，如果你不是我的皇姐的话，我怎么可能将你成功唤醒呢？血族的初拥是没办法对非皇族的人使用的啊，何况是人类呢？”
“莉莉娅丝初拥成功并非是意外，雅娜的换血初拥也并非是例外，哪有可能连续出现两个这种巧合啊。”
“嗯，也是。”白姬点了点头，她这也才想起来，雅娜小时候的记忆与自己的有所差异，应该是受到了些许祖神教的影响。
“说起来，这些真的是曾经宫殿的模样吗？？”看着手里头的油画，连白姬都有些不淡定了。
虽说她不记得曾经的家具体的模样，只有一个模糊的轮廓，但她多少还是记得的，宫殿绝对不存在类似油画中这种悬浮于天空的殿堂花园还有供奉有历代血灵女王高大神像的神殿的。
“艺术加工，艺术加工啦。”注意到了白姬的不解与疑惑，雅娜吐着舌头调皮的道。“缇娜说了，皇姐这份能力不用白不用，重铸殿宇的同时加铸一些新的建筑不好吗，反正也不花费任何成本。”
“加建的这些东西该摆放在哪里呢，就算是不要成本也是要按照基本法来的吧？”白姬头疼的道。
“这点缇娜也想到了哦，这些是坐标图，供奉的神殿的话建造在祭坛后面，悬浮花园建在血灵寝宫四十五度角朝上的位置，缇娜说，这样设计能让花草长得更好，而且啊，身处寝宫一抬头就能看到！……”
“好了好了，咱知道了。”白姬简略的看了一遍缇娜画的图纸，在脑海中描绘出了新的血灵宫殿的模样，使用了构造牌。
一栋栋雄伟壮观的建筑物拔地而起，一夜之间，血灵宫殿自废墟之中绽放而出，萨普兰州一片绿水青山，被外神破坏的生态环境恢复了生机，围墙自护城河以内破土而出，将城堡宫殿还有民居保护在内。
“这可真是神迹。”目睹着这一切的发生，坐在喷泉前的尼姆不由得感慨道。“建造文明需要成百上千年，然而推倒文明却仅仅需要几个月的时间……神力真是一种神奇的东西。”
“家乡，回来了。”拄着拐杖，在侍女的搀扶下走出的缇娜也见到了这一场面。
鸟语花香的宫殿，时隔多日，恍若隔世。
“女王陛下万岁！”侍卫们高呼道。
“原来如此，这就是我们跟神的差距么。”宫廷内，小莎看着让人叹为观止的这一切，惊讶有多大，感慨就有多大。
“小莎陛下，去洗个澡吧，多天来的跋涉，您穿着这身衣服着实不怎么像是一位女王。”一旁的血族女仆提议道。
“诶？能洗澡的吗？”小莎嗅了嗅自己身上的味道，大概是因为已经习惯这股味道了，一路上套着这身破破烂烂满是污垢的礼服她没有任何的不适，换做是以前可能一分一毫都没办法忍受。
“当然，血灵宫殿这么大，当然有洗澡用的大型浴室。”
“热水澡吗？！”小莎两眼冒起了星星，如果不是没有条件，她早就想把身上这身贴着皮肤的脏皮换上来，用干净的水清洗一下身体了。
失去的时候才懂得珍惜，一次舒舒服服的热水澡在这种时候可是可遇不可求的！
“可，可以的话请务必带我去！”
“别着急，跟我来~”
血灵宫殿重建，所有人都沉浸在欢悦之中，被绝望压抑太久的情绪终于得到了爆发。
不仅仅是因为宫殿得到了重建，更因为难民们看到了希望的曙光。
“小雅，说起来，你还记得夜香这个人么？”翻看着画卷，像是想到了什么的，闲着无聊的白姬问着旁边替自己梳头发的雅娜。
“……夜，香？”雅娜的反应出乎白姬的预料，对方就像是头一次听说这个名字一样，带着几丝犹豫。
“………这，有这个人吗？她是皇姐的朋友么。”
“？你忘了？她是莉莉娅丝的贴身女仆，在宫廷工作了不少时间哦。”白姬有些诧异。
“莉莉娅丝的贴身女仆里面没有这个人吧？？”雅娜奇怪的看着白姬。“一直以来服侍莉莉娅丝大人的是另一个女仆吧，不过那个女仆好像在君临城城破的时候不幸被魔咒砸中，死了。”
“你不记得有这个人？？”白姬起身来。
“不记得……是不是皇姐你记错了。”
面对雅娜投来的担忧眼神，白姬陷入了沉默。“你去吧缇娜，哦不，你去把大家都找来。”
“好的……”
等待雅娜将缇娜以及长老席成员都叫过来之后，挨个询问了他们关于夜香的信息，无一例外，得到的答案一致表示这个女仆从以前开始就没有出现在众人的视线中过。
安静的房间之中，白姬一个人陷入了沉思。
她确定自己的记忆没有出现任何紊乱的迹象，莉莉娅丝的女仆出了问题，这究竟是………




