
第十二卷56~决然摧毁
作者：漢唐歸來更新时间：2020/5/2016:10:54字数：4050
今晚，这座城必将会遭到血洗。
筹谋已久等待的便是今日。
月华下悸动的风拂起漆黑的斗篷，残存的月光被黑炎燃烧殆尽，欲盖弥彰的月亮与夜空如同锡纸般穿了一个大大的孔，破碎的孔洞以可见的速度开始蔓延，仿佛天空从中间朝向两边龟裂。
“好，好酒，好酒啊！哈哈哈，真是痛快，该死，酒壶怎么又见底了啊？……诶诶诶？这是，怎么搞得？？”
“服务生，服务生？赶紧给我过来，给老子我满上，没见着酒杯空了吗？服务生，服务生？？人，呢？死哪里去了？”
“先生，我们对你的服务，到此便终结了，感谢您长期以来的光临，咱们有缘再相见吧。”服务生回了一个礼貌的微笑，向柜台前半醉半醒的男子深深地鞠了一个躬。
“啊啊？你在说些什么啊，老子又不是没给钱，你看，满满一袋子的钱……”刚将钱袋砸上桌的时候醉汉便怔住了。
“这，这怎么可能？？”醉汉看着钱袋子里面满满的小石子，醉醺醺的双眼满是惊愣。
他揉了揉眼睛，自言自语的喃喃道。“老子这就喝太多，出现幻觉了？”
这座城可是布设有绝对和平屏障的，排除被人调包的可能，那就只可能是自己眼花缭乱，看错了。
没错，一定是自己看错了。
醉汉随便拾出一枚石子，放在嘴里摇了摇，刚一下嘴牙齿就给硌住了。
“哎哟，这钱币怎么回事，怎么铸得这么粗糙，一点都不圆润。”醉汉微微蹙眉，将手里的钱递给了服务生。“喏，拿去，再给老子上几杯好酒过来。”
谁知道服务生看也没有看那枚他口中的“钱币”，只是这样静静的盯着他看，带着意味深长的笑意。
“小白脸你看什么看？老子让你上酒不是让你看我！不认识老子，难道不认识钱了是吗，赶紧拿酒去！别耽搁。”
“抱歉，先生，本店已经停止经营了。”服务生遗憾的道。
“哈？你在说什么国际笑话？你们这家黑店从白开到黑，什么时候停止营业过？！”醉汉两眼瞪得跟鱼丸似的，他感觉这名服务生就是在故意刁难他，想也没想便站起来一把拽住了对方的领带。
“废话少说，让你上酒就赶紧去，不然老子我收拾你听到没……”抓住服务生衣领作势要打的醉汉一瞬间反应过来了什么，穷凶极恶的目光霎时间变得茫然而呆滞。
“您就算是发现异常了么。”
“这，这这这……这到底是怎么回事？”醉汉急急忙忙的放开了服务生，看着自己的手，迷糊的醉意醒了一大半。
绝对和平的立场被打破了。
几乎是在同一时间。
街头吆喝呻吟的糜烂者，酒吧中尚有余裕喝得烂醉如泥的堕落者，沉迷于声色犬马之中无法自拔的迷茫者都意识到了端倪。
终日经营的店铺取消了服务与酒水供应，大街小巷在这一刻似乎变得喧嚣了起来，而最为明显的便是撕破了皮的天空……
意识到城镇立场出现问题的醉汉一下子趴坐在了地上，钱袋中的识字散落了一地。
这座城本就是因为立场的缘故才得以维系和平，很多位处极致之黑不可能发生的事情，都是因为城镇立场的存在才得以成立，若是失去了立场屏障，指不定会有什么可怕的事情发生！
随机应变极强的醉汉很快便回过神来的，四顾张望，他看到了服务生身后罗列满满的酒液。
“闪开，给老子闪开！别碍事。”醉汉一把推开了挡路的服务生，随手扯来一条布袋，急急忙忙的将橱柜上的酒液往布袋里装，由于毛手毛脚的缘故，打翻了好几瓶贵重的酒液。
他来不及关顾，尽可能的填满布袋，将之打了个结，拎在身后，活像个上街偷窃的小蟊贼。
“嘭！”当他打算推门逃窜的时候，门突然从外面被踢开了，猛烈的冲击力将他连人带包撞到了地上。
“哪个混蛋敢撞本大爷……”捂着脑袋，玻璃渣碎了一地的醉汉恼怒的道，当他的目光转到门边身影的时候陡然之间说不出话来了。
“呀，咱撞到你了么，没事吧？”矮小的斗篷人友好的眯着眼睛，由于斗篷的关系让人看不真切她的面貌，若非她手上那把拖了一地血的镰刀，以及燃烧着黑火的长剑，醉汉真的是打算过去跟她理论理论。
见鬼！怎么开门就撞上这些个疯子了！？
醉汉极力的想要避战，左右环顾，陡然之间眼前一亮一一一一一他看到了躺在角落旮瘩的另一名浑身的醉汉。
只要有新的猎物，狼就不会将注意力放到自己身上了吧。
这样想着，醉汉拔腿就跑，临走还不忘捡拾起碎了一地的酒液。
醉生梦死如此之久的他们已经没有办法离开这种最原始的欲望冲击了，说现在的他们离开了这种饮品就活不下去也不为过。
无论怎么说，失去了爪牙的狼将不再是狼了，被毒酒与欲望填满的吞噬者们也一样。
走到那名晕厥糜烂的男子跟前，醉汉用被酒毒掏空的仅存力量将之抬起来，扔向了斗篷人，结果被后者砍瓜切菜一般，一刀截成两半。
“啧，该死！”见状，醉汉也不管有他，速度全开，拔腿就跑。
指望同在酒馆中的这些窝囊废拖住她显然是不可能的，但醉汉并不害怕自己逃不掉。
吞噬者的法则，无论多强大的吞噬者，吞噬其他吞噬者的时候都是脆弱的，而且还需要较长的时间进行消化。
献祭掉整个酒馆的酒徒，加之他全力加速的落跑，足够摆脱危险，逃掉一命了。
再怎么说，自己也有近三十的吞噬等级，对方就是再强也不可能一剑就，就……
跑着跑着，醉汉慢慢停下来了，并非他不想继续跑了，而是……
看着从后面贯穿了自己的黑色长矛，醉汉感觉生命力正一点一点的消逝而去。
怎么，可能，分明这种程度的攻击，根本没办法杀死，自己……
“轰轰！”品食血液之后，魔卵迅速增殖生长，从醉汉的体内，将它撑爆。
血红如同淋雨般飞溅四射，溅到了不远处，面无表情的服务生脸上。
“啧，怎么就这点人啊，小哥，你这家酒馆似乎不太受欢迎哦。”斗篷人摘下了覆面斗篷，露出了纯净无暇的银发，以及头顶弯曲的似龙类犄角。
“本店为客户提供了包房，比起喧哗的大厅，出手阔绰的姥爷更喜欢在楼上自家的包房里面自己饮酒。”服务生平淡的擦去脸上的血痕。
“收到，多谢提醒哟。”白姬礼貌的提着裙摆向服务生道了声谢谢。“明智的选择。”
“还请小心行事，并非所有吞噬者都是被酒毒侵蚀掏空的烂肉。”在白姬转身上楼的时候，酒保淡然提醒道。
白姬止住了脚步，意味深长的看着酒保。“小哥，难道不怕咱心情一个不好，连你也杀了么。”
“也许吧，单我不认为破解中央之城立场密码的人物会在我身上浪费时间。”酒保收拾起地上散落的碎片，看也不看白姬。
“呵。”白姬不再理会酒保，脚一踢，镰刀一甩扛到了肩上。
时间过去了半晌，大约是在酒保整理好一地的碎片时，白姬下楼了，她扛着浸满鲜血的镰刀。
显然，沉醉于这栋酒馆里头的所有吞噬者，都被她一一清算了。
“我没猜错的话，您接下来要去魔王城对么。”酒保开口道。
“是又如何。”浑身是血的白姬笑眯眯的看着酒保。
“别误会，我没有半分要阻止您的意思，更没有打算站在制高点上对您指指点点，只是想给您一个忠告。”
“要么别去，去了，千万别输。”酒保意味深长的道。
“输了又如何？死亡而已，上面那些被咱吊着放血的家伙没被毒酒腐蚀前哪个不是刀剑上舔血的亡命徒？”
“不。”酒保用没带有一丝感情的微笑看着白姬。“不是死了那么简单，会生不如死，永远牵系于这个世界，无法摆脱。”
“你的所见所闻不是一个小酒保就拥有的呢。”
“您很快就会知道了。”酒保收回了目光。“想破坏中央之城运作中枢的人不止您一个，还是那句话，千万别输，否则……”
“您就会跟我一样，被永远困在这里，失去姓名以外的一切，当酒保。”
酒保这句话透露出了庞大的信息，白姬微微蹙眉，随即缓声道。“这之后，中央之城就要覆灭了，你们这些土著会如何呢？”
“谁知道呢，躺进棺材里等待下一次苏醒，亦或是，伴随着魔王城与中央之城一并烟消云散，这取决于接下来您是否成功。”酒保满不在乎的道，似乎对他而言，烟消云散是一件十分轻松的事情。
“另外，纠正您一点，小姐，极致之黑没有土著，吞噬者们称呼我们为土著，而当他们失败了，他们也会成为土著。”酒保用着平淡得不能再平淡的语气说道。“永远被困在这里。”
“那你不是完全没必要跟咱说这么多不是么。”白姬好奇的打量着酒保。“毕竟咱要是成功了，你还有你们的存在都会被抹去不是么。”
“抹去，总比忘记自己是谁好。”
深深地看了眼继续忙起工作的酒保，白姬丢下一句多谢提醒之后，踹门而出。
“奇了怪了，明明刚才还大晚上的，怎么一下子天就白了？”瘫倒在路边上的醉汉们皆感到很奇怪，心里头琢磨着是不是睡觉睡得太过于迷糊，以至于什么时候天亮了都没感觉到。
“可是，为什么睡了一觉之后，还是这么困呢……？”
“困啊，没关系哦，马上就让你们全都长眠。”
没来得及思索这句话是谁说出来的，流浪汉的脸便被同伴的血染红了。
看着如同喷泉般涌出的体液，以及那颗飞扬空中的“皮球”，流浪汉们逐渐瞪大了眼睛。
死亡的威胁唤醒了他们微弱的意识与腐烂的神经，瞠目结舌的看着那把拖拽血线，向他们的脑袋飞舞的巨镰。
“咔嚓！”流浪汉们甚至连下意识的反抗都做不到就被斩杀当场，几名侥幸逃过的也没有任何招架的欲望，逮住机会哪里还顾得上其他人，掉头就跑抱头鼠窜。
“嘭嘭嘭！”一连串的枪炮激发出火药的声音，还没逃窜出几步的流浪汉应声倒地，脸上停留着上一刻的恐慌。
【亵渎者的手牌：苍白双煞】
确保没溜掉任何一个人之后，枪口尚冒有浓烟的左轮重新化为卡片状。
【亵渎者的手牌：生命感应】
瞬间，一副城镇的俯视图出现在白姬的脑海中，被红色描边出来的人影暴露无遗，他们有的慌乱逃窜，有的不知所措，有的恢复了杀戮本性，再次为追求**肆意妄为的屠杀攻击周围的吞噬者。
这些人一个都逃不掉。
白姬睁开异色的双眸，展开双翼，飞至中央之城最高处的尖塔上，凝望那一道道狼狈逃窜的身影。
【亵渎者的手牌：缝合魔物】
祭出的卡片飘落地面，化为一滩猩红的液体，一只仿佛由出自不同人肢体拼凑而成的怪物从中爬出。
被它的阴影笼罩，无论是慌乱逃窜的，还是迷茫无措的，都陷入了【凝固】状态，仿佛化作了一尊尊石雕。
【亵渎者的手牌：雷霆天马】
卡片瞬间化形为生有双翼的天马形状，驰骋天空，独角上闪烁着雷霆火花。
一次性发动了三张卡片，已经是超负荷运作了。
白姬的吞噬等级突破四十之后，卡片使用限制便解除了部分，比如一次性最大释放卡片的数量。
而发动的这些能力，曾经都不属于她。
“轰隆隆！”轰鸣的雷鸣划破天空，似乎要亲自将这座本不该属于极致之黑的城市连根拔起。
无情的落雷在天马的呼唤与咆哮下降临，为那些挣扎呻~吟的灵魂送上最后一程。
尖塔之上，女孩静静地看着落雷漩涡摧毁这座偌大的和平城邦。
也许在自己失败之后的几百年后，它会再次伫立于此。




