
第十卷44~煌威
作者：漢唐歸來更新时间：2019/12/49:17:29字数：4036
“我多么希望你跟那些精灵毫无关系。”逐渐冰冷的话语落地，像是敲响的死亡丧钟。
一众全副武装的盔甲骑士将她团团围住，寒气逼人的刀刃枪刃距离姬白脆弱的脖颈不到几寸的距离。
“看样子我们之中的那个内鬼似乎是逮到了。”木隼阴冷着脸走了上来。“神罗大人果然英明，那么现在，我们该如何处置这个混入我们之间，泄露秘密的小老鼠呢？”
“在下这两天刚好在研究解刨术，正好，列为大人都在，要不在下献献丑，给列位大人现场表扬一个？”说着，木隼嘴角咧出一丝残忍的笑。
“木隼先生还请收起这种想法，这个‘小姐’她可是圣伦家族的直系嫡孙，嗯，有可能是除了那个老先生之外，这世间残存的唯一一个血脉如此完整的直系，她对神罗大人很有大的用处。”
“呵，剑圣家族传人？她将我们的情报卖给了精灵，你们难道觉得这种朝秦暮楚，重利轻义，许以重诺便能背叛同族的人配传承剑圣家族的衣钵么。”木隼冷嘲热讽。
“神罗大人，您怎么看？”
“所有人听令，不得伤害她。”姬月看着被骑士们制服，跪在地上的姬白，冰冷下令。“将她关进地下大牢，严加看守，择日准备帝皇祭祀大典。”
“神罗大人，您终于想通了么。”燕尾服男子略带一丝欣慰的看着姬月，或许真应该感谢一下这位行刺的白槿小姐，一瞬间便让姬月回心转意了。
“遵命，神罗大人。”骑士将姬白从地上提了起来，朝着她做了个请的手势。“请吧，白槿小姐，我们带你去你的新家看看。”
“不用你们来，我自己可以走。”计划失败，姬白也没什么可说的，在骑士的押解下朝着地牢走去。
她双手交缠在一起，做出一副伏法被捕的模样，然后突然之间，趁所有人不备的时候从虚空之中抽出一把纯黑，剑身满是崩口的长剑，像是烧火棍一样用力的敲打前面骑士的脑袋。
“什么？？”所有人都愣住了，之前搜身搜出了少女身上隐藏的强力安眠药，确认她身上已经没有任何的利器了，凭空多出来的剑刃是所有人都没有想到的。
她绕到一名骑士身后，将剑刃卡在他的脖颈上，用力勒杀。
“快抓住她！”
木隼啧了一声，唤出长斧，起身一跃而起，朝着姬白狠狠砸去，其上附着的力道让空气扭曲。
这根本就是毫无留手的一击。
姬白知道如果强接这一刀一定会被震碎骨头，一个过肩摔在怀中的骑士扔掉，往前蹬腿，急忙撤离。
“哐哐！”没有收住的力道，地板被砸得坑坑洼洼。
姬白退到了走廊边上，像是一只被逼到穷途末路伤痕累累的野兽。
“挺有能耐啊，毕竟是剑圣家族的血脉，我倒是小瞧你了。”木隼活动了一下筋骨，提着长斧绕过盔甲守卫们走了上来。
少女的反应震惊了所有在场的人，唯独姬月，凝固的站在原地，两只好看的眸子仿佛在这一刻失去了光彩。
她认出了对方手上拿着的那把剑。
“正好，一直想试试传说中，曾斩杀过神的圣伦家族究竟有多少能耐，希望你不要让我失望，丢了你祖辈的脸啊。”木隼示意周围的骑士别动，让自己亲自将她制服。
凌厉的长斧撕扯着空气，呼啸而来的重音划过耳畔足以让人失聪，姬白身经百战的反射神经让她躲过一劫，可身体总是慢了半拍，末梢长发被切断了一截。
她在地上翻滚，与那咄咄逼人的长斧拉开距离，然而木隼岂能不知她的意图，对她步步紧逼，穷追不舍，虽然没有使用魔咒，一招一式都灌足了力量，毫不留情的劈砍而下，甚至隔着空气把墙体划出了痕迹。
既不能使用剑技也无法使用魔咒的姬白逐渐被逼入绝境，不断后退，最后退无可退。
“剑圣家族的传人只懂得规避逃避么，这可真是让人失望，拿出点本事来啊？”木隼越打越兴奋，尤其是看到对方那疲于奔命气喘吁吁的模样，兴奋地语气都颤抖起来了。
在此时此刻，他将一直压在自己头顶的圣伦家族碾压，他们的直系传人只能在自己的攻击之下抱头鼠窜，东躲西藏，这让木隼心中兴奋地浪潮一波接着一波，几乎停不下来了。
周围的古兰骨干们几乎都看出来了，此时此刻的木隼状态不对劲，有意出言让对方适可而止，不要伤到圣伦家族的嫡女，可看着对方那眼球布满血丝的模样，都纷纷闭上了嘴。
他们目光朝向从一开始就沉默不语的姬月，只有她能出言镇住木隼，可出乎所有人预料的，向来最袒护圣伦家族的姬月竟对少女的境遇一言不发，像是在想什么事情而出神了。
大臣们有些急了，神罗大人已经决定择日举行古兰祭祀大典了，届时可不能缺少了圣伦家族传人的力量，否则神罗便无法取回属于自己的力量，这要是给弄死弄残了，那不就前功尽弃了么？
“木隼大人，还请手下留情啊，圣伦家族毕竟也是古兰帝国三大护国家族之一，虽今非昔比，叛逆之错也不能全部怪在她头上啊。”终于有大臣看不下去，出言道。
“是啊，神罗大人恢复力量的关键还得靠你们几个啊，若是你们三个当中有哪个出了闪失，陛下怎么办？古兰怎么办？”有第一个就会有第二个，古兰大臣们纷纷劝阻道。
“这点我自然知道，诸位何必提醒。”木隼冷哼了一声。“我只是想要给这圣伦的丫头一个教训而已，将叛徒没有好下场这句话深深地刻在她的身体上，让她日后生不起反叛同族的念头，你们懂么？”
“呼呼……”姬白喘着粗气，借着对方分散注意力的时候调整呼吸，她双手持着破妄，不断调整脚步跟位置。
“你打算继续就这样苟延残喘的支撑么？身为骑士难道不应该正面对敌么，躲躲闪闪像只老鼠一样，你的战斗方式难不成是想靠这种方式累死自己的对手？”
木隼的嘲讽没能激起姬白的攻击欲望，她还是在不断地闪躲寻找机会，体力在一点一点流逝，与姬白身体素质不是一个等级的木隼，这点运动甚至连汗都没有出，姬白则已经窝在角落喘息不停了，汗液打湿了她的衣服，晶莹的肌肤带上了几丝红润。
“让我来教教你，战斗不仅仅只有闪躲！”木隼手中长斧夹带着沉甸甸的重量挥舞落下，分明是一柄很长很重的武器，在他手中却是运用自如，看似很慢的攻击连绵不绝，让人完全没有喘息的余地。
“哈哈哈，快来试着接一下啊？别顾着躲啊？？”杀红了眼的木隼朝着姬白毫不留情的进攻，已经精疲力竭的姬白却凭借着反射神经闪躲灵活，像个活脱脱的泥鳅似的，这让木隼开始不耐烦了。
他使用了魔咒，斧头亮起了光辉，挥舞的速度逐渐加快，快到让姬白已经没有余裕闪躲的地步。
呼吸不断加剧，胸口起伏不定，身上擦伤重创了好几处，姬白已是强弩之末。
“哈哈哈哈！……你不行啊，圣伦家族的直系嫡女就这样呀？”看到对方受伤流血，木隼更加兴奋了，他想要看到对方伤痕累累的承认自己的失败，在自己面前跪下求饶，舔自己鞋，那种征服感让他一瞬间失去了理智。
大臣们看出姬白已经快要不行了，急忙想要劝阻，可这个时候的木隼哪里听得进去，铭刻于血脉之中，对圣伦家族的争强好胜战胜了他的理智。
就在姬白即将被结束之际，她作出了一个让人难以理解的举止。
不退反进，直接冲了上去，举起破妄目光坚定不移的看着那把向着自己脑袋狠狠砸下来的斧刃，这要是被砸中，估计脑袋就得跟西瓜一样碎开了。
“呲呲呲！”一阵火花在斧刃与黑剑之间溅起，这是两把兵刃的头一回接触。
破妄就像是从斧刃之下划过一样，斧头夹带的力道打了个空，战局一面倒，打得两眼发红的木隼突然之间被突脸先是一愣，随即紧张起来。
长杆武器被近身可是大忌，哪怕双方之间的差距再大也一样。
姬月平静的看着这一切，紫罗兰色的眸子闪过几丝悦动。
没错，姬白这一招式是剑技，而不是单纯的一招一式。
【剑技：斜翼】
这一熟悉的剑技唤醒了木隼的记忆，他想起来了，这个剑技是一个他特别讨厌的人用过的，看着这把从刚才开始就显得有些熟悉的剑，他想起来了。
通过特殊剑技卸掉对方的力道，同时拉近距离获得一次进攻的机会，姬白有好好把握，破妄狠狠朝着木隼的脸刺了过去，给了他一记回礼，然后自己也被木隼的长杆打击劈刮到了腹部，狠狠砸到了墙里头。
“咳咳……”五脏六腑一阵翻腾，姬白撑着剑站起身来，嘴角溢出鲜血，而反观木隼，脸部被刮出了一道浅浅的血痕。
“呵，呵呵……”木隼将血痕擦拭。“真是没想到啊，居然是你？！难怪，难怪啊？？”
“接下来，我的进攻将会更加猛烈，准备好被摧残了么？……”
“退下。”一言不发的姬月开口了。
正欲进攻的木隼不甘心的咬了咬牙。“神罗大人，您还没看出来么，这个人其实是………”
“我说，让你退下。”姬月看了木隼一样，眸子很平淡，却充斥着让人难以抗拒的力量。
木隼虽不甘心，但他不能违抗姬月的命令，只能收起武器后退。
“拿下，她已经没有反抗的力量了，把她的武器卸掉，关进大牢里去。”看着角落处伤痕累累的姬白，姬月命令周边的武装守卫。
“是。”武装守卫走上前，拔出兵刃，将姬白手中的破妄卸掉，一人押着一只胳膊，将无力反抗的她支起。
“咳咳……”受伤外加超负荷的运动，姬白浑身差不多已经散架了，没有力气继续挣扎的她只能任凭卫兵们拖拽。
“真狼狈。”
“………嗯？”姬白微微抬起脑袋，她感觉有谁在对她说话。
“可真狼狈。”
扫过在场所有看着她的视线，她才明白过来，这并不是在场的哪个人对她说的，而是自她脑海中响起的。
“居然被斧戟家族的人打成这样，可真狼狈，呐，你还不想就此锒铛入狱，需要我的帮助么。”
“那，条件呢。”姬白没搞懂脑海中凭空响起的这道声音是怎么回事，她下意识问道。
“条件？噗。”脑海中那道稚嫩的声音笑了，像是听到了什么很好笑的笑话一样。“条件，不是早就成立了么。”
“你已经回来接我了，不是么。”
一道刺眼徇烂的光芒自姬白身上闪烁，押解她的两名骑士被一股无形的力量弹飞了出去。
“什么？？”
“发生什么事情了？？”
只见，姬白脖颈上佩戴的那枚吊坠悬浮而起，闪耀着一股浓郁深邃而让人沉闷的光辉。
暮色自房间中降临，剑刃仿佛缠绕着无数黑荆棘，它带着压抑的颜色，重重砸在开裂出条条蛛网般缝隙的地面上。
“这是，月煌？？不是失窃了吗，怎么会在她身上？”众大臣瞠目结舌，唯有姬月一人露出了然的神色。
姬白发愣不到一秒的时间，便将伫立身前的月煌拔~出，向着周围一扫。
“轰轰轰！”月弧形状的波纹荡漾，所到之处均被撕扯粉碎，别墅几乎被连根拔起。
“该死的………！这究竟是怎么回事？”众古兰大臣急忙趴在地上，四处找掩体。
“你这把剑，叛变得可真快。”下意识说出这话的姬月又摇了摇头。
这怎么能算是叛变呢，武器本身就是没有阵营的存在，对它们来说，它们的主人就是它们的阵营，叛变了主人那才叫做叛变。
月煌释放出的威能甚至超出了恐怖的范畴，只是轻轻一挥便快要将这栋别墅夷为平地。




