
第十一卷53~降临
作者：漢唐歸來更新时间：2020/3/1517:12:31字数：4050
“带着一具失去了灵魂的尸体突围，你们可真是傻到了极点。”暮星一手提起白姬，毫无顾忌的对着米萝数落嘲弄。
“失去了灵魂主导的躯体是个什么状态，看见这只吸血鬼了么？”精灵少女青葱的手指戳了戳琳的额头。“没了灵魂，也就没了七情六欲，失去属于自己的意识，虽然躯壳还在，相当于这个人的存在已经被这个世界抹除了。”
“我猜猜，她是不是进行了某种超乎常识的祭祀？？哈哈，看你的表情我是说中了，一袋血族女王被逼到这种程度，可真是让人唏嘘不已的同时又喜闻乐见啊。”
一道黑影遮蔽了暮星上空的太阳，后者眯起了眸子，伸出两根纤细玉白的手指，轻而易举的夹住了携带地崩山摧之力的龙牙刃。
米萝滞留空中的米萝微微一怔，只见对方稍稍弹了一下手指，冲击力通过刃柄传至米萝。
像是断线风筝一样在空中失去平衡的米萝急忙找了个落脚地，在柔软的草地划出了两条烂泥痕。
“不愧是龙族，哪怕是失去了【神性】，肉体强度依旧高的可怕。”暮星揉了揉自己的手指，看着对自己怒目而视的米萝，咧嘴一笑。
“也罢，有了供给能源的‘工具’本打算好好疏通一下筋骨的，换个对象我倒是不在乎。”说着，暮星将手中捏扼的白姬随手扔到了树下。
米萝收起了自己的牙齿，说时迟那时快，一击鞭腿从暮星的脑侧划过，擦掉了她的几缕长发，伴随着米萝若骤雨般的攻击，灌木丛林如处暴风雨般摇曳不停，她的每一个动作，每一个姿势都会引起狂风巨浪，引得周围的树木东倒西歪。
龙族的力量可见一斑，然而位于暴风眼的精灵少女面色轻松，轻描淡写，只是微晃身体，调整角度便能安然无恙的化解躲过。
“想用肉体的优势击垮我？方向不错，可你是指望用拳头打死我，还是带起的风把我的骨头击碎呢？”风轻云淡的暮星甚至还有心情吐槽。
“少女，你的攻击凌乱了，啧啧，真是护主心切啊，然而这般凌乱的攻击可救不了你的主人哦。”
趁着躲过鞭腿这短暂的空档期，暮星交叠拇指，对着米萝的额头轻轻一弹，还配上一个拟声字‘嘭’。
“轰轰轰！”动作停滞的米萝身形猛退，沿途撞断了一排的灌木。
“空有力气可是不行的，如此柔弱的身体，在近身战之中赢你随随便便呢。”精灵少女戏谑的看着从狼狈爬起来的米萝。
米萝也不知道是为什么，浑身上下没几斤力气的少女随手就能将自己弹开这么远，那根触及她额头的手指似乎带着某种极度克制她的力量，她没有一点反抗的余地便被击飞了。
“你体内关于【神性】的那一部分已经彻底萎缩了，与其称呼你是龙，倒不如说只是一条小蜥蜴罢了。”精灵少女吹了吹自己的手指，咧嘴笑道。“怎么样，需要帮你回忆起来如何运用神性么？跪下来向我效忠就好。”
话音未落，一口龙息便从她的身侧喷涌而过，灼热的能量烧焦了她的一缕头发。
“啧，我搞错了。”暮星摇了摇头，指尖抚过那缕烧焦的发丝，瞬间焕发新生恢复原貌。“你怎么会是蜥蜴呢，你只是一条狗而已啊，一条为拉萨姆博看门的狗，真亏你生前还是带有神血的龙，一点作为帝王的气质都没有。”
看着空中化为原型的银白巨龙，暮星环胸，颇为满意地笑了笑。“也只有在这种时候你看起来不像是一条狗。”
“吼吼吼！”龙吟声响彻天地，巨大的漩涡在空中盘旋，天际落下了结晶的泪水。
【觉醒咒龙泪】
“封印除自己之外的觉醒咒？”暮星好笑的敞开胸膛。“若是根本没有那种东西的话，你的觉醒咒不就形同虚设。”
“吼吼吼！”巨龙发出暴怒的咆哮，长啸声中四海沸腾，旷野之上百兽臣服。
足以让一座小岛沉没的龙息将地面上那道渺小的身影吞没。
“大陆第一种族就这样么。”暮星安然无恙的站在坑坑洼洼的凹地中，破坏力能够摧毁一座城邦的龙息之下，她却毫发无伤。
“真是让人失望，我以为你起码能将周围庇护我的‘气场盾’击碎，没想到连这个都做不到，是我太高看你了。”
【诅咒系五毒咒】
【诅咒系碎盾】
【诅咒系理智缺失】
【诅咒系旷野霜降】
【诅咒系瘫软】
一道道诅咒魔咒缠上精灵少女的身体。
“这就是你的依仗么。”暮星能明显感觉到一时间好几层负面加持落到了自己的头上。
气场盾没了，她看着自己发青发紫的身体，诡异的脸上带上了一丝诡异的笑容。“我这是中了几味毒啊？不错嘛，偶尔换换肤色换换心情也是不错的。”
张开双翼的米萝俯冲而下，整座森林的树从灌木被截到了一致高度。
精灵少女想动弹，看着双脚结上的冰层，无奈的摊了摊手。
“咔咔！”精灵少女倒飞了出去，啪叽一声撞进了灌木林。
米萝没有停止追击，飞上天空，攒足了劲，狠狠一口龙息将灌木林点燃。
五毒咒的效果尚在，目标将会被任何形式的能量点燃，直至被烧烬，霜降削弱对方对魔咒的抗性，顺带加以禁锢效果，用碎盾粉碎掉护盾之后，瘫软会使得她软弱无力，物理抗性极度下降。
这是米萝面对同等级的对手才会使用的组合攻击。
看着一片火海的灌木从，一双龙眸眯了起来。
那个女人死了？不，她感觉事情似乎没这么简单。
总而言之，她决定先将白姬从这里带出去再做定夺。
“威力够了，就是这火候伤害欠缺。”正当她化形人形打算搀扶白姬离去的时候，灌木丛中摇摇晃晃的走出了一个快要烧焦的身影。
她用着扭曲干涩的喉咙，发出分不清男女的难听声音。
“还没死？”米萝瞥了眼面前这团呈焦糊状的不明生物，几乎可以确认对方就是之前那位精灵少女。
那就在加一口龙息。
刚打算在喷一口龙息彻底送她上路的米萝感觉自己的喉咙干涩难耐，像是被人泼了猛毒之后，再放到火上烤一般。
不仅如此，浑身上下瘫软无力，四肢冰冷发麻，动弹不得，没挣扎几下便狼狈的在地上摔了个跟头。
这个时候她才注意到，自己的手指干枯，皮肤发紫，显然是中了猛毒，一双残破的翅膀还燃烧着龙息余下的火苗。
“真是有够残忍的魔咒，你大概是没有想到有一天自己也会品尝一番这种滋味吧，小蜥蜴。”恢复得完好如初的精灵少女笑嘻嘻的走到失去战斗力的米萝身旁，用脚踩了踩她的脑袋。
“这副不可思议的表情，你是什么意思？莫不是真的以为自己距离战胜我只剩那么一点点了吧？”暮星比了比手指。“怎么，没想通自己是怎么输的？”
“这个神咒的名字叫做【逆转】，能够将我身上所有的伤势与负状态与你的调换，嘛，其实我在就想试试能不能这么杀人了，毕竟挥手倒一大片那种形式的杀人太粗暴太野蛮了，不符合我的美学。”
“还是让别人自己杀死自己的比较有趣。”
百毒不侵的龙鳞，还有极强魔咒抗性的身体都没有起到任何的作用，本应不会受任何毒素与诅咒系魔咒影响的米萝怎么也没想到自己竟然会在这上面栽了跟头。
“啊，别误会，我这么做并不是恶趣味哦，只是想告诉你一个道理，持有神性的人，有一千种，一万种办法将凡人弄死。”
“啧，都成这样了，也不知道吞掉会不会出什么副作用之类的。”提着龙角将米萝拎了起来，看着奄奄一息动弹不得，双目满是不敢相信的米萝，暮星摇了摇头，将其扔到了一旁，自顾自的走到了白姬身边。
“好了，让我们进入正题吧。”暮星将白姬拎了起来，咧了咧嘴。“虽然灵魂没了，‘营养成分’大打折扣，不过夜不能浪费。”
“这具身体应该还有那么点价值吧？吃掉的话不至于一点提升都没有吧？”暮星像是物色猎物的猎豹一样，将白姬放到鼻边嗅了嗅，舔舐过她的一寸寸皮肤。
“让我先尝尝味道好了。”暮星咬住白姬的一条手腕，随即将整条手臂撕扯了下来。“就先吃掉四肢好了。”
暮星品尝着断臂，一道龙息喷向了她的面颊，险险躲过的她看着被烧焦皮肤，很是不满。
“啧啧，不得了啊，皮肤烧焦了，脏器干瘪了，喉咙都萎缩下去了，这种情况下还能喷龙息？有趣，很有趣。”暮星皮笑肉不笑的看着皮肤萎缩的米萝强撑着身体站起来。
然而还没等她站起来，便被狠狠地踩在了地上。“小蜥蜴，你知道我最讨厌什么吗？”踩踏过于用力，米萝被毒熏得酥脆的骨头发出了清脆的断裂声。
“那就是，有人在我吃东西的时候打搅我，明，白，吗？？”
“咳……”米萝被破坏的喉咙只能支支吾吾发出让人听不懂的声音。
“怎么，想咬我？那好哟，我现在给你个机会好了，来咬我的脚趾头吧？噗哈哈哈………”
米萝动了动，干枯的手指抓住了暮星的脚腕。
“现在选择臣服我的话，还来得及哦，哦？怎么，你有话要对我说？是什么呢……”暮星俯下身体，刚将脑袋凑过去，一股灼热的龙息便与她擦肩而过，若非她躲得够快，整个脸部都得烧焦。
“呵，呵呵，你喜欢喷火是吧？”耐心彻底被磨光的暮星已经失去了对米萝的容忍。“本来是打算最后再吃掉你的，好，我就成全你，先把你给撕成碎片！”
暮星踏着米萝的背脊，捏住她的翅膀，一把将其撕扯了下来。
“咳……！”骨肉分离的疼痛让米萝发出了一声哀鸣，痛苦的在地上打滚，然而她甚至没有了挣扎的力气，只能用破损的喉咙悲怆的发出呻~吟。
“疼么？知道疼了么？哈哈哈，你居然还知道疼呀？对于拉萨姆博家的忠犬来说，这对翅膀是不需要的东西吧？既然这样的话………”
“咔！”
“呜呜！………”伴随着另一只翅膀脱离骨肉，对于一息尚存的米萝无异于雪上加霜。
“龙翼的话，狗完全是不需要的吧？喏，你需要的是一条狗链子，而不是这双翅膀。”暮星随手将血肉模糊的翅膀扔掉，露出了病态的笑容。
“嗯嗯，我看看，作为一条狗而言，龙角也是不需要的吧？只能乞讨他人怜悯的狗怎么能长角呢？你说是吧。”
“咔嚓！”暮星无情的掰断了龙角，踢了踢一动不动的米萝。“啊咧？不会死了吧，啧，这就死掉了？真不好玩，龙也太脆弱了吧，还没血灵耐玩。”
暮星取出一条丝巾，擦拭手上沾染的血污，回到了耷拉坐在树下的白姬前。
“算了，至少还有一具身体能吞，啧，这条死龙，把我弄得连吃饭的胃口都没了。”暮星嘟囔着，将白姬拎了起来。
“那么，我开动咯。”打算先将白姬剩下的三肢咬下来的暮星突然蹙起了眉头，她感觉到了一丝迥异的气息，以至于莫名的出现了一种这具尸体对她有威胁这种想法。
一向谨慎的暮星眯起了眸子，面前这具身体按理来说已经死透了才对，所以为什么自己会觉得她还能对自己造成威胁呢？分明自己是神………
不管如何，向将她的脖颈咬破再说。
想到这里，暮星刚打算动作，手臂突然传来一阵凉凉的触感。
暮星睁大了眼睛，诧异的看着那只捏住自己手腕的白皙小手，与此同时，白姬的脑袋抬了起来，阖上的眸子缓缓睁开，暮星一辈子也忘不掉那双眸子中闪烁着的暴虐与嗜血。
“……嘻。”白姬的嘴角缓缓勾勒出了一个诡异的弧度。“真是幸运。”
“一降临就碰到了个‘白方’那边的家伙……也好，就先从你开始淘汰吧！”




