
第十卷13~重逢[图]
作者：漢唐歸來更新时间：2019/11/314:12:07字数：4130
只在弹指之间，生命便被亵渎为一滩无法辨别的血肉，什么也没有留下，老者淡然的将这尽收眼底，似乎对于生命的落幕这种事情熟视无睹习以为常，漠然挥手，冷漠无情的让骑士们台下被受煎熬的下一批‘血祭’押解上来。
涉猎几乎没有任何限制的情况下，无论男女老少，妇孺小孩，皆没有逃过命运的网罗，年轻年幼的生命相继消逝而去。
孩童的哭泣，老妇的惊恐，烟消云散之后，只剩下遍地残肢。
又是一批还处于青春时期的少年少女被送了上来，主持老者如法炮制的举起石杯向天空祷告。“以古兰皇室神罗家族之血，古帝国的后裔们，显出你们的原相吧………”
紧接着便是一堆深涩难懂的咒令吟唱，让一旁偷窥的两个人感到尤为刺耳。
阵眼中央的老者再次开始了工作，从左到右，毫无怜悯的扒开小孩子的嘴，强行喂入血液，伴随着一声声令人牙酸的骨骼炸裂声，石柱上只留下一滩滩叠得厚实的血肉碎块。
老者面无表情的摇了摇头，持着勺子舀了一小瓢，来到了最后一名少女身前，捏着她的脖颈强行将她的头仰起，塞入勺根。
女孩的脸开始发红，清秀俏丽的脸上神情扭曲无比，浑身上下的经脉红肿凸起，看上去极为狰狞恐怖。
“咔咔！”她就在老者的跟前产生了爆炸。
纷飞的血雾沾染了老者满是皱褶的脸颊，他没带任何感情的摇了摇头。
“下一批。”打算渡步回中央阵眼的老者蓦然惊讶的发现吞食了血液的少女并没有像其他血祭那样直接化成一堆血雾。
虽然经脉断绝，可她的身体保持了原型，试探她的鼻息，却已经感觉不到任何的呼吸了。
还是死了么？是因为资质较之普通血祭好得多，所以保存了躯体，还是其他原因？？………
老者思索着，打算让人将这具尸体抬回去供自己慢慢研究，正准备向骑士下令的他老眼一怔，胸口传来的巨大冲击力让他猝不及防，巨大的力量带着他撞在了石壁上，石块碎屑溅起。
“什么人？？”主持长老被箭矢钉在了石壁上，底下戒备的骑士们拔出了兵刃，警惕的环顾周围。“好大的胆子，胆敢擅闯古兰禁地！”
几名骑士前去帮助被钉在墙壁上的老者，其余被惊动的骑士们迅速展开了搜索。
姬白默默地看着琳手中那把由藤蔓编织而成的弩箭，靠在墙壁上摇了摇头。“沉不住气？还是耐不住寂寞？”
“幕后黑手不会来了，在这里，除了那张风干的橘子皮之外，别想有任何收获。”琳收回了树弩。
“你怎么就知道他们不会来？”姬白挑了挑眉。
“如你所见，这只是一个活人献祭仪式而已，有老者主持就够了，他们没有来的必要，就算他们真的在附近，不制造点混乱跟异常，他们可不会乖乖的走出来。”琳信誓旦旦道。
“你是这么认为的吗，好吧。”姬白表示自己无所谓，反正他也只是跟过来陪月骑士演一场戏罢了，幕后黑手是谁？他早就知道了。
下面乱成了一锅粥，守卫骑士们开始搜查地下洞窟中的每一处角落，搜查到这里仅仅是时间上的问题。
“咳咳……”被救下的长袍老者赶忙运用手臂上刻印的铭文，对自己施展了【神圣系】魔咒，缓解伤势继续蔓延，他抬手指着上方姬白与琳所在的洞窟。“在那，刺客在那！”
“没死么，生命力有够顽强的。”琳冷哼了一声，抬起重弩，编织弩矢夹带着强悍的冲击力，瞄准了老者的眉心。
【审判系强压力场】
老者于千钧一发之际施展了铭刻在皮肤上的另一条咒文，空中飞矢进入了他周边释放的球形磁场，飞行速度瞬间慢了好几个档次，他侧身一躲，箭矢与老者擦肩而过。
“啧。”琳没有想到，这个老家伙比想象中的还要怕死，身上铭刻的两个魔咒纹路都是保命向的，硬生生拖了她两发弩箭都没有死。
如今位置已经暴露，没有继续躲藏的必要了，琳展开黑翼，如同滑翔翼般向着广场飞速俯冲。
“吸血鬼，是吸血鬼！快，快上银刃啊。”老者向着周边的骑士嘶吼道。
不畏死亡的骑士们拔剑刺敌，却不料落入广场中央的琳再次展翅而起，与此同时，无数小蝙蝠坠至，狠狠糊在他们脸上炸裂，像乌贼墨汁的黑色素裹住了他们的视线。
空中俯视着这一切的琳手中多出了一把如同獠牙状的弯刀，俯冲而下，划过一道圆形的轨迹，处于轨迹之上的骑士从腰部开始断裂成了两半截。
“银弩银弓，释放箭雨把这只吸血鬼射下来！”老者个人躲在角落里头发号施令，又害怕成为集火对象，脑袋一探一缩，活像只王八。
装备精良的骑士们纷纷取出弓箭等远程武器向着空中灵活自如的琳发射箭矢。
无数只箭矢汇成剑雨从四面八方朝向琳，悬浮天空的她闭眸吟唱，如同骤雨般的箭矢刺破空气的声音仿佛充耳未闻。
【元素召唤挡风屏】
大风起拂，受到强烈干涉的箭矢纷纷被强行扭转了轨迹，被卸除动力后像是只中箭的鸟儿似的，以抛物线形式软趴趴的落地。
“可恶啊………”这只吸血鬼的魔咒池有些深，不太好对付的样子。
躲在角落的老者捏紧了手中的法杖，悄悄地从角落移出，背对着琳来到其不远处，杖头开始凝聚火焰，想趁其不备偷袭她。
“只配躲在阴暗的地底棺材的肮脏吸血鬼，受死吧！”
炽热的能量令琳堪堪转头，没有躲避余裕的她下意识用手遮挡，凝聚了火焰能量的光球却在中途转航，紧急大拐弯，被那把金红色的剑吸收的一点不剩。
“大小姐虽骁勇善战，仍是寡不敌众，属下救驾没来迟吧？”
望着那边嬉皮笑脸的金发青年，琳翻了个白眼。
“你又是谁？？”老者对着突然出现在战场上的姬白挤眉毛弄眼睛，他没有在姬白身上感觉到一丝一毫的咒能波动，就像他完全只是一个人类而已。
“我是来还你东西的人。”姬白举剑，斩下，刃状的烈焰自刃口斩出，瞬息间将瞪大眼睛的老者切成了两半。
他甚至还未发出一声哀嚎便被烧成了灰烬，只剩下一群群龙无首的骑士们，琳对付起来，宛若砍瓜切菜一般。
姬白踏着积厚到淹没脚跟的血层，走上了祭坛。
人类这种生物，虽孱弱而卑贱，好歹也是拥有智慧的智能生物，死去之后就连尸体都没留下，着实有些凄惨………嗯？
姬白很快便注意到了血祭台上躺着的那具唯一完好的尸体，是个女孩儿的，还未等他走过去查看，处于激战的琳便向他喊道。“别摸鱼，快去把布袋子里头的人类放出来。”
“你就这么关心人类？”姬白略显惊讶，但惊讶的并不是对方说出这句话。
他们两个目前的情况来看，他好像才是人类吧，一只血族都被自己更加在乎人类的死活，这是不是剧本拿错了？
并没有无视琳的要求，但也没怎么重视，姬白翻下祭坛，慢吞吞的朝着一众待宰的祭品走去。
“呐，你们自由了，接下来活得成不，就看你们的了。”姬白解开了一只布袋，将其中一名瑟瑟发抖的青年放了出来，见着台上一片血污的断肢块儿的场面，他脸色一片惨白。
正常，被名为‘常识’的东西束缚观念的人类单纯的认为自己只生活在一个再正常不过的世界，遇到了这种变故，怕是三观都要扭曲变形了。
“姬白，小心！”空中突兀的传来呐喊，姬白先是一愣，弯腰解布袋的他堪堪反应过来，那根携夹着浩瀚咒能，仿佛铭刻着亘古未变纹理的纯金枪矛飞射而来，已然近在咫尺。
岌岌可危之际，势不可挡的金矛相距不到分毫的距离停滞了下来。
“别愣着！”琳抓握金矛的手掌皮开肉绽，明显无法干涉阻挠这把金色枪矛太久时间。
反应过来的姬白及时闪避，与此同时，琳的全力阻挠也到了尽头，整条手臂都被金矛给扯了下来，血流不止。
没有给她喘口气的功夫，金矛在空中划过一道回旋，后空翻回来刺进了琳的胸膛，直接将她钉在了石壁上。
“呃呃……咳咳！”她不停地咳出血，挣扎着想化成小蝙蝠摆脱金矛的束缚，却发现被钉住的自己竟像是失去了吸血鬼的力量一样，小蝙蝠化形这种基础天赋技能都受到了封印。
“找死，血脉不纯的小吸血鬼，你这么想替他去死？”一道冷酷中略带笑意的轻盈声线回荡整个地下洞窟。
姬白拄着剑，微微抬起头。
厚重的甲胄长靴踏在地板上，发出清脆的脚步声，少女一袭黑紫色的长发披散而下，如同宇宙的昏暗星辰般，伴随着她的动作萦绕飘逸，纯银而紧束身形的戎装勾勒出妙曼身姿的美妙弧度，胸前那一抹规模宏大的沟壑一览无余。
美到让人怀疑其真实性的冰冷少女漠然站在祭坛高台上，俯瞰着下方的众生，她的身后，一众身着纯黑甲胄的士兵从出口涌出，连带着好几位身着白袍，巫师打扮的人。
她伫立在那，仿佛天生便是睥睨天下的王者，气场与磅礴欲出的血脉之力，骑士们心悦诚服的向她伏跪而下，就像是在迎接他们的神明。
“神罗陛下。”如同浪潮般的声音此起彼伏，夹带着浓厚的敬畏之心。
紫罗兰的美目扫过面前的一切，她纵身而起，来到琳的跟前，捏住了她的脖颈。“是想表现自己对他的忠诚，还是友情，亦或是，超乎友情之上的情感？”
“咳咳………”琳没有听懂她到底在说什么，被扼制住脖颈让她感到一阵窒息，加之插在胸口前的金矛不断灼烧她的伤口，雪上加霜。
“不过，无论是什么都无所谓，没关系了。”少女咧出银牙笑嘻嘻的看着痛苦的琳，丝毫不留余力的从她的身体中抽出了长矛，拽过她仅剩的一条胳膊，将她狠狠抛向祭坛的石柱。
“咔嚓！”石柱断裂，被砸在石柱之下的琳呼吸声渐渐微弱，金矛重创的伤口不仅没有复原的迹象，还不断地受到灼烧，意识在不断地被黑暗所占据。
“明明只是个血脉不纯的吸血鬼，折腾了这么久都没死？就生命力而言还是挺顽强的。”行至祭坛上的少女用脚踩着快要陷入晕厥的琳，打趣的说道。
“呐，是你替他们带的路吧？不仅带路，还带着自己的部下加入了围剿。”少女收起了笑容，目光意味深长的看向了那名青年。
“原来你在啊……别误会，她可不是我的部下，我可没资格命令他们，另外，我可不是带路，只是配合演个戏罢了，想让我带路，至少他们不配。”青年走上前，嘴角挂着一丝弧度。“好久不见了，我可爱的妹妹，这半年的时间为兄对你总是夜思梦寐，时常在梦中见到你，惊醒之后，是无尽的空虚，总想着哪一天能跟你重逢相见，再续前缘。”
“噗噗，哈哈哈………”沉默了片刻，台上的姬月忍俊不禁。“你是认真的？居然能用如此正式认真的语气说出这么肉麻的话来，孤很好奇，这半年你到底经历了什么，曾经那个木榆脑袋去哪里了。”
“人总是得学会适应与改变，我亲爱的妹妹啊，为兄可不是在跟你开玩笑哦，我啊，时常回想起曾经的种种，你睡在为兄怀里咿咿呀呀的梦呓，在为兄胯~下蹒跚学步的经历，站在凳子上披着床单大喊自己是姬月一世女王的中二………”
“嗖嗖！”
“啊，这么凶啊，不想听直说啊。”姬白默默地看着方才与自己擦肩而过的金矛。
“你以为，现在的孤跟以前一样，不敢杀你么。”姬月好看的眸子眯成了一条缝。“还有，别叫我妹妹，我可没有一个吸血鬼的孽种兄长”
“诶诶，真是的，好歹让为兄保留这些美好的记忆吧。”
“那你就把这些记忆带进坟墓好了！”
（缇娜~莱福诺的黑白插哟~~）
另外，感谢读者请画师，画的白姬彩插，本来想发上来的，然而太大了………
插图请访问电脑端查看
https://www.xiaoxiaoshuo8.com/0_4/2723.html




