
第八卷28~石锤惹
作者：漢唐歸來更新时间：2019/7/1919:00:06字数：4148
沉重的擂鼓声炸响，层层音节叠加在一起，形成了一种让人难以言喻的杂音。
不得不说，很有震撼力，声势浩大的造势让叶巢城内的守军有些慌了阵脚。
鼓着腮帮子刚走出府邸没几步的白姬驻足。
距离城头还有一段距离呢，差点把老娘的血糖吓掉惹。
“殿下，还有礼帽呢，您忘戴上了。”负责服侍白姬着装的卡兰蒂从房间里冲了出来。
“咱又不是去郊游，一会儿开战的时候不还得摘下来么。”白姬满脸无奈，也没有过多挣扎，任凭对方给自己戴上了礼帽。
自家这身行头不像是来打仗的，像是来萨普兰州观光打酱油的。
城头下的场面就十分的壮观了，黑压压一片里三层外三层围了个水泄不通，没看清楚还以为是捅了蚂蚁窝。
东西南北四个门都被围堵了一个严实，真正意义上的一只鸟也飞不出去。
“城头上的妖女听着，如今你已经是山穷水尽穷途末路了，开城投降吧，不然等我捉到你，必定让你生不如死！”
白姬扶正了白束礼帽，神情恢复成了以往的莫测笑容。
“大叔是让咱开城投降吗？”
“呵，你这妖女别跟我装傻充愣，凭借自己的意志在萨普兰州胡作非为，正当我们城主是吃干饭的么？？”为首身着重甲的杰多首领冷笑。
“如今，萨普兰州二十五城领主矛头一致，你们这帮流寇的好运到头了，别想刷小聪明！”
“嗯，是呢，看样子大叔是势在必得呢，看样子咱们确实是死定了嗷。”白姬苦恼的撑着额头。
“要咱投降也不是不可以，就是啊，你们是联军吧？可是咱的脑袋只有一个，叶巢也只有一个，咱该向谁投降才合适呢？”
众城主你看看我我看看你，一时间沉默了。
“对吧，要不你们打好商量，决定该由谁来接受咱的投降怎么样？”
“自作聪明的妖女，你以为我们会中你的挑破离间计么？？”科德城城主冷然一笑。“你们这些外族未免太小看我们杰多人的团结程度！”
“这种事情，当然是由我这个联军主帅来。”科德城城主昂首挺胸，得意洋洋的走上前。“你若是诚心投降，现在便从城墙上下来，说不定本大人心情一好，不仅留你一条命，还赏赐你个小妾当当。”
“是吗，主帅大人还真是宅心仁厚呢~”白姬制止了正欲拔剑的卡兰蒂，笑眯眯的看着城墙下方趾高气昂的科德城城主。
“殿下，死守，还是率军出战？卡兰蒂愿意将那大块头的脑袋取回来。”
“卡兰蒂，你被激将了。”白姬玩味的俯视着下方来回渡步的科德城城主。
这大块头倒是懂那么些心理战，不是一个单纯的草包。
“妖女，磨磨唧唧的是在考验本将的耐心么，还是说你打算继续负隅顽抗？”科德城城主继续给白姬以及城防的驻军施加压力。
“既然如此，别怪本将残忍了，城破之后玉石俱焚。”
“大话可别说的太早哦，战场上的变数，谁知道呢。”
“变数？哈哈哈哈，你是在欺负本将对你们的情况一无所知么？告诉你们，你们究竟有多少驻军，装备如何，甚至兵粮能够维持几日本将都了如指掌。”科德城城主得意道。“以为收服了几个降卒就能在这萨普兰州风生水起的作土皇帝了？”
“快投降吧，本将的耐心可是有限度的。”
“城中的杰多士兵也给我听好了！先前你们为了保住自己的家人，亦或是想要单纯的保住自己的性命，迫于无奈投降外族，这点我可以既往不咎，可现在，在民族大义面前，我希望你们能够拿出一点骨气来！城破之后，我可以保证你们的家人无忧，希望你们能在民族大义面前站定自己的立场，不要反助了逆贼！”
此话一出，白姬身后的杰多士兵们眼神飘忽起来了。
相比老城主羽正，没有受过任何信仰教育的他们作为军人更多的是为了养家糊口。
“你！你骂谁是逆贼？？”老城主羽正气的脸颊通红，两眼狠狠的剜了城下的科德城城主一眼。
“羽正老城主，我敬你是位见过大风大浪的长者，没想到你这为老不尊的，居然率先献城投降了外敌，我以你为耻，休要与我再言！”科德城城主一句话便封死了羽正想要辩解的可能。
“你………”羽正指头颤抖。
“殿下，油锅已经准备好了。”昂达小声道。
“嗯。”白姬看了看天色。
人数悬殊，这场战斗几乎没有任何的悬念，就算采取全面守城也只是拖慢了城破的时间而已。
至于变数？白姬自己都不相信。
这里可是萨普兰州，没有血族的势力也没有人类的势力，谈何变数？
这个念头一闪而过的瞬间，厚重的城墙开始晃动，护城河泛起波澜。
城上城下都安静了下来，视线不约而同的看向地平线处翻腾滚滚的浓烟。
“什么情况？后续部队没跟上么，怎么现在才来？？”科德城城主很是不耐的扫向一众城主。
“是谁的部队？？站出来指认一下！”
无一人上前。
“你们什么意思？认个部队都婆婆妈妈跟个女人似的。”科德城城主冷哼道。
城主们面面相觑。
“不是我的。”
“也不是我的……”
“我的部队早到齐了，就这些啊。”
“我的部队不就在这儿吗，是跟咱们一起出发的啊。”
“那现在赶往这里的军队究竟是谁的所属？总不可能是凭空多出来的吧？？”
未等城主们理出一个头绪，滚滚浓烟冲入人头挤破的包围圈，像是一般锋利的剪子，硬生生在人墙中开出了一条细长的口子。
“什么东西？！快拦截他们，组织士兵，快！”没闲暇光顾他们究竟是谁的部队，眼看着这一支势不可挡的军队就要穿透包围了，科德城城主紧忙发布命令。
猝不及防之间慌作一团的大军开始笨拙的变动阵型，结果可想而知，在对方迅雷般的攻势下，杰多重甲兵们竟不堪一击。
隐隐能看到扬起的黄沙上飞出的杰多士兵。
一条线上全是被强行撞开的杰多士兵，科德城城主表示自己日了狗了，打了这么多年的仗从来没见过这种阵势。
城墙上的白姬由于视角的不同，隐约能看到扬起的黄沙中那一道道庞大的身影，类似某种四脚走兽，个头却是牛的三到五倍。
势如破竹摧枯拉朽的气势直接将一路拦阻的杰多士兵撞飞撞倒，这只来历不明的军队目的地好像是城门这边……
白姬瞥过吊起的城桥，护城河够快，对方即使对自己有歹意也无可奈何。
就像是一根巨大的搅棒般，将整个战场分割得四分五裂，搅和得浑浊不堪。
杰多士兵的阵型大乱，包围正门的军队开始望着不可阻挡的黄沙不由得生畏。
“不要退，给我顶上去，谁敢退后一步格杀勿论！”科德城城主的怒吼声甚至被那似沉重的蹄声掩盖，正门的杰多士兵溃不成军。
黄沙之中的军队似乎是刻意要将阵局搅和浑浊，马不停蹄的在杰多士兵布下的包围圈中肆意冲杀。
乱了阵脚的杰多人那里还顾得上躺在脚边的同伴，狼狈得开始窜逃躲避，遭受撞飞的杰多士兵堪堪还剩下一口气，奄奄一息，经过同伴的践踏蹂躏，一命呜呼。
“殿下，这……”
“静观其变。”趁敌军大乱之时率军攻入有奇效，可如今乱入的第三方部队身份不明，在这种情况下贸然出兵，可能会被对方无差别的攻击。
所以，白姬选择继续若无其事的看城下表演。
乱军之中，已经失去了对大军掌控权的科德城城主怒发冲冠，此刻的情势完全脱离了他的掌控。
拔出武器释放无能狂怒，大刀在空中胡乱的挥舞，险些劈到了身旁的城主。
“NMD……搞什么搞？？有本身停下来跟老子单挑啊，什么玩意儿，我根本不怕你……”
“吵死了！”只听到一声娇呵声，科德城城主一愣，便感觉自己的身体似乎停不下来了，火辣辣的胸口迟迟传来痛楚，一口鲜血飙了出来，本人则是一路顺风的以漂亮标准的抛物线弧度掉进了护城河里。
黄沙之中，末端束起的长发随风扬起。
英姿飒爽的少女半闭着一只眼睛，勒紧缰绳，胯下的四脚巨兽迅速停滞脚步。
随着她停下脚步，身后一众跟随的扬沙有序的刹脚。
“自打信了那只大章鱼后，战斗力弱了不止一个档次啊，杰多的城主大人们。”声音冷冽中带着嘲讽。
“圣，圣堂？？………”一位城主失声。
“呀，这么多年了还有人记得我们啊？对你们这些数祖忘典的家伙，挺难得的。”少女似乎是这一支军队的首领，不过城头上的白姬并不确定她们是哪个种族的生物。
众所周知，杰多人的长相体貌跟巨魔人有异曲同工之处，长得都很偏离人类的审美观，人类将这种怪物称作恶魔种也不是没有理由的。
这些骑着不明名称巨兽的士兵有些许杰多人的特征，就比如两肩的骨甲与脑袋上的小犄角，可外貌长得却是跟杰多人大相径庭。
外貌十分亲民，简单来说就是接近人类与血族的体貌特征。
除了头上的犄角与一些地方生出的骨甲外，长得跟人类似乎没有什么区别的样子，不仅如此，他们还身着有风格迥异的板链甲，甚至带着类似于人类骑士的铁盔。
因此无法判断他们究竟是哪个种族的生物。
“居然是他们……”羽正倒吸了口凉气，又像是缓了口气。
“老先生认识他们？”
“不算认识吧………不过有他们在，我们大概是安全了。”羽正像是稍稍舒心了。
好消息，大概是这支军队似乎不是来找自己麻烦的。
还未等白姬放松下来，城头下边的那一双双审视的视线便一股脑儿的打在了自己身上。
白姬一个哆嗦，身体微颤，戴歪的礼帽从脑袋上滑落，失去束缚的银发四散而下。
“大人，我们现在是不是要趁他们……”
“趁个屁啊！”城主小声的呵斥了一旁给自己打土电话的属下。
军阵溃散，拿这群骑着巨兽的叛教者有何办法？何况主持联盟大军的元帅都被撞到护城河里去了，城主们表示这还玩个毛线。
没城主的命令，已乱了阵脚的杰多士兵们更加不敢轻举妄动。
“你就是最近传得沸沸扬扬的妖女？”
“姑且算是，不知阁下是………”
“你自称自己姓拉萨姆博？？”为首的少女下了坐骑，将长枪靠在一旁，眯起眼睛审视打量着城墙上谈吐优雅的女孩。
“是的，不知阁下来此有何指教？”出于涵养，被打断了礼节问话的白姬并没有生气，微笑依旧的回答了对方的问题。
“呵呵，不像呢，完全不像哦。”少女骑士噗嗤一声笑出，摇了摇头。“你的气质，可跟她们差太远了呢，说你自诩拉萨姆博，不过是依仗血脉吧？现今稍微傍上一点血缘就敢自称是拉萨姆博了？”
“不懂礼貌自说自话的家伙，嘴脸可还真是让人生厌……”卡兰蒂皮笑肉不笑将手抚上了腰间的长剑。
“阁下到此，只是为了跟咱说这些么？”白姬挑了挑眉，明显没把对方的话放在心上。
“嗯，问得好，我来这里呢，原因很简单，说白了就是想来看看这个伪装拉萨姆博氏的家伙长什么样。”少女像是说上瘾了似的，无视了身旁同僚的眼神示意，在众目光之下大摇大摆的走到了城墙下。
“毕竟外貌是可以伪装的，对么？谁都不清楚你是不是戴了张易容面具欺世盗名。”
“嗯呢，猜对了，咱就是冒充的哦，除此之外没别的事了么？”白姬笑盈盈的模样看不出喜怒。
“哎哎？倒是还有啦，我倒是还有个问题想问问小妹妹你，不知道当讲不当讲。”
“尽管说。”
“等以后跟男人有了孩子，你孩子会不会饿死呀~~？”说着，少女还很是挑逗的瞥了眼白姬某个一览无余的部位。
“………”一阵沉默。
“卡兰蒂，率军出战，城下的人都是敌军，一个都不要放过。”白姬微笑着下令，说罢掏出墨水杖，准备开门放萝萝。
“啪！”谁知城下的少女兴奋的双手合十。“石锤惹，确实不是假冒的！”




