
第十卷8~烤黑炭
作者：漢唐歸來更新时间：2019/10/2914:06:39字数：4024
门伴随着一阵风声被带上了。
“哟，我亲爱的小可儿，我回来了哦，怎么样，今天的晚饭进展怎么样啊，好久没品尝你的手艺，我可期待了呢，怎么还没嗅到晚饭的香味啊？”
回应他的只有厨房内一阵呲呲呲，像是油被倾倒入锅中的声音，随之而来的剧烈爆炸，像是点燃了一只炸药桶似的，整个屋子都为之一颤，而后，房间冒出一阵阵黑烟。
姬白默默探出个脑袋。
厨房内一片狼藉，各种调味料倾倒一地，柜台上被打翻的酱油瓶尚还滴落着酱油，刀座里面的菜刀也不知道为什么插墙壁上了，锅子勺子叉子刀子被散乱的扔在地上，黑锅还炖在灶台上，多到溢出来的油滴入灶火之中，炸裂出来的火花要将整个厨房熏黑了。
“该死的灶火，还敢冲本小姐发火？？不知死活的东西，你该当何罪？？”灶火旁，穿着黑乎乎围裙的“可儿”勃然大怒，手上浮现出魔咒塑造而成的冰锥，誓要将这个胆敢捉弄自己的灶台给灭掉。
冰层已经开始蔓延了，薄薄的冰片已经覆盖密铺了厨房地面。
女孩恶狠狠的看着那锅翻腾溅射的锅油，手中的冰锥蓄势待发之时，魔咒输送一滞，一只手，准确的说是一只臂铠阻止了她的释放动作。
“你干什么？登徒子放开我，没见着你家这口锅在向本小姐发起挑战么？？”
能跟一口锅过不去，姬白也是服了。
“这句话应该是我问，你在干什么。”
“还用说吗？看我这架势难道你看不出我在干什么吗？”女孩哼了一声，挺了挺小有规模的胸脯。
姬白上下打量了她一番，身上的围裙黑糊糊，脸上还有衣服上都粘着不少油渍跟污渍，脸蛋被烟灰熏黑，活像是个躲避战争的难民。
“看不出来，你是去打仗了还是去抽卡了。”见着对方的脸，姬白就想起了一句曾经不知道在哪里看到的话。
诶哟，今天的爆率那叫一个高啊。
“什么啊，本小姐在做饭，做饭，烹饪你懂吗？”女孩嘟囔着小嘴，叉起腰。
“不懂，我只看到你想要拆我家厨房。”
“啧，闪开！让我把这口锅处理掉，里面还有个菜呢！”
“里面还有个菜？……”姬白惊了，这油多到溢出，都快把整个厨房给烧掉的锅里头还有个菜？？你可真是个厨艺宝才，我捡到鬼了。
“让开让开，我要灭火了。”
“你下来。”姬白拉住女孩的胳膊，将其拽了回来，顺势将她退出了厨房。“我还不想失去我的厨房。”
他拔出身后的【焱侯】，剑尖刺入黑烟滚滚的熊熊烈火之中，火焰像是找到了宣泄的方向似的，被红玛瑙般的剑刃所吸纳，不到片刻的功夫，烈火便被收拾干净了。
“这把剑是……”女孩有些吃惊的看着姬白手中那把卖相奢华的宝剑。“可以给我看一下吗？”
“私人物品，概不外借。”姬白漠然的将【焱侯】收回。
“切，小气鬼，能吸收火焰的宝器我又不是没见过，有什么稀罕的？也就你拿来当宝。”女孩哼了一声，撇了撇嘴。
“你确定你这是在做饭？”
“怎么啦，有意见吗，每个人的做饭方式不一样的好吗？”被那只铁盔审视，女孩有种莫名的慌乱感。
“你根本就不会做饭？”
“哪里不会啊，每个人都有个适应期的好么，做饭这种简单的事情本小姐一学就会好不好，怎么可能不会啊？只是出了点小意外而已……”女孩对此有些心虚，强硬的语气越来越弱。
“所以你就把我的厨房被烧了？你要怎么赔偿我。”
“不就是个小厨房么，十个八个我都赔给你，有什么大不了的。”女孩不服气道。
“好，这可是你说的，不过在此之前我有个更重要的问题，今晚我们吃什么。”
姬白的质问让女孩欲言又止。
“伪劣产品真是害死个人，假冒可儿，连可儿一成真传都学不会。”
“我，我只是还在适应期而已，哪里学不会了啊，一只猫能学会的，本小姐信手拈来，有什么难度……”
“有什么难度？”姬白皮笑肉不笑的看了看杯盘狼藉的厨房，又看了看灰头土脸的“可儿”，笑而不语。
“你，你给我等等，本小姐可是从上午开始一直准备到现在的呢，无论是菜谱还是厨具指南本小姐倒背如流！好歹也是烧了几个像样的菜品的，搁在冰箱里了，这就拿出来让你看看！”女孩气冲冲的走进厨房，一阵鼓捣之后，两盘黑糊糊粘成一团，像是被烤糊了的菜被端了上来。
“呐，这一下午我还是有完工之作的，怎么样！”
姬白默默凑近这两道菜名不明，材料不明，做工不明的三无菜品。“这团不明所以的黑团子是什么，我要的是烤鹅肝，生煎黑炭饼。”
“生煎黑炭饼什么的可真是失礼的称呼诶，这不就是你要的烤鹅肝吗？油加多了好吃，本小姐还体贴的忍着脏器的腥臭味，将这块新鲜的鹅肝放进油里边浸泡了好几个小时再拿出来烤的呢！”女孩一副信心满满的模样。
“你想谋杀我么。”姬白冷漠的俯瞰这盘卖相极差的菜品。“这种从里到外没有一点价值的菜品可以丢掉了，流浪猫都不会吃。”
“过分啦，你这个不知好歹的家伙，本小姐这么辛苦的努力了一下午，还把自己弄得这么狼狈，你这家伙真是一点都不懂得珍惜别人的努力成功！这可是本小姐出生到现在以来第一次做饭给别人吃，父上母上都没这个福气，第一次，第一次你懂吗？给我感恩戴德的接受了啦，你这人类！”女孩气得直跺脚，气鼓鼓的脸蛋，活像是个膨胀的河豚。
“还有啊，你们这些人类的食癖可真是怪异，居然吃动物的内脏，腥臭味都要把本小姐熏死了，忍受了好几个小时快要呕吐的晕厥感，你居然一口都不吃？！”
“让我吃，行啊，这盘菜你敢下嘴，我就吃。”
“你是笨蛋吗？我们可没有这么怪异的食癖，吃动物内脏只有你们这些蛮夷跟那些巨魔干的出来啦。”女孩气鼓鼓道。
“哦，既然如此，我就不吃了。”姬白瞥了对方一眼。“身为一个厨娘，连自己亲手做的食物菜品都不敢品尝，让别人试吃？不干。”
“切，哪里不敢了，哪里不敢了啊？”女孩赌气似的瞪了姬白一眼，咽了口唾沫，有些颤颤巍巍的拾起刀叉，切了一块儿，嗅着那到嘴边的腥臭，咬着牙含着泪，将其放进了嘴里。
是个狼灭。
“怎么样，好吃吗。”姬白刻意将脑袋凑过来，笑眯眯的看着她。
“……唔唔，呕呕！”对肉腥味极为敏感的女孩只感觉一阵作呕，紧接着一阵天旋地转的晕厥感，将送入口中的食物全部吐了出来。
“你自己都吃不下去，还让别人吃，己所不欲勿施于人，自己都吃吐了难道还苛求别人吃么。”
“你，你这家伙是故意的吧，肯定是故意的吧？！我们从来没有食用这些满是腥臭的恶心内脏的习惯，吐了很正常吧？？这些本来就是你们人类的食物，让我吃这么恶俗的东西，还调侃我……”女孩没好气的将盘子递了上来。
“呐，我也吃了，现在该你吃了吧？……喂喂，你干什么去？晚餐时间都到了好吗？”
“我受点累，出去吃，你就在家里好好学习做饭吧。”说着姬白便往大门走。
“等等，你要出月骑士结界？”
“怎么，觉得我会逃跑的话大可以跟上啊，我也不介意吃饭有个人做伴。”
“……那你等等我，我洗个澡再换个衣服。”做个饭被折腾得蓬头垢面的女孩朝着姬白喊道，跑进浴室间还警惕的转身看了靠在墙边的姬白一眼。“不准偷看，更不准偷跑。”
“呵。”姬白不置可否的笑了一声。
傍晚的边城一片灯红酒绿，自灾厄后重建以来，这座城迅速恢复了活力，不到一年时间便变得比曾经还要热闹非凡。
行人匆匆而过，天色渐暗，城邦车水马龙依旧。
“呐，夜色笼罩下来了，怎么还有这么多人类在大街上转来转去的，是饭后散步吗。”
“目的各异，我很难跟你解释，怎么，你理解不了？”
“理解不了。”女孩与姬白并肩。
“哦，不能理解就对了，就好想我无法理解你为什么享受不了动物脏器这种美食一样，不同种族之间的观念是大相径庭的，正是因为相互之间的无法理解才会产生利益冲突，继而发生大规模战争。”
“说了那么多，你有跟我解释清楚吗。”女孩眉头一蹙，明显察觉到对方说的话避重就轻。
两人来到了一家不算豪华的店铺前，在露天的大棚里边落坐了，旁边这位看上去对这一切都很是好奇，仿佛是第一次看这个属于异族的世界，四顾张望。
店家的动作很快，菜品很快就上上来了，简单的一个很平常的菜品外加一碗浓汤。
“你不吃的话，我不客气了。”说着，姬白不等对方发话便吃了起来。
一旁的女孩眯起眼睛看着，跟她想象中，大汉不顾形象的狼吞虎咽不一样，这个人类吃饭的样子很斯文，甚至有种让人赏心悦目的优雅。
这年头，连人类都学着重视礼仪了么。
不得不说对方这身行头有些唬人，全身板甲在配合上背后那把长剑，眼睛不瞎都认得出来是一位骑士，而人类民众大多对骑士抱有一种特殊的敬畏。
“小姐请将脑袋撇开，我讨厌别人盯着我吃东西。”姬白话语不温不火道。
“谁盯着你吃东西了？谁愿意看一个人类吃东西啊，只是我必须盯紧你，防治你借此机会落跑了。”女孩嫌恶的撇过脑袋。
“……”不知怎么的，抬起脑袋的姬白默默将手边的刀叉放下了，站起身来跑向了一处小巷子。
“诶？你等等，干什么去啊？”女孩一愣，随即跟了上去。
奔跑中，姬白释放自己的五感，周围声音的敏锐程度大大提升，任何一个细微的声音都没有逃过他的耳朵。
“快点，装快点！这里是边城不是属地，做事儿被发现了可没人保得了我们！”
“动静弄小声些，让他们闭嘴，抹布呢，捂上啊。”
小巷子深处，几名身着黑袍，刻意掩人耳目的人正鼓捣着几只黑口袋。
“怎么这么多？这只是单单一个边城，你们没误抓吧？？”
“没有啊，只不过我们为了预防遗漏，我们把吃过面包之后，所有有挠痒趋势的难民全都逮捕了。”
“没看有没有红疹，你们是怎么办事的？？”
“我们没办法啊，天色太暗，边城人多眼杂的，不可能一个个扒了衣服检查吧？只能选择把他们一网打尽了。”另一个声音显得很委屈。
“算了算了，宁可错杀一千也不放过一个，全部带走吧，动作快些，大人们不是有耐心的主，留给我们的时间也不多了……”
“几位，在干什么呢，咱们认识认识，跟我搭个伙呗。”略带戏谑的声音让这些绷紧神经的黑袍人们瞬间胆战心惊。
“该死，你们这些饭桶，让你们速度快些，现在好了，人还没搬回去就被人给发现了！还是个骑士……”黑袍人怒斥同伴。
“怕他干什么？灭口就是了，弄出动静也没关系，反正目的达到了。”
说着，黑袍人们亮出了刻录在手臂上的魔咒文印。
人类过于低劣的血脉无法释放魔咒，将魔咒刻录在他们的身上，意味着弱小的人类同样能够具备释放魔咒的条件，当然，魔咒不可能是同为人类的存在为他们刻录的，应该是某个上位者的赐福。
“愚蠢的凡种，让你尝尝远古智慧的厉害！”
霎时间，火花电光一闪而过，却在瞬息之间被金红的烈焰吞没。
“什么？！……”黑袍人们目瞪口呆的看着对方手上那帮泛起金炎的宝剑。




