
第六卷14~老楼
作者：漢唐歸來更新时间：2019/5/417:35:07字数：4005
“对了，这里似乎是那个疯女人曾经的住所是么？”
“是的，我的大人，着你曾是夫人的住处，被闲置久而久之便被佣人们当做杂物间使用了。”身旁的护卫迟疑片刻，向木隼解释道。
“真是个碍眼的污点。”木隼冷哼了一声，紧紧挤在一起的眉头显然对这股难耐刺鼻的霉味感到很是不满。“既然已经废弃了，为什么不将这个房间填掉？”
“我的大人，将这间屋子改成杂物间是老爷下的命令，老爷不吭声，我们这些下仆们也不敢有动作啊。”护卫为难的解释道。
“岳父大人多此一举了，这间房间留着也就罢了，也不嘱咐下人将房门锁死，要是被客人们看见，这脸可就丢大了。”木隼脸色阴沉的踏入房间中，忍着难耐恶心的刺激性气味，随意扫视了一圈堆积如山的发霉衣物。
“这些脏人眼球的垃圾不处理掉，堆积在这里做什么？？”似乎是再也忍不了这股类似食物变质的奇怪味道，木隼的话语多了几丝急恼。
“遵命我的大人，在下回去一定训斥那帮粗手粗脚的仆人，让他们把这间屋子的门锁死关紧。”护卫明显是久经沙场的家丁，处理问题的方式八面玲珑，十分聪明的避开了木隼话语中的矛头，不至于让自己左右为难。
“最好是这样，别让我再看见这扇门是虚掩着的！”木隼也不好再说什么，警告了一句便不在这个话题上继续。
“对了，那个疯婆子近来怎么样了？”木隼突然意味深长的看了眼护卫。
“夫人她被老爷遣回老房子那边修养了，大人可是有什么吩咐么？”木隼的目光让护卫心中微愣，却依照接过了话头，不动声色的照着木隼的说了下去。
“没什么，只是看着那疯婆子碍眼罢了，把那老女人扔在那处老房子也好，省得丢人现眼，败坏了我们家族的门庭………她现在怎么样，没折腾出什么问题吧？”仿佛是回想到了什么事情，木隼脸色黑了下来。
“诶诶呃呃……还没有。”
“呵，那条老命可真硬，到现在都没磨死。”木隼不屑一笑。“疯病犯了这么多年都还活的好好地，那帮老佣人没明白过来给他们每人发了一把铁锥榔头意义何在么？”
“您说的是。”护卫默默地附和道。
“在那间老房子里待了好几年了，现在差不多已经油尽灯枯了吧，等她死了之后干脆把梭罗城的那栋老房子一起烧掉，省得晦气。”木隼啐了一口，不作停留的往门外走。
“走吧，回头让人把这个晦气的房间给锁死了，一条缝隙都不要留下，要是再让我嗅到这股味道，职工全员解雇。”
“是，我的大人，在下一定加强管教。”
“咚咚。”大门被合上之后，脚步声渐行渐远。
过了几分钟左右，小小的身影从发霉的床底蠕动爬出。
这就是自己的妹夫么，心高气傲自视甚高之辈，如果这就是他的真实心性，那自己得为那个傻丫头的未来担忧了。
白姬拂过平坦的胸脯，深深呼了一口气。
躺在霉菌丛生的灰尘遍布的角落需要勇气，在听闻脚步声远离之后坚持等了好几分钟并不是因为过于谨慎。
白姬在抑制本能的冲动与杀意，这股浓郁的仇恨仿佛源自自己的灵魂与血脉，让自己不由自主的将那个名为木隼的男人视作仇敌，甚至包括自己的妹妹。
在男子逐步靠近的时候，白姬心中怒火就像是压抑已久的火山般蓄势待发，克己的每分每秒都是一种煎熬。
曾经没有过这种状况，难道是因为某个事情的契机导致自己发生了改变？？
但愿人类身躯没有受到影响。
除此之外，对方之前无意识说出的话白姬也一字不漏的听进了耳朵。
“母亲疯了，被监禁在梭罗城的老房子中。”白姬自顾自的喃喃着，摩挲着下巴沉思了片刻，有些不解的歪了歪脑袋。
母亲疯了，是发生了什么刺激性的意外事件么？
首先可以排除掉这个家族的内部阴谋问题，她是个老实巴交的女人，就算误知了家族某些不该知道的秘密也绝对不会对外伸张，更没有掌权的野心，家族内的掌权者没必要加害一个手无缚鸡之力的女人，这般费力不讨好的行为不仅弄得自己一身臊，还会留下把柄。
想来想去，遭受意外刺激这个可能性居多，不过大户人家养尊处优的夫人遭到外人迫害这种事情一样可能性甚微。
从木隼留下的话语了解到如今的家族完全不在意这个老爷夫人的死活，甚至给照顾她的仆人们分发尖头锤，变相的告诉他们，在她发疯的时候‘误伤’，甚至杀死这个疯女人也无所谓。
老佣人们之所以耐心呵护她原因也很简单，这些佣人明白感恩，念及老夫人曾经对他们的恩情。
家族从始至终都由老爷，也就是白姬的养父掌舵，不可能不知道自己的夫人遭遇了怎样的对待，想必是默许了这种行为。
确认两旁过道没人之后，白姬走出了房间，从走廊尽头旁敞开的窗户处飞了出去。
蓦然之间，她发现自己在听闻养母的近期遭遇之后心中竟泛不起一丝波澜。
她可是养育了自己数十年的母亲……
她在心中一遍又一遍的这样告诉自己，然而无论她怎么做都无法让那颗仿佛沉入冰井中的心复苏。
它就像是失去了所有的温度，姬白曾经的经历无法唤起它的回应，就好像处于一个陌生人的角度阅览自己的回忆，挑眉动容，却不动心。
白姬突然有些害怕自己这种难以言喻的微妙状态。
世界上之所以有‘冷漠’‘无情’这些词组，只因存在着与它们相反的词汇，身处漠然世界，骑士的信念便是最后一丝温度。
他受到过很多冷眼与不屑，唯独不愿自己也变成冷漠的根源之一。
吸血鬼果然是一种冷血的生物么，精神的炽热也无法唤醒身体冰冷的心………抬起手掌，仿佛连近在咫尺的阳光也感受不到，就像是一个没有呼吸的活死人……
为什么突然间，感受不到温度了？就算是吸血鬼也应该感受得到这份暖阳的温度才对，为什么会这样……
自己的身体一定发生了什么奇怪的事情，不过好像自己也不怎么关心了。
要去，见见她么？
那就去吧，只是不想再继续维持这副仿佛被冻结了心脏的模样。
首先，自己得回家一趟。
一一一一一一一一一
打开家的房门，里边踌躇的小动物似乎被吓了一跳。
“汪呜！姬，姬白先生，你，你回来辣……”可儿低着樱色的脑袋，两手交缠在一起，似乎完全对门外之人的突然到来没有心理准备。
“……嗯。”姬白蹲在身，迟疑了片刻，下意识想揉一揉可儿的毛发。
“呜呜~~”可儿看上去仍对他有些抵触，没像往常那样凑上去蹭蹭。
姬白明智的收回了手。
“姬白先生，那个，上次的事情………对，对不起，是我任性了，请别赶走可儿……”可儿红着脸蛋支支吾吾的说着。
“上次的事情？”姬白摩挲着小巴，像是陷入了沉思。
“嗯嗯……”
“哪次？我记不太清了。”
“啊啊？！”可儿两只水灵灵的眸子瞪得老大。
且不说哪有让女孩子先道歉的道理，就说自己下了大决心忍住羞耻的说出了道歉的话，你却根本不记得到底发生了什么……
“回来就好。”不明白可儿到底在闹什么别扭的姬白点了点头，紧接着他迟疑了一会儿，像是有什么难言之事说不出口。
“姬白先生，有事要说吗？”沉默了大半天，被他盯得有些发毛的可儿忍不住问道。
“………”铁盔点了点头。
“是什么事情呢？可儿会替姬白先生保密的。”一个直男癌晚期的患者对着自己露出为难的表情，这让可儿感到很是困惑与不解。
在可儿的保证之下，姬白这才堪堪开口。
只见他略带几丝扭捏的从包囊里缓缓取出了一条类似于丝巾模样的东西。
“这个东西，可以帮我洗干净么……”
“哦哦，原来是弄脏的衣物呀。”可儿松了口气。“早说嘛，姬白先生的衣服都被可儿承包这么久了，这不是很正常………”
在接过那条‘丝巾’的瞬间，可儿沉默了。
根本不是丝巾，捋平了一看，一条黑白相间的吊带连衣裙………
空气仿佛在一瞬间变得尴尬。
“如果这是姬白先生的癖好的话，放心，可儿不会说出去的。”沉默良久，可儿抬头认真道。
“……我穿不下。”姬白有些难堪的开口道。
“是呢。”可儿歪了歪脑袋，衣服的型号比自己穿得还小了一号，随便弄给一个大汉穿百分百破防，而且上边淡淡飘出的香而不腻的体味绝对不是一个男的该有的。
啊啦，所以这是谁的呢？
可儿眸子中的颜色在逐渐加深。
“这是栗子的衣服，别误会。”
“啊咧？栗子小姐吗？”可儿眸子中的颜色开始恢复，认真的看了会儿衣服，感觉体形似乎对的上。
“那么问题来咯，姬白先生跟栗子小姐关系好到能够互相赠送对方的内衣了么？”
“哪有的事，上次把她的衣服弄脏了，发誓要给她洗掉的来着。”
“给她洗衣服？？”
“是的，不过我琢磨着男女之间授受不亲，所以………”本身这番话没有任何问题，然而不会撒谎的姬白默默将脑袋偏到了一边，堪称连头盔都救不了的存在。
“哦，这样啊，没事没事~~可儿不会在意哒，这也是栗子小姐的一片心意呢，姬白先生就领情了吧~~”可儿笑眯眯的打断了姬白的话。
“心意？……”姬白一愣。
“呐，无论这件吊带裙是谁的，姬白先生都要尽职尽责亲手帮人家洗干净哟，可儿这种局外人还是不干涉了比较好呢。”
“……你听我说。”
“小青姐找我还有事，姬白先生要在家里好好洗衣服哦~~”说着，可儿一蹦一跳，满脸笑盈盈的推门走出，只留下姬白在原地默默对着大门干瞪眼。
………怎么办，自己不会洗衣服。
一一一一一一一一一
被毁坏殆尽的梭罗城城郊。
阳光明媚，普照无生机的废墟，昔日辉煌骑士团旧址已化作废墟中央最靓丽的一道风景线。
灾后重建工作还未起步，其一便是人员缺失导致救援工作至今尚未结束。
灾难之后，幸存下来的梭罗城居民不到灾前的一成，伤亡程度震惊中外，灾民们痛哭流涕，他们的亲人生死不明，活不见人死不见尸，总得给他们一个交代。
一家四口灾后只剩下一位满目沧桑的老人，亦或是一位悲恸哭泣的小孩。
高阶种的无心之举对低阶种而言便是一场天灾人祸。
从炼狱中召唤来的恶魔对人类的打击几乎是毁灭性的。
而促成这一切的却是人类自己，至今真相尚未查明，他们仍未知晓万众瞩目年高德劭的辉煌骑士团副团长恩佐此举的动机何在。
人类的守护者监守自盗，让人难以置信却又不得不接受的事实。
身着廉价劣质盔甲的身影在千疮百孔满目疮痍的残垣断壁来往穿梭，目睹人间疾苦，却又好似视若无睹。
与街道格格不入的身影，灾民们也仅仅是抬起麻木的眼神瞥过他便无趣的转过头。
就算对方再怎么奇怪违和，与如今甚至吃不上饭的自己有何关系？
梭罗城城郊地区，老旧的洋房别墅依旧伫立在那，自灾变之后幸存便是因为这座城距离城区较远，离事发之地有一段距离，这才十分幸运的没有受到波及。
而今天，作为不速之客的姬白并不打算直接敲门入内，他选择了最快最便捷最不需要跟人讲道理的方式一一一一潜行。
小花园内只有几个园丁在浇水对花草进行例行维护，翻入低矮的土墙完全不需要费多少力气，整个小楼房几乎没有守备力量。




