
第十二卷50~吞噬寰宇
作者：漢唐歸來更新时间：2020/5/1416:02:21字数：4020
“真让人意外，我以为这边打起来之后，你跟你养的那只宠物会是第一个死掉的呢。”自地平线升起，慢慢走来的黑一边说着，手里拖拽着之前被自家的雷暴烧糊的天马男子。
“应该感到意外的是咱吧。”白姬缓缓直起身体。“咱这边可是看着战端一开，你就直接被秒杀掉了，连正脸都没看到。”
“没办法，事实证明，活到最后的不是最强的人，而是最有脑子的人。”黑咧嘴，很是讽刺的笑了笑。
“寸头男呢，还有那些吞噬者？就你活下来了？”白姬不动声色的问着黑一些简单易懂，随便动动脑子就能想明白的事情，事实上只是在拖延时间恢复体力罢了。
“你说呢，这是简单动动脑子就能想明白的问题吧？至于那个寸头男？……”黑从怀里掏出了一撮毛，咧嘴笑道。“我拔光了他脑袋上那顶鸡毛。”
“诶呀呀……一路上装好人先生可真是麻烦，各种意义上都是。”将手里的毛随手扔进熔浆里，捏了捏拳头。“都说面具戴久了就摘不下来了，现在还真有这种感觉呢………该死，这种温情脉脉的说话方式就很让我烦躁。”
“你筹备了很久嘛。”
“无所谓了，反正龙穴什么的，本身就是个幌子，这地方有没有龙，有没有获得飞升的关键，不重要。”黑一脚踹开了旁边的尸体。“或者说，正因为有了你们，才有了飞升的关键。”
“这一出局面，你设计多久了？”
“做局？不不不，这可不叫作做局，想骗你们这些何其的困难，难道你们就没想过这种可能性吗？我只是利用了你们的侥幸心理罢了，大家都不干净，就别装作一副天真烂漫不谙世事的模样。”
“所以，主菜吃完了？”白姬挑了挑眉，指了指自己。“该吃咱们两个饭后甜点了么？”
虽是疑问句，面板信息已经给予了白姬答案。
男子的吞噬等级一栏之后，赫然写着大大的三十八。
他已经将所有除自己以外的同伴，都吞噬掉了，等级已然接近四十。
“很贴切。”黑赞赏道。“你们主菜我已经吃完了，你们大概也就算是点餐后上桌的甜点，吞噬掉你们，我大概提升不了几个等级，不过聊胜于无吧。”
“噗噗……”
“哦？你笑什么。”
“没什么，只是觉得，这个世界果然是没一个人值得信任。”烙印有猩红纹路的卡片于空中飞舞交织，在白姬的指挥下汇聚为长矛的形状。
【亵渎者的手牌：构造牌】
黑轻松地躲开了长矛的穿刺攻势，从衣兜里掏出了两把银色的管转轮式火器，枪火奏鸣，顷刻间，乌黑的弹丸如同雨点般在白姬的肌肤上炸裂。
白姬被巨大的冲击力推了出去，不得不称赞一下这件裙装的质量，被砸了无数弹丸，也仅仅是出现擦破皮的状况。
那两把陌生的火器白姬有点眼熟，跟第三纪元人类研发的火器有异曲同工之处，她曾在图鉴上见过这些样式，不过后世失传了铸造工艺。
这种火器激发的弹丸打在血族的身上不疼不痒，而黑手中这两把显然不是一般的火器，明显是拥有以火器外观体现出来的本命器。
弹丸快到无法躲避的程度，单方面挨打的白姬直接放弃了躲避，抽出破妄抵御飞来的弹丸，与此同时，使用构造牌铸成一面大盾。
“这些纸牌就是你的本命器么，有趣的能力，但也仅仅是有趣罢了，强度不足够。”黑的速度超越了音速，一边朝着白姬开枪，一边留下一道道看不清的残影。
“啧。”盾牌之外火光四射，攻击没有丝毫的停顿，黑色弹丸不要钱一样一波一波砸过来。
构造出的武器强度与卡片数量成正相关，手牌数量越多盾牌的防护能力就越强。
十余张卡片大概还能再撑一会儿的样子，若是在盾牌破裂之前没有想出办法的话………
“太慢了。”
白姬瞳孔紧缩，面朝向后方。
前面的弹药依然在不断地激射，然而黑本人已经移动到了白姬身后。
他的速度甚至快过了子弹。
“炸裂。”他将一枚特制的子弹装入转轮中，对准了白姬。
“切！”无法挪动转移的白姬稍作停滞，不动声色的将一张牌铺在地上，然后，被子弹正面击中。
“轰轰轰！”以爆炸为中心向外扩散激发的影能量将白姬掀了出去。
白姬几经失去意识，跨越了十多个等级的战斗，加之这个坑爹的容器，几乎是在一瞬间，白姬便失去了战斗力。
“哎呀呀这是什么呀？”看着地上那枚闪闪发亮的碎片，黑微笑的走了过去，将之捡起。“没想到还有意外的收获啊，不错，也不算是白来了一趟。”
转出弹轮，为其中添加了一发特质子弹之后，走近了白姬。
“唔！”手被狠狠地踩着，在限制住白姬的行动能力之后，黑洞洞的枪口对准了她。
“永别，嘛，虽然我不怎么可能会记得你们……不过姑且还是感谢你们对我做出的贡献吧。”
黑扣下了扳机，千钧一发之际，一只手牌弹了出来，卡住了击锤。
“嗯？”黑眉头微蹙，在看到那张卡片上刻印的礼物盒图案时，微微蹙眉。
下一刻，礼物盒打开了，从中弹射出一只弹簧拳头。
【亵渎者的手牌：恶作剧匣子】
“啪！”黑被猝不及防的攻击狠狠打脸，虽说是打脸了，这种层级的攻击不痛不痒，而白姬贪图的也并不是弹射攻击造成的伤害。
只是在校准方位，将他精准的弹进方才设计好的陷阱中罢了。
被弹飞出老远的黑再稳住身体之前又后退了几步，然后，精准的踩到了白姬之前铺设的卡片。
【亵渎者的手牌：固定】
先铺设陷阱，然后再用恶作剧匣子将敌人强行位移至陷阱之中，来源不同的能力配合得当能发挥出惊人的威力。
“雕虫小技……”被红色角质膜包裹，跟个果冻似的黑冷然道。“这点攻击根本不痛不痒，你想凭借这些跨级打败我？异想天开。”
“大话还是活下来之后说合适，小心闪着腰啊。”白姬迅速爬起来，抽出刻印有黑矛的卡片。
【亵渎者的手牌：饕魔之卵】
“嗖嗖！”杀气腾腾，夹带着缕缕雷光的黑矛穿刺而出，突破了黑的所有防护，直入心脏。
黑呆滞了，片刻，数不尽的魔爪自内而外冲破他的身体，将他整个挤爆。
“永别这个词，原封不动的还给你哦。”保持着姿势回收卡片，检测到黑的面板逐渐黯淡之后，白姬略显无力的跪坐在地上。
算是结束了吧………
看着手中陷入冷却的饕魔之卵，白姬惨惨的笑了笑。
所幸，她留了张底牌，饕魔之卵可是从吞噬等级极高的某只入场者那获得的能力，单体破坏力无人出其右，杀死黑，应该足够了。
“莉莉娜，莉莉娜？人跑哪里去了？？”白姬吃力的起身，朝着四周喊道。
自开战之后，那丫头就杳无音讯，自己跟黑打得你死我活，硬是没见着她过来帮忙。
山顶的空间并不算大，几经辗转，白姬便找到跪坐在边缘，低垂着脑袋不知道在干什么的莉莉娜。
“莉莉娜？怎么了你这是？？”见着对方状态不对劲，白姬走了过去，然而还未等她迈出脚步便见着莉莉娜带着那枚金色的碎片一起，滚下了山顶，直落熔浆之中。
“莉莉娜？？”白姬惊呼道，几乎完全没有想象到的结果，熔浆上涌，甚至没有给她伸展双翼的机会。
来到边缘处，只能看到翻腾的熔浆与那扑面而来的炽风。
“怎么会，这样………”没有给白姬缓神的机会，黑色的弹丸从背后将她贯穿。
瞪大了眼眶，自山崖之上坠落了下去，千钧一发之际，她抓住了岩壁。
“厉害，真是漂亮的一击。”黑的声音用着赞美的语气。“如果不是我的容器特殊，说不定真的就杀死我了。”
“容器……”苦苦支撑的白姬在看到黑那近乎完好无损的身影之后，面如死灰。
她想起了之前，黑的诡异复活。
也是拜容器所赐。
白姬打开了面板，看向对方容器那一栏赫然写着的‘守墓人’三个字。
难道功效是无限复活？不，不可能这么夸张，应该是有限次数的复活。
啊，还是失算了。
“你这丫头太危险了。”黑为自己的枪上了膛。“奇奇怪怪的招数尽出，明明等级只有二十左右………”
“罢了，你这点吞噬等级我也不怎么想要。”
“嘭！”
白姬只剩下一只手留在岩壁上，而黑则将枪口对准了剩余的那只手。“死吧。”
熔浆喷发的声音盖过了一切，白姬不由自主的闭上了眼睛，炽热的气息仅仅是在顷刻之间便将她包裹笼罩。
一片火红之中，她感觉自己的四肢都要被融化掉了，但却意外的没有下坠感。
这证明自己仍抓着岩壁没有松手。
待得她睁开眼的一瞬间，一道金色的光影从下面窜了上去，速度太快，以至于白姬只看清那道被拉得老长的光弧。
熔浆沸腾了，见势头不对，黑弃下白姬，回到了山顶中央，与那位自熔岩之中升起的少女对峙。
喷发的熔柱形成了屏障，位于圆环状的山顶，二人展开了对峙。
“莉莉娜？……”看着空中挥舞着巨剑的少女，趴回悬崖的白姬试喊道。
背对着她的少女是她所熟知的人，然而此时此刻，迸射出的气场却如此的古怪。
那凛然而起的气势，仿佛整个人就是一把坚挺出鞘的利剑，尖锐而又致命，跟原先那呆萌呆萌的气质截然不同。
就跟换了个人一样。
踏空而行的少女回眸望了白姬一眼，藏于面具之中的目光，静静是一瞬间的注视就让白姬心神微颤。
那双眼睛，好熟悉，像是在哪里见过………
“啧，搞不清楚状况。”本能意识到危险的黑咬着牙。“貌似把什么不得了的家伙给引出来了。”
不多言语，黑率先发动了攻势，十二枚特质子弹仅在一瞬间便被装填入转轮之中，紧接着自枪管激发而出。
十二枚特质的弹丸以几乎没办法回避的速度，不到瞬息之间便逼近了少女。
这一刻，白姬的视觉似乎出现了变化。
只见莉莉娜缓缓挪动手里的巨剑，子弹的轨迹清晰可见，一枚枚飞出的弹丸好像在这一刻，速度变得能够以肉眼捕捉到。
莉莉娜动了，等身大小的巨剑挥舞得灵活自如，仿佛只是一个呼吸间的事情，扑向她的子弹却都被劈成了两半。
黑似乎也没指望用这些弹丸与她决一死战，早在开战的那一刻起，黑就已经将少女视作为同等级的敌人。
这股压迫力，无论他如何想，都只能将面前的少女归结为实力强大的敌人。
借此拖延时间黑与少女拉开了距离，浮空而起，两把左轮枪不断地向地面无差别的扫射，留下的墨点逐渐汇聚成面。
巨大的黑色怪物从中趴出，怪物的躯体显得十分不协调，手重脚轻的结构，仿佛是由不同的肢体随意缝合出来的。
它手托起黑，巨大的阴影覆盖了少女与白姬。
霎时间，白姬察觉身体无法动弹了。
“不管你是谁，若是吞噬掉你的话，我的实力一定能暴涨吧！”黑咧嘴笑道。
被怪物的阴影笼罩，白姬便察觉自己没办法移动了，仿佛置身于另一个世界。
她不经看向身边的少女，只见少女活动自如，或许是她身上散发出的光辉保护了她。
黑色魔物张开了链条缝合的大嘴。
这无疑是场决战。
“深邃吐息！”
怪物口中喷吐出来的粘液混合物将周遭的熔浆腐蚀，而与此同时，与它对峙的少女轻轻举起了剑，混合物像是受到了某种引导一般，强行被转移了轨迹，汇聚在少女的剑尖。
白姬认得这一招。
只见将魔物的攻击完全吸收于剑尖的少女缓缓挥剑。
【寰吞】
（这一卷马上就结束，嗯呢………）




