
第十卷78~天辉重现
作者：漢唐歸來更新时间：2020/1/210:51:43字数：4044
“闲杂人等退散，再重复一遍，这是人类联邦的内政问题，我们在行使自己的合法权益跨国追击人类联邦的要犯，第三方势力无权干涉！”这些话是说给亚猫人听得，让他们老实点，弄明白自己的立场。
“在别国行使自己的合法权益？”小莎不屑的笑了笑。
“小姐可真是厉害，如此完美的伪装差点把我都骗过去了，这离不开外力的帮助吧？人类前任骑士王，姬白小姐。”
姬白没有回应，小莎则表情微变。
“除了你之外，应该还有其他的同党在吧，还是说，你被自己的同伴们抛弃了？”
没等军官继续将话说下去，跛着腿的姬白拎起【月煌】便向着军官劈去。
“杂乱无章的攻击毫无意义。”军官侧身一让，轻松地躲了过去，回身一记回旋踢，重磅力道带起一阵风声，猛击姬白的腹部。
尚且带着伤病的姬白肺腑一阵翻腾，倒退几步，嘴角溢出猩红。
“你受了伤，果然是被自己的同伴抛弃在这里的么，这可真是不幸。”军官摇了摇头。“患难见真情，如果我是你的话，就不会继续为了那个只把下属当棋子的领袖卖命，比起这个，你有更好的选择不是么？”军官向她伸出了手。
“没有必要为了那些自私自利的要犯，放弃了自己远大的前程不是么，作为联邦曾经的骑士王，只要你迷途知返改邪归正，我想我们之间还是有很多事情可以合作的。”
回应军官的是那把夹带着风压而下的长剑。
“不知好歹。”军官冷然道，轻而易举的避开那道凌然的风，拳头如同飓风般给予还击。
姬白被打得毫无招架之力，倒飞出去，靠在角落的墙壁上，感觉浑身上下的骨头都被他用巧劲打散架了。
“明明我平生从来没打过女人，今天算是开戒了。”军官整理了一下自己的甲胄。“虽然我最不愿意干的事情就是对女人用暴力，也请别逼我，好好告诉你的残党去哪了，以免接下来继续受皮肉之苦。”
“这里除了我，没有其他人类。”姬白拄着剑站起来，很快又被撂倒在了地上。
“没有别人？想清楚在说话。”军官一挥手，久候的士兵一拥而入。“这位女王大人帮了你很多忙对么，身为骑士，你可不能对她见死不救啊？”
“你想干什么？离我家女王远些！”将领刚想挥刀去砍靠近小莎的军官，四肢突然被束缚住了。
【自然系藤条缚】
“这是………”亚猫将领惊愣的看着缠绕住自己身体的藤蔓，还等他想出个所以然来，视野中不断放大的拳头便狠狠将他打出了房间。
见着武力最强的将领被对方一拳打趴下，亚猫士兵心中的震惊无以复加。
“原来如此。”小莎印证了心中的猜想。“你，还有你们，根本不是人类。”
“谁知道呢，不过我们并没有说谎哦，我们代表的确实是人类联邦没错。”军官摊了摊手。
“好了，游戏结束，既然他们真的抛下你了，那就来说说看，那些无情无义的家伙去哪了。”精灵士兵们轻松地解决了有心保王，无力回天的亚猫士兵，不过都十分有分寸的没有下重手。
到现在为止，他们都不想把事情做得太绝，以至于跟亚猫王国彻底开战。
真的把他们逼急了，他们背后的势力可能就真的不会坐视不管了。
“不愿意说出来的话，倒霉的不仅仅是你一个人，帮助你的恩人也要跟着遭殃哦。”
“傻子。”小莎嘟囔了一声。“我跟她根本就只是利益方面的关系而已，拿我来威胁她，可你们可算是胁迫错对象了。”
“………你过来，我告诉你。”靠在墙角的姬白将手中剑扔到一旁。
“哦，只打算告诉我一个人么？”
“我劝你别刷什么花样。”军官的亲信们警示道。
“安了，好了，我过来了，可以告诉我他们在哪里了么？”
“低下头。”
“好。”军官有恃无恐，他不觉得一个手无寸铁的病弱女人能对他造成什么威胁，也确实是没造成什么威胁，就是让他难过了一下。
“啊啊！”军官刚一低头，姬白便以迅雷不及掩耳之势，两枚玉葱般的手指直冲盔缝，戳到了军官的眼睛。
当然，这种小儿科的把戏没办法对军官造成任何实质性伤害，只会把他给激怒。
“呵，呵呵。”军官皮笑肉不笑的扼住姬白的咽喉，强行将她提了起来。“你是打算把我激怒，然后指望我对你下杀手是么？我怎么舍得呢，可爱的骑士小姐，想死可没这么容易，你这么做，只会让你活受罪而已！”
军官的耐心被彻底磨没了，他打算给这个不识趣的女人一点教训，让她明白自己的立场，他掏出了匕首。
“虽然我很不喜欢欺负女人，这张漂亮的脸蛋对你来说应该很重要吧？如果我在上面标注一个奴隶的标记会怎么样呢？”
“军官先生，欺负一个手无寸铁的女人可没意思。”小莎在身后冷然道，目光时不时地朝外面瞥，像是在关注什么东西一样。
“女王陛下还是少说两句吧，以免待会儿引火烧身啊。”军官戏谑道。“不过这么做确实是有些狠辣了，除了脸蛋，我该刻在你的什么地方，你才能乖乖听话呢？”
“咳咳……”咽喉被血堵住，姬白脸色苍白难看，吐出了些许血渣。
“现在，说出那些人的下落还来得及。”
“噗噗……”姬白向着对方的面门喷出了一口血，血沫黏在了那张皮笑肉不笑的面颊上。
“好，不愧是贯彻骑士精神的骑士王，好啊，骨头既然这么硬的话，那我就先在你的额头上雕刻一个，看看你还老实不老实！”军官不再留情，匕首尖朝着姬白的额头扎去。
姬白满溢鲜血的唇齿撑开，吐出了一口温热的气。“天……辉……”
无数次呼唤，得到无数次失望，姬白仍没有放弃呼唤她的战甲。
然而这一次得来的无非也不过是一次失望。
刀剑近在咫尺，姬白甚至能感觉到匕首扑面而来的寒气。
也就在这个时候，传来了一声沉闷的金铁碰撞的声音。“铛挡！”
秃了顶的匕首被弹开了。
“什么……？？”军官一惊，倒退了几步。
当姬白再次睁开眼，一股焕发的感觉，宛若脱胎换骨一般，身体被一股稳妥的安全感笼罩，像是受到了某种庇护。
熟悉的感觉，她四下打量“粘”在自己身上，那些发光的金属块，并不是全身甲，仅仅是在脚踝至膝盖，手肘，胸脯腹部，等较为关键的要害部位包裹上了白银色的甲胄。
闪亮的靴甲，胫甲，腕甲，裸~露出白皙的大腿与手臂。
甲胄上雕刻有精细的雕文，类似某种飞禽的生物，只不过有三个不同的头，它们面目狰狞，栩栩如生。
一对银白色的女武神羽翼自护额头冠处延伸而出，久违的力量又回来了。
看着套在身上这套显得有些暴露的女式盔甲，【天辉】的形式变了，但气息姬白是绝对不会认错的。
白金发在脑后飘扬，如同一位英姿飒爽的女武神。
至此，消逝已久的【天辉】重见天日，以一种截然不同的形式。
“原来如此，这就是人类的【圣武】是么。”军官摔掉破损掉的匕首，抽出精致的精灵长剑。“不过是人类具象化出来的觉醒咒罢了，跟风雨中的芦苇一样脆弱。”
【自然系腐蚀花环】
以魔能为养分加之正确引导生成出来的魔藤蔓从脚底蔓延，缠上了姬白的身体。
她用着仅能活动的关节，将【月煌】的尖端刺入地面，藤蔓像是失去了养分似的，以肉眼可见的速度化为枯藤老叶。
“那是什么东西……魔咒失效了？”军官有些难以置信，经由他亲自释放完毕的魔咒竟然会失效，那颗失去活力的枯藤让人匪夷所思，这是从没有出现过的事情。
他记得自己的吟唱与魔咒释放步骤没有出任何问题。
【自然系飞花矢】
凌厉的箭头凝聚，刮起的风夹带着阵阵花瓣。
然而箭头尚未凝聚成型便化作点点光星消散而去。
“怎么会这样？？……”军官意识到不对了，一旁的下属也跟着释放魔咒支援，无一例外，魔咒处于凝聚阶段，尚未成型便炸成了一堆散碎的魔能光屑。
意识到不是自己的问题，军官将目光转向了那把刺入地面之后，如同闪烁着银芒的月桂一一一一那把诡异的月色剑。
他们释放出来的魔能，好像都被那把剑延伸出的“手”给偷走了！
“是那把剑的问题！”意识到问题所在，军官几乎是一瞬间就想到了解决方式。
三步并作两步，向着少女发起攻势，凌厉快速的攻击应接不暇，逼迫少女不得不抽出长剑迎敌。
姬白倒退两步，空手做拔~剑手势，一把残破不堪，剑刃上满是崩口的漆黑长剑从虚空之中弹出。
精灵长剑与【破妄】碰撞，军官感觉自己的剑撞在了一块磐石上。
让他感到诧异不已的，少女的状态焕然一新，不在受到身体的伤势影响，速度与反应能力也大幅度增强，与他正面对抗丝毫不落下风，甚至隐隐占了上风。
高阶种失去了魔咒这个最大的优势，与低阶种在战斗力方面的差距将极大程度的拉近。
拼斗之中不仅没有拿下姬白，还隐隐有被压制的趋势，军官心中对了一丝急躁。
那把看上去破得丢在街边流浪汉都不会去捡的破烂黑剑跟自己的精钢精灵长剑拼斗，早应该断了才对，几次碰撞下来，为什么连痕迹都没有在上面留下？这把剑是什么材质？？
另一方面，对自己的剑法颇有自信的军官心中微怔，在自己连绵不绝的进攻之下还能缓过气来发出反击。
“哐！”一声沉闷的声响，寻找破绽直刺而来的精灵长剑精准的被护腕挡下，军官整个人身体僵直，说时迟那时快，破妄的剑尖毫不犹豫的穿透了军官的盔甲，刺向了军官的喉咙。
精灵明显不懂得什么叫做骑士精神，见长官状况不利，纷纷拔~出剑刃，祭出魔咒掩护精灵军官，他们仍不死心，想要试图冲破魔咒限制的阈值。
可是【月煌】还伫在地上呢。
种种魔咒如同绚烂的烟花一般，昙花一现便消逝而去，没有起到任何掩护的作用。
“挡挡！”一声沉闷的金属击打声，军官后退了几步，捂着脖颈不断咳嗽。
好在那把破烂剑钝得几乎没有任何杀伤力，不至于对他造成致命伤。
这是个很好的追击机会，然而姬白放弃了这个痛打落水狗乘胜追击的机会，她双手搭在长剑上陷入沉默。
曾经的战斗经验缓缓流入脑海之中，仿佛只是在一瞬间，手里头沉甸甸的剑变轻了，身体活动自如，各种剑技仿佛信手拈来。
知道姬白不好对付的精灵们劣势占尽，只能采取人海战术将她包围。
“集合，包围这座宅邸。”
双方悬殊的战斗力对比，这点时间，亚猫侍从几乎被门外的精灵士兵们收拾了个干净，仅剩下几个侍从保护小莎，当然，这只是徒劳罢了，只要这些精灵们想，随时可以解决他们。
双方再度陷入了对峙。
“我说，你们在我亚猫王国闹事，真的有考虑好后果么。”刀光剑影之间，小莎不慌不乱，簇拥于一群侍卫之中。“这么不把人放在眼里可是会吃大亏的。”
“实在是无意冒犯，在下介意女王陛下要学会高瞻远望，包庇人类联邦的要犯可很不利于两国关系的友好，希望你在这个时候表明自己的态度。”
在下属的搀扶下，缓过气的军官捡起掉在地上的剑。“我承认，是我小看你了姬白小姐，将看作低一等的生物确实是我大意了，你的能耐真是超乎我想象。”
“好吧，既然你不配合，那我们只能用粗鲁的野蛮手腕将你带回去了。”
“不用挣扎了，女王的旨意是无人敢违背的。”




