
第十二卷17~短暂的安逸
作者：漢唐歸來更新时间：2020/4/1015:34:03字数：4127
午夜，伸手不见五指，没开灯的房间内，闪烁着荧光的屏幕前瘫坐着两个娇小的身影，两人分别拿着一只镶有五颜六色小按钮的柄板，两眼紧盯发光的荧幕，纤细小巧的手指对着柄板上的按钮一阵狂按。
苍白的屏幕将她们两个的面颊映得更加雪白，同样照出了两个女孩精致白皙的面容，清爽的连衣裙，以及同等程度的贫瘠，低下脑袋就能看到脚尖的胸脯。
两位女孩披散着些许濡意的长发，似乎方才洗漱完毕，两人脚跟托着臀部，跪坐在打扫得一尘不染的木质地板上，包裹在儿童白丝当中的修长双腿暴露了两人身高都不足一米五的事实。
虽保持着同样的姿势坐在荧幕前，两人所持的面容表情却完全不同，金发女孩兴奋地摁着手柄，十指如同十个灵活愉悦的小精灵般不停地点打在按钮上，还时不时发出‘咕嘿嘿’‘噗哈哈’的声音，十分中二的喊出一个个必杀技的名字。
而她另一旁的银发女孩就不同了，轻咬唇齿，摁着按钮的手指透露出一种焦急的情绪，若红玛瑙般的眸子满是迫切与急躁，最后把手柄一甩，无奈的看着屏幕上两个大大的‘KO’。
“哦也！又是我的胜利哦，殿下，不好意思呢，你懂的吧？要愿赌服输哦。”金发女孩为庆祝胜利，喜悦的高举双手。
“啧………”银发女孩目光撇开，双手环抱，鼓着腮帮子，一副很不服气又没办法的模样伸出大腿。
“咕嘿嘿~~”金发女孩笑嘻嘻的扯开笔帽，用黑色记号笔在银发女孩的大腿上画了一笔一一一一加上这一笔，便是满满当当的四个‘正’了，一笔代表着一次，银发女孩足足输了二十次。
“怎么可能啊，怎么可能………”银发女孩不服气的嘀咕道，脸上是写满了不相信。“论电子游戏的娴熟程度，我怎么可能会输给一个没时间碰游戏的女王呢？？”
“那，还想尝试吗？”金发猫耳女孩咧嘴笑道，同时还刻意晃了晃自己光洁的大腿。
“当然了！”银发女孩紧盯着屏幕，不服气的道。“之前肯定是你用了什么手腕，现在我会紧盯着你的。”
“好吧好吧，不过我得提醒殿下，一心二用可不好，这么做只会让你睡得更快哟。”
“哼，不用你提醒。”
十几分钟后，银发女孩阴沉着脸，她的大腿上又多了一个大大的‘正’，名副其实的正气凛然。
“为什么为什么………？你到底有什么厉害的技巧？为什么我就是赢不了你？？”
“噗噗，雅娜殿下，哪来的技巧呀，熟能生巧，这是唯一的技巧哦。”金发女孩摇了摇手臂，脸上满是愉悦。
她恣意的伸展了一下自己的小蛮腰，久违的游戏虐菜之后，心情舒畅多了，仿佛压在天空的阴霾都开始消散了。
“开什么玩笑啊，你好歹也是亚猫王国的女王吧？身为女王，总不能对国家大事不管不顾，整天不务正业的打游戏吧？？所以你为什么会这么熟练啊？”
“哪有，我虽然不怎么喜欢当女王，可还是一直都很用心的哦，自打当上女王之后我都好久没碰这些人类科技的电子产品了。”
“骗人，你这熟练程度根本不是一天两天能练出来的，果然，你这干物女王办公的时间都用来摸鱼打游戏了啊。”雅娜嘟着嘴，明显不相信小莎的说辞，看着自己大腿上的浩然正气，气不打一处来。
“这个嘛，十分不好意思呢。”小莎捏着手柄，做了个鬼脸。“在当女王以前，我是当游戏主播哒，不信你可以问问你姐姐哟，她应该还记得。”
“真的假的呀。”雅娜两只美眸瞪大。
“没必要骗你哟，喏，魔咒理论研究与实战我或许不行，但论电子游戏，我拥有与生俱来的天赋，讲真哒，不是所有人都能当主播的哦，雅娜殿下你不是我的对手。”
“我就不信了，来这个！”雅娜不愿放弃，恶狠狠地指着另一款全新的拆迁向游戏。
“诶诶？还不放弃吗？算了吧雅娜殿下，再玩下去，你腿上都没写字的位置了。”小莎瞥了雅娜一眼，遗憾道。
“唔唔………左腿没了还有右腿嘛！我不管，今天必须赢你一次！”雅娜咬牙切齿道。
开玩笑，都被写得正气浩荡了，还在乎多几撇几那么？？这些不是重点，重点是今天自己要是不扳回来一局，这些正就真的是白写了，单方面白给！
看着小莎干干净净的大腿，雅娜很不服气，她发誓她至少也要在上面画上一笔，不然难解心头之恨。
看着一边哼着歌，一边为碟仓换上新的游戏盘的小莎，雅娜心中冷笑。
她或许还没意识到这盘游戏是一个很新颖的枪战游戏，玩法很是硬核，这部作品是人类联邦吗灭亡之前的发布的最后一部作品，她花了几个月才上手。
对于这款游戏颇有理解的她是绝对不可能输给一个初入坑的萌新的，就是在有天赋也不行！
小莎游戏天赋或许很厉害，她雅娜也不是吃素的！
几十分钟过去了。
雅娜面色紧绷的看着荧光屏幕，她摇头四顾，摇动着手柄，生怕对方又会从哪面壁破墙而入。
“轰轰轰！”伴随着一声震耳欲聋的声音，如同惊弓之鸟的雅娜惊恐的四顾张望。
在哪里，到底在哪里？？
“噗噗，朝上面看啦。”
恍然大悟的雅娜刚将视野对准天花板，一枚手雷便在视野之内迅速放大……
“轰隆！”剧烈的爆炸声预示着回合的结束。
“雅娜殿下，你又输了哦。”小莎玩味的看着崩溃的雅娜。
“啊啊啊！我不信！再来再来，我就不信了……这明明是我的领域，怎么可能赢不了？！”雅娜抓狂的手舞足蹈，怎么可能会输，她几乎每局开头之前都会这么说，再被手榴弹，子弹，甚至是枪托给砸死之后，无论如何都会不服气的喊着再来再来。
雅娜上头了，表现得如同一个抽卡上头，嚷嚷着下一单就出的网瘾少女，结果等来的永远只有保底以及越加的不甘心促成的疯狂。
“雅娜殿下，算了吧，要不要我让你赢一把好了。”看着执着的雅娜，小莎叹了口气，老实说，迁移到人类联邦旧址之后没事干，便想着找找乐子，她也没想到事情会变成这样。
一次都没输过，她赢得都有些不好意思了。
“不行，太敷衍了，我要凭自己的本事赢！”雅娜不服输。
“别闹了，再打下去就真的没有写字的地方了，两条腿都画完了。”
“实在不行就往脸上画！今天我一定要赢一局。”
“何必呢，这种记号笔涂在脸上可是很难洗掉的。”小莎叹了口气。
“我一定要赢一局……”
“你们两个，别玩了，该吃饭了。”走进房间的白姬看着浩然正气，两眼瞪出血丝的雅娜叹了口气。
“小雅，把身体擦干净，该吃饭了。”白姬捡起被肆意丢在一旁的薯片袋零食袋，还有洒了一地的可乐，围起长裙开始收拾家务。
“姐，我被人欺负了。”雅娜抱住白姬，死力的挤眼泪想要营造一种悲痛万分的模样。
“哦，那就欺负了吧，赶紧下去吃饭。”白姬面无表情道。
“姐！你不爱小雅啦。”雅娜眼泪汪汪的抱着白姬的大腿不放。“妹妹被人大腿上写满正字，姐姐你为什么只是看着啊。”
“那你想怎么样。”
“把小雅报仇啦。”
“咱对这种玩意不怎么感兴趣。”白姬瞥了眼闪烁着荧光的屏幕道。“还是换种方式吧。”
在她看到，只有小孩子才会热衷于这种虚拟的人类电子产品，何况她是血族的女皇，一举一动都代表着血族皇室的颜面，一颦一笑都得讲究礼法，自然不可能跟雅娜小莎一起拍拍屁股恣意坐下就撒泼。
这有损自己成熟靠谱的女皇形象。
“你们两个还真是玩的开。”透过半开的窗户眺望，死寂般的城市一览无余。
亚猫王国沦陷以后，血族与亚猫族的幸存者举家携口来到了已经沦为野兽巢穴的人类联邦旧址。
让人感到意外的是，人类联邦并没有像其他地域一样被海水淹没，寄居在这里的怪物也都不见了。
如今，人类联邦算是巴兰德少有的净土之一。
看着打打闹闹的银发吸血鬼与金发猫耳娘，活像是两个小妹妹。
白姬有些宠溺的笑了笑，随即叹了口气。
这样平静的生活又能持续多久呢？……
“姐姐，小莎欺负我，帮我报仇哇！”雅娜扑到白姬怀中，幼稚得像是还没离开摇篮的小女孩一样，搂搂抱抱还撒娇。
“好，先吃饭，吃完饭姐姐帮你报仇哟。”白姬像是哄小孩子一样，温和的笑容带着一丝无奈。
长姐如母，父母离世之后，索兰娅便成了雅娜唯一的监护人，唯一一个直亲长辈，自然对雅娜疼爱有加。
“不嘛不嘛，姐姐，帮我教训完小莎，我就下去吃饭好不好。”雅娜就跟被哄吃饭的小孩子一样跟父母长辈讲起了条件。
“你这孩子，真是………”白姬叹了口气，看着泛光的荧幕，沉默了片刻。“打游戏，咱打不过小莎的。”
“呼呼~~”小莎翘着裹着过膝袜的小长腿，得意洋洋的看着雅娜。“看到没，你姐姐都不是我的对手哦。”
小莎耀武扬威的模样让雅娜大感不忿。“姐姐姐姐，你看！这只金毛小猫好嚣张哇，不教训教训她，尾巴都朝天上了，这怎么行啊？？”
白姬有些无奈的扶额，拿着新的娃娃玩具到处宣扬的小女孩，以及被炫耀了一脸，跑回来忿忿不平求家长的小女孩……
这不完全就是两个小孩子嘛。
“好了雅娜，你也不是小孩子了，别跟小莎计较这么多。”
“姐，这只猫咪画了我两腿的正诶诶！”雅娜鼓着腮帮子，手指不停地戳白姬的肚脐。“帮我报仇，帮我报仇啦………”
“你这孩子还玩上头了。”看着不肯善罢甘休的雅娜，白姬戳了戳她的小脑袋。
“好吧，就一次哦，打完就下去吃饭了。”白姬娴熟优雅的摆出正坐姿态，轻轻地拾起一旁的手柄。
就陪着这俩熊孩子玩一把象征象征就好了，白姬一开始是这样想的，可是后来……
“呀，白姬陛下，那你输了呢。”
“嗯？……”白姬挑了挑眉，显然没意识到自己玩这种小孩子的低能游戏会玩输。
“看样子白姬陛下也是个不折不扣的游戏白痴呢，真是白期待了。”小莎遗憾的道，随即放下手柄。
“好了好了，下去吃饭惹……诶诶？”正朝着门那边走的小莎感觉自己的手被人拽住了。
“再来一次。”白姬面无表情道。
“白姬陛下，你？”
“刚才咱没认真玩，这次不会了。”白姬说道。“所以，在跟咱来一次。”
“白姬陛下……”小莎神色古怪的看着紧盯荧幕不放的白姬，试问道。“您，上头了？”
“没有。”白姬道。“打完这局，打完就走。”
“哦，可以是可以啦，我是没意见，不过……”小莎眼珠子一转，顿时换了一副笑嘻嘻的模样，这是只是这张笑脸带着几丝不怀好意。
“我可以继续陪你打啦，不过这游戏是有惩罚的哦。”
“什么惩罚。”
“输掉的人，会变得元气满满哟。”小莎满眼笑意的瞥过气鼓鼓的雅娜。“刚才那一局你是第一次玩，可以不算，不过从下一局开始嘛……”
“咱知道了。”白姬瞥过小莎，没多说什么。
反正也就一局罢了，输了自己也就不玩了，就当做是跟小朋友做个游戏好了………
不知过了多久。
“奇怪，陛下跟殿下呢？”餐桌上苦等无果的缇娜有些疑惑，只是上去叫人吃饭而已，需要花这么多时间么。
等不耐烦的她让长老们先吃之后上了二楼。
“陛下，陛下？”刚一进门，缇娜就听到了那急促的拍打声，见着房间当中的，场景，缇娜沉默了。
“哈哈哈，白姬，你又输了嗷，快快快，把腿递过来，我想想这次画哪里好呢~？”
“啧……再来啦，咱怎么可能，怎么可能会……”
映入眼帘的，是洋洋得意的小莎，以及，一身正气，像是小孩子一样恣意坐在地上露出胖次撒泼打滚的白姬………




