
第十二卷25~极致的黑
作者：漢唐歸來更新时间：2020/4/1917:32:09字数：4050
昏黑之地，耳边回荡隐约的滴水声，除此之外，仿佛连同意识一并被拉入了无底的深渊。
微弱朦胧的意识逐渐恢复之后，听觉嗅觉感官等五感逐渐有了知觉。
大脑未来得及思考目前为止的情况便响起一阵凌乱的杂音。
‘竞技者………烙印完毕………身份检测确认。’分不清是哪个国家哪个种族的语言，但白姬意外的能听懂只言片语。
在杂音响起过后，头疼的感觉并没有得到缓解。巨浪一波接着一波，不断敲打，像是要将一枚钉子撬入她的脑袋一样。
头疼欲裂，陡然之间，感觉整个世界都在排斥她，将她挤压捏扁，仿佛一切都在否定她的存在与到来。
肌肤表面渗出了鲜血，仿佛每一个毛孔都在发出哀鸣，她下意识的想用自己的力量抗衡，然而那股汹涌澎湃之力就好比滔天巨浪，仅是转瞬之间就能将自己那宛若水滴般微不足道的力量淹没，吞噬。
连挣扎都做不到，只能任由这股力量撬开自己的身体，窜入自己的体内胡作非为。
肌肤，皮毛，内组织，五脏六腑宛若被人强行摘下来，血液全部抽干，换上新的一样。
痛苦程度让人难以抑制，以至于白姬用那仅剩下不多的理智怀疑自己现在是否已经鲜血遍布，遍体鳞伤危在旦夕。
血灵强悍的再生能力似乎失去了作用，白姬感觉自己要被那股力量从内到外的撕碎成好几片，这份痛苦消磨了她的意志，甚至让她想直接失去意识晕厥过去。
然而这份古怪的力量并不允许，纵然疼痛一波又一波刺激大脑，神经也没有感到丝毫的麻木，反而对这种疼痛犹新。
嘴唇被磨破了，白姬也几乎快要支撑不住了，也就在这个时候，痛苦开始减缓，一股暖流窜流四肢百骸，劫后余生的同时，这种安逸的感觉让人有些欲罢不能。
脑内的杂音平息了，排斥她的力量削弱，最后完全消失了。
喘息不止两眼昏花的白姬开始恢复视野，还未适应漆黑的双眼尚无法看清楚东西，只能看到灰暗中大概的轮廓。
酸软发麻的四肢还未恢复知觉，她没办法挪动身体，也无法通过触感感知目前自己所处的处境，只能通过沉闷略带回响的滴水声判断自己应该身处一处类似洞窟的地方。
视线中的光晕逐渐清晰，根据勉强适应过来的双目回馈大脑的消息，白姬大致的判断出了自己所处，应该是在一处阴暗的地下牢房之中。
两边由切割完整的石料堆砌而成，锈迹斑斑的铁牢门近在咫尺，只需要伸伸手就能触及得到，然而现在白姬不能伸手，或者说她没办法伸出手。
四肢仍处于瘫痪状态，她没办法做出任何的移动，发麻毫无知觉的肢体，就像是千根银针刺入体肤，稍微动动手指便会引来全身撕裂的剧痛。
她不知道自己是怎么来到这个地方的，也不知道这里究竟是哪，随着断片的记忆回溯，她回想起了之前的场景。
与恶魔的大战中，她被吸进了恶魔肚脐上的裂缝，看到了那漫天如同死掉一般的星辰，然后…………头痛欲裂，失去意识。
记忆如同灌入细口瓶的水般缓缓填充，白姬想起了失去意识之前的事情，也想起了在失去意识之前听到的最后一句话。
“你不是想去往地狱么？那我就让你的身体与灵魂，牢牢记住这极致的黑吧。”
所以，这里就是，传说中恶魔所在的位面，极致黑？
“咳咳……”白姬咳嗽了两声，吐出了一口淤血，她很庆幸如今而言自己能发出声音了，虽然喉咙火辣辣的，至少五感自己尚还保留着。
虽然卡片已经被她全部碎掉了，但至少五感还在不是么，就算是到了恶魔的位面，而且自己还如期抵达了恶魔的位面，还有比这更一帆风顺的事情了么。
过了半晌，她试着活动了一下身体，预料之中的传来剧痛。
身体还未适应过来，没有比这更糟糕的了，但凡这个时候出现对她有歹意的人就麻烦了，不说有歹意，在一个混乱不堪，秩序崩坏的世界，无法动弹就意味着任人宰割。
道德与准则距离这个世界太过遥远，一群没有底线，胡作非为的人遇上行动能力健全的人或许还会掂量掂量后果，可对方如果连动弹都做不到的话，结果可想而知。
白姬尝试移动自己的手指，借此让自己更快地恢复移动能力。
虽然不知道她为何一睁眼就出现在大牢里，眼下还是赶紧恢复行动能力稳妥。
很快，她感觉自己的手指能动弹了，虽说还不是很灵活，紧接着她尝试运动双臂，沉睡的身体慢慢被激活。
双臂能动了，久违的活动了一下有些无力的双手，白姬总有种自己的身体被掏了个空空如也，就连简单的挥手动作能是如此的吃力。
还是没办法看清个大致啊。
从昏睡之中醒来过后，白姬便察觉到异常了，吸血鬼自带的夜视能力，消失了。
于一片漆黑之中，她跟肉眼凡胎的人类一样，只能看清大致的轮廓。
是因为世界力量体系的不同，还是说这个世界的‘黑’原理上与巴兰德的不同呢？
思索态的白姬突然感觉自己的视野之中亮起了一个小小的红点，在这片只能勉强看得见模糊影子的黑暗之中尤为的显眼，不，可以说是刺眼。
借着这小小的红光，白姬看清楚了牢房大致的布局。
对比自己曾经住过的牢房来说，这间牢房无疑是环境最糟糕的一个，没有板床，没有固定链条，没有窗户，甚至连稻草都没有。
坐在硬邦邦的地板上，如果不是自己的小屁股还没知觉，怕是都硌疼了。
“这是……”白姬眯起眸子。
泛起红光的地方位于自己的大腿，见不得光的牢房中，那枚闪耀着猩红的翼逆十字图案一眼便能识别。
大腿上怎么多了一个印记？……不会是把自己关押到这里的人干的吧？类似奴隶印记之类的，被烙印上一辈子都解不开，只能乖乖服从主人的命令，做一只在床上搔首卖姿的热兵器………
奇怪，咱的思维怎么开始向缇娜看齐了呢？果然，近朱者赤，跟雅娜缇娜这两个老污姬待久了，自己都开始变得不正常了么？
不过这种类似这种展开的剧情，应该不会发生在这个世界………吧。
借着光，她也看清楚了，自己的肌肤没挂一丝一毫的布条。
不着寸缕，还动弹不得，没有比这更糟糕的了，还好屋子里黑，看不清模样，若是碰上某些性癖奇怪的家伙，可真就是缇娜思维的展开了。（远在巴兰德的缇娜打了个喷嚏）
白姬伸出手，指腹轻盈的压住大腿上的红色铭记号。
光芒黯淡了，白姬惊讶的看着视野之中弹出来的一只像是木板一样的长方形边框。
她试着伸手过去触碰，摸了个空，上下晃动眼珠，边框竟跟着自己的视野动了起来，脑袋往左边移，边框‘镶入’了墙体之中。
这是………魔咒产物？还是说是这个世界的力量体系？无碰撞，难道说只有自己看的见这个边框么？
不大的边框上面遍布着细小的文字，用白姬不认识，却能看懂含义的文字记述着一些信息。
姓名：白姬拉萨姆博。
种族：血灵（高等吸血鬼）
种族天赋：自愈能力加快，吸血加快伤势愈合，飞行等。
来自地：巴兰德。
容器：魔王
等级：1
本命器：【贪婪倾吞者】
状态：瘫痪（暂时）
健康程度：良好
技能：无
物品：暂时无法打开
吞噬炼化的额外能力：【饕魔之卵】
……………
白姬怔怔的看着木条板上的信息，一时有些茫然，虽说是看得懂含义，她对这上面记述的内容有很多疑问。
“噔，噔，噔，噔……”该说是怕什么来什么，平静的大牢走廊就传来了一阵沉闷的脚步声。
沉甸的脚步声伴随着盔甲晃动的声音，是密度极大的重甲，对各类盔甲熟稔无比的白姬仅听盔甲晃动声便能大致猜出盔甲的款式。
是重甲，而且很有可能是全身覆盖的重甲。
白姬心头一沉，紧盯着牢房之外。
脚步声逐渐近了，是朝着这边走过来的。
白姬迅速作出了反应，微微低下脑袋，在漆黑的环境之中，装作自己的意识尚未苏醒。
冷静些，兴许这道脚步声并不是来找自己的，或许这座大牢里面被关押的人不只有她一个………
“噔，噔，噔。”脚步声停下了，在她的牢门前停下了。
白姬的希望落空了，事实上在她刚有这个念头的时候，锁头落地发出清脆的响声，锈迹斑斑的铁闸门被打开了。
沉重的脚步声近在咫尺，低头的白姬能明显的感觉到跟前有一道身影挡住了她面前的风。
悄然睁开眼，看到了一双锈迹斑斑的铁甲靴，像是从荒无人烟的战场尸体堆之中捡回来的一样，难以想象究竟是什么样的人会穿这样一双靴子。
意识到对方注意到了自己的存在，白姬眉梢微颤，缓缓抬起了脑袋，对上了那双空洞的窟窿………
这家伙，真的是具备生命的有意识生物么？………
这是白姬在看到面前之人后的第一想法。
一身破破烂烂锈迹遍布的盔甲，搭配上那尚且挂着几丝血肉的骷髅头，骨头不知道放置了多久，都泛起青绿色了，搭配上那双闪烁着幽光的窟窿，惊悚得让人汗毛倒立，也算白姬身经百战见得多，对猎奇事物的接受能力非常人能比，短暂的惊恐之后脸蛋便恢复了血色。
虽说白姬也不算是什么正常人，吸血鬼嫌弃骷髅鬼也不知道算不算正常………
一人一骷髅保持着诡异的静谧，终在骷髅伸出那只套着皮套的手后被打破。
不要，唯独这个不要，千万不要碰她………那只皮手套一看就很脏，不知道多少年没洗过，天知道沾了多少细菌！？
见着盔甲骷髅向自己伸出手，白姬的第一反应不是害怕，而是嫌弃与嫌恶。
她下意识想要挪后身体，避开对方那只罪恶的手，然而她本就是抵着墙的，况且除却两条手臂意外的其他部位都没恢复知觉，如何反抗得了这只不知是从哪个尸体堆里面钻出来的大骷髅？？
“过分了，适可而止！……”白姬怒道，对此，骷髅仿佛闻所未闻，就像是一具没有感情的机器一样，机械的执行着接下来的操作。
这只手，这只手究竟是要摸哪里啊？？一晃一晃的，不会是想………啊啊，人家现在没穿衣服啊，别拿那种脏手碰人的……
白姬下意识捂住了事实上并不存在的胸脯，闭上双眸，紧紧地合拢大腿。
并没有如她所想的那样发生一些奇奇怪怪的事情，骷髅的动作很是果断，看也不看自作多情遮羞的白姬，一把抓住她的脚踝，像是死猪一样往牢外面拖。
“咿呀……”由于脚被控制住的原因，白姬的下巴华丽的与地板来了个亲密接触。“无，无礼………”
“等，等一下，好歹给人家准备一件衣服啊………”白姬被拖拽着也不忘吐槽道，明显，她还不知道等待着她的究竟是什么。
不知道被拖行了多久，地牢抵达了尽头。
习惯了黑暗，阳光尤为的刺眼，在意识到太阳的光辉射在自己身上之时，白姬下意识地捂住了眼睛。
逐渐将眼皮睁开，展现在她眼前的是一个巨大而空旷的地方，看着四面环绕的圆环形建筑，她的脑中浮现出了：斗兽场，这三个大字。
她所在的环形建筑很类似于巴兰德的古兰斗兽场，除却一些风格迥异的地方之外，大致构造几乎完全一样。
观众席上空空如也，借着良好的视野，白姬看到了座椅上遍布岁月的痕迹，明显已经很久没有人打理过这里了，与其说是正在使用，看上去这个斗兽场已经被遗弃很久了。
除却震撼之外，规模宏大的斗兽场也让白姬叹为观止，以至于忘记了自己还被人拖着的事实。
直到她听到些许动静，转头看去，这才发现牢笼里头被拖出来的不只有自己一个……




