
第十卷65~计划
作者：漢唐歸來更新时间：2019/12/2311:02:17字数：4152
估摸着时间，这个时候，城镇中央已经烧成一片焦炭了，亦或是更快，直接被贼匪夷为平地，烧杀殆尽。
怎么样都好，众人不会对它升起一丝留念，远离城郊的众人如今正考虑着接下来的方案。
前方便是人类联邦的最后一道边关千秋堰，守候在那里的卫兵如今已经换成了精锐，不仅如此，这不是姬月最担心的事情。
“前方就是千秋堰了，大家加把劲，我们已经来到最后一个关卡了。”
“平安出了前面那道关口，我们就大概距离胜利不远了。”长老遥遥看着远处的关卡，不同于其他面露兴奋，干劲十足的骑士下属，他看到了姬月那轻微蹙起的眉头。
出于士气考虑，他没有将自己的担心说出口。
之前越过的小关卡只是一座聚集乌合之众，边防不足还内忧外患的小城池罢了，鲁莽硬闯也能闯过来，就是费些麻烦，这次不一样了。
换防之后，边防关口的士兵质量大幅提升，甚至精灵们为了防止他们出逃，可能派遣了自己的亲卫队前来守卫。
如果是那样，别说是他们几个古兰后裔，就是一支古兰正规军都别想逃出去。
凭他们这只不到百人，全是由古兰骨干组成的游行军，正面挑战手握重兵，掌控人类联邦多年的精灵帝国无异于以卵击石。
“也不知道另一只队伍现在怎么样了。”无意之间，有人喃喃自语的提起，所有人都很默契的没有去接这个话。
“殿下有何烦恼，老朽愿为您分忧。”拄着拐杖的长老来到了正研究地图的姬月身前，满是皱褶与黑斑的手指捋平地图册翘起的一角。
“没事，只是计划大概要延期一段时间了。”姬月轻叹了口气。
“殿下似乎对此事很伤脑筋啊，也是当局者迷旁观者清，老夫认为破此关事实上很简单。”
“老先生有高见？”
“高见谈不上，一个十分老土，却又十分管用的办法。”长老缓声道。“不过殿下使用之前得考虑清楚，老朽的方法就算能让我们通过关卡，也绝对会遭到精灵的察觉，到时候，精灵的追兵便会对我们穷追不舍。”
“这是自然，我早已做好这方面的心理准备了，老先生说吧。”姬月深呼了口气。
“很简单，不过老夫需要向您借一个人。”
“谁？”姬月心中有些明悟了，可同时，眉头也蹙了起来。
长老指了指候在一旁的姬白。“这个人选，非白槿小姐莫属了。”
“………说说您的计划。”姬月双手交叠在一起，并没有急着答应。
“您应该早就猜到了才对，何必问老夫呢。”
“………”姬月没有说话了，只是交叠在一起的手指交缠的更紧了。
“殿下，有什么事情，是白槿可以为您做的么。”姬白当然听到了两人的对话，主动请缨。
姬月明白，为君王效命这种事情她从来不会拒绝，哪怕是直白的告诉她，让她为自己去死她也会义无反顾。
木讷而只认死理的脑袋，简直跟白茗是一个模子刻出来的。
“殿下不打算让白槿小姐冒险，不过老夫认为大不可不必担心，白槿小姐的实力殿下在清楚不过，哪怕我们当中有人不幸在突围之中牺牲，白槿小姐也能化险为夷，从乱军之中杀出血路。”
“长老阁下，精灵跟普通的人类士兵不一样。”姬月摇了摇头，还是没打算同意。
“是不一样没错，可您忘了白槿小姐还有一件宝具了吗，就算精灵军队真的驻扎在这里，白槿小姐也能安然无恙的突围出去……”
人类联邦边防，千秋堰。
此地地名已无从考据，据说是曾经古帝国一个十分繁华的贸易港口，由于行商路线稳定的安全系数较高的缘故，吸引了各地的商人前来行商。
繁华一时，便有了千秋堰地名称呼。
然而这些都只是一些地摊野史等级的传说而已，除了学者，没有人吃饱了没事干去整天研究这些事情。
“小姐，别太自责了。”一身白袍的青年人叹息，安抚着至今都没有从失落之中走出来的青发精灵少女。
“家主大人也只是让您来这里稍作休整，别想太多，家主这个人啊，就是刀子嘴豆腐心，别看他训斥你训斥得严，他其实很疼你的，只是因为担心你无法从阴影之中走出来，所以才将您送到这里一段时间。”
“行了，米林伯伯您别说了。”精灵少女抬起脑袋，面色忧郁的看着石窗之外的景色，仿佛一切都变成了冷色调。
“在他眼里，我大概只是一个上不得台面，没法像姐姐一样给他脸上争光，可有可无的女儿而已。”
“不，也并不仅仅是父亲，或许所有人都是这样，除了母亲，谁也不会将目光与关注过多的放在我身上，从小到大，我早就习惯了，您也不用劝我了………将重要的目标弄丢了，这也是事实。”
“哎哎。”看着态度开始消极的少女，名作米林的精灵青年叹息道。
精灵不能以人类的观念判定年龄，就比如说这位看上去正值壮年的精灵，事实上已经活了几百个年头了，是这位叫精灵少女称作伯伯的存在。
事实证明，有个过于出色的姐姐对于兄弟姊妹来说有时候并不是一个好事，同出一门，免不了会被他人拿来作比较，在这样能干的姐姐的光芒下，作为妹妹的她黯淡无光，甚至会遭人非议。
说起来，也是苦了这个孩子了。
“小姐。”一名身着精灵风格甲胄的精灵亲卫推门而入。“人类的巡逻队在城外面巡逻的时候，发现了一名躺在城外，陷入昏迷的少女。”
“是千秋堰本土的居民么？”米林问道。
“似乎不是，我们派遣人询问过本镇的居民，他们都表示自己最近没有走丢家人，本镇户籍上也没有关于这个少女的记录，应该是外面的流民，对了，那名人类少女的头发很罕见，是白金色的。”
“白金色………”听到这三个字，本是一副心不在焉的少女一愣，她站了起来。“是不是最近通缉令上通缉的那名人类少女？？”
“不知，属下还未亲眼所见，人类士兵也没怎么重视这个问题，仅仅是因为发色特殊而上报。”
“快，带我去看看。”精灵少女正欲走出房间，被青年叫住了。
“小姐，您忘了这个。”米林示意自己手中的吊坠。
“抱歉，多谢米林伯伯提醒。”精灵少女接过吊坠。
这是他们精灵族外出的时候必须佩戴的，拥有遮掩自己的真实面目，产生一种视觉错误，让被影响者误认为佩戴者是他们的同族，不过这个效果只对低阶种有效。
来到巡逻站中。
“城主小姐。”驻扎于此的人类士兵见着精灵少女赶忙让开道。
“你们之前在巡逻中发现的那个金发少女呢，城主大人要亲眼看看，确认她是不是联邦通缉令上的要犯。”米林开门见山。
“通缉要犯？？”前来接待的士兵长两眼直愣愣的，没想到城主会来此亲自巡查，更没想到自己在城外随手捡到的一名少女居然就是联邦正在通缉的要犯。
察觉到事情的严重性，士兵长不敢怠慢，拉来之前发现少女的士兵问道。“之前你们巡逻的时候发现的那个少女呢，她现在在哪里？”
“那个少女？………”士兵们有些吞吐，眼神时不时的瞥向自家的士兵长。
“我问你话呢，跟我打什么土电话，那个少女现在在哪？？”
“要，要说实话么。”看了看一旁前几天才下放到这里作为临时城主的少女，士兵试探问道。
“什么叫做要说实话？这不是废话么，不说实话老子要你干什么啊？”士兵长气不打一处来。
“哦哦，其实，我们也不知道………”
“哈？你们也不知道？不是你们发现的么？？”
“是啊，但我们没管她。”
“为什么没管？？”
“她好像受伤了，而且，户籍里边查不到她，问过城内居民也表示他们最近没有走丢的亲人，那个少女是外籍人士。”士兵解释道。
“外籍人士怎么了，外籍人士你们就能见死不救了是么？如果那个少女是你妹，是你女儿，那她被人扔在那，路过了没人管你高兴不？将心比心好么？”士兵长说的振振有词。
“………我的大人，您说得对，可，最近是非常时期，无论老弱病残，外籍人士一律不得入城这句话可是您说的啊，我们只是照办而已。”看了看一旁的城主，士兵弱弱道。
“我………”士兵长被堵住了，随即锤了下士兵的脑袋。“我只是随口说说的，你难道不会随机应变么？？最近通缉告示贴得这么勤，你小子难道就不能多加留意？”
“你们发现她的地点在哪。”少女看不下去这两人像是讲相声似的一唱一和了。
“哦哦，就在城外的树林里头，距离城门不远的地方。”
“带我们去。”
“哦哦好的。”士兵们点了点头，在前面为少女带路。
很快，他们来到了那片城郊外的那片树林，布满金黄的林间小道上躺着一个昏迷的少女。
灿烂的白金发披散在地上，她看上去受了很多的伤，鞋袜破破烂烂的，似乎在来之前跑了不少的路，一只鞋子都跑不见影了，衣衫褴褛的她披着一只破麻布，看上去就像是一个落魄行乞的乞丐。
“果然是她………”尽管这张脸沾上了不少的污渍，精灵少女还是认出了这位少女。“可是，为什么会在这里。”
“小姐，你确定么。”
“我确定，确实是她。”
精灵少女与目标生活过一段时间，所以米林并没有多少迟疑。
目标找回来了的话，家主大概就能撤销对赛拉小姐的惩罚了吧。
没错，精灵少女便是负责看管监视姬白的塞拉，古兰发动袭击的时候，她拼命的往姬白的住处赶，可当她赶到的时候，只剩下一堆瓦砾废墟以及废墟之上生疼的火光，怎么找也找不到姬白的踪影。
她的父亲对她的失职给予了惩罚，将她贬到千秋堰负责边防，在精灵内部承受巨大舆论压力的她在这里郁郁寡欢。
米林正要招呼士兵过来将少女给抬回去的时候，塞拉阻止了。
“不需要。”塞拉裹紧了姬白身上的麻布皮，不顾污渍，亲自将她背了起来。
“小姐，这………”
“这些士兵做事毛手毛脚，何况男女有别，人家还是个女孩子，贞洁很重要。”
“这我知道，可是没必要您亲自动手吧？”米林有些无奈。
“她可是我们重要的盟友，米林先生。”
“好吧，我知道了。”
塞拉在怎么说也是红枫家族的二小姐，精灵圣女的妹妹，居然亲自去被一个脏兮兮的人类，至少在米林这种自诩精灵族无上高贵的精灵来看，着实掉身份了。
姬白由塞拉背着进了城，将她安置在自己的房间之中。
“小姐，她会把你的床弄脏的。”米林眉头皱了起来。
“没关系，弄脏再换不就行了。”塞拉满不在乎道。“我得帮她擦拭一下，米林叔叔，你回避一下。”
“明白了。”米林点了点头，心中却是有些不以为然。
高贵的精灵是不会对低劣人类的身体起兴致的，这么做完全是多此一举。
精灵的高傲与冷淡是天生的，自诩无比高洁的他们认为，哪怕是女性脱个精光站在自己面前也不应该有丝毫肮脏污秽的思想，何况只是一个人类女性？
打个比方，人类会对一只漂亮的母~狗发~情么
“对了，她受伤了，把千秋堰最好的医师请来给她医病。”
“是，我知道了………诸位还打算愣到什么时候？”走出房间，米林神色略带不满的瞄了眼候在门外的士兵们。
不到半晌的功夫，医生来了。
“怎么样，她伤势如何。”
“城主小姐不用担心，这位小姐只是因劳累过度受惊过度，外加身子骨虚弱晕倒了而已，服用一些药物，大概很快就能醒来了。”医生捋了捋胡须道。
（铺垫伏笔是必要的，会影响后面的剧情(>﹏<)已经接近卷末了，小汤圆会出来收场的啦。）
（萌战的对手打算最后一刻小号尽出反超白姬把我们直接挤下去……一旦白姬进复活赛，基本就凉了，所以，拜托(>﹏<)，另外，定制的周边已经到了哟。）




