
第四卷24~杀羊
作者：漢唐歸來更新时间：2019/2/2120:01:56字数：3098
简陋而布置粗糙的地下石室中，刺透骨髓的寒冷并未被厚实的土壤抵消半分，四面燃起的明灯为这间不算宽敞的石室带来了一丝微不足道的温暖。
长桌上的火烛忽明忽灭，分明没有风，用作燃料的空气却宛若凝固了似的。
“姬白先生，您真的打算加入我们，作为复兴社的成员与我等共同进退？”仿佛是思量已久，长桌另一端的倩影长舒了口气，缓声确认道。
“嗯。”慎重的疑问，得到的是姬白毫不迟疑的回答。“难道贵社有明文规定禁止外族人入社么？”
“这倒是没有，不过……”
“身为一介人类，阁下看上去很没有这方面的自觉呢。”未等娜儿将犹豫说出便被靠坐于长桌侧旁的鱼骨冷哼打断了。
“……首先，可以告诉我小哥你这么做的动机是什么吗？”娜儿侧旁，一位留着红色山羊胡的精装大叔皱着眉头问出了自己的疑惑。
“怜悯，这个算么？”姬白一本正经，不假思索的回答道。
“呵呵，还真是个冠冕堂皇的理由。”鱼骨就好似是跟姬白有着不共戴天的仇恨，每一句话出口必然抬扛。
“鱼骨，你收敛一些吧。”娜儿略微有些不满的斥责对鱼骨有一定的威慑力，只见他张了张嘴，随即冷哼一声，抱胸撇头。
“怜悯？……姬白小哥的认知中，这个也能算是理由吗？”并非是主动挑刺，实际上复兴社现在无论是人力方面还是资源方面都奇缺，强悍的战斗力加入无疑是一个巨大的帮助。
然而，唯有欲望才能驱使动力。
做一件事情同样也需要目的。
复兴社除了空气外样样稀缺，同族人们凭借着虚无缥缈的信仰或是令族人摆脱殖民控制的崇高信念加入这里，基本上可以称之为用爱发电。
那么，外族人若是没有欲望或目的又为什么加入这里呢？？说他是祈愿普度众生的圣母自己肯定不信。
那么除去这个可能，就只有一个可能性了。
胡子渣大叔看着姬白的目光变得意味深长。
事实上不仅仅鱼骨带有别样的偏见，在座的复兴社高层人员很多都对眼前不露真人的人类抱有怀疑态度。
“行吧，姬先生你先出去，待得我们进行讨论之后，会将结果告知于你。”
接到娜儿的送客令之后，姬白也不拖沓，很干脆的开口走人了。
“……诸位觉得此事如何？”在确定脚步声渐行渐远之后，沉默的娜儿对着在座的诸位发问。
“我觉得不行。”鱼骨率先开口。“一个人类而已，妄尊自大的怜悯亚猫族，真是不知天高地厚。”
“虽说是将莎殿下带回诺兰的恩人，可是来历极为可疑……恕老夫直言，不排除他将公主送到我们这里，另有所图。”一道苍老的声音从角落传来，白鬓老者拄着拐杖，抚了抚胡须。
“若只是普通人类的话尚可，我们现在正缺少强大的战斗力………可是此人前身曾是人类骑士，我想大家都应该明白吧？我们输不起，一次也不行。”
娜儿撇过长桌，在座的脸色或多或少都带着些阴沉。
议论中大多偏向怀疑，若是采取投票决定的机制，结果显而易见了。
“诸位先停一停。”娜儿深呼了一口气，宣布了结果。“有关于此事，我认为我们应当慎重，不过就目前情况而言，战斗力是我们所稀缺的，姬白先生的战斗力我之前也想诸位描述过了，所以……先观察一段时间吧。”
“我觉得这样不稳妥，那家伙一看便是别有他图，放任他在我们基地，迟早会生出时变。”
“带他来到这里的，是鱼骨你吧？现在他已经知道我们栖息地的确切位置了，现在驱逐他又有什么用呢？”娜儿的话一下子让鱼骨无言以对。
“而且，他是小莎殿下带回来的客人，我们就算再怎么决定，也不能僭越不是么？”
众人沉默。
“那就依你吧，观察一段时日……”
一一一一一一一一
“姬白先生，欢迎您的加入，从今往后我们将共患难同甘苦。”
“嗯。”姬白言简意赅的回答，握住了娜儿伸过来的手。
“有什么指示么？”
“加入的第一天，姬白先生可以回自己的房间稍作休息，我们已经为你准备好了房间，不知道在哪的话可以询问大厅门前的大叔。”
“有什么指示么？”盔缝中的目光让娜儿脸上的笑容开始僵硬。
“……如果姬白先生实在是闲不住的话，可以去外边巡逻一番。”
“好的。”铁盔点了点头，默不作声的就往外走，行事风格可谓是雷厉风行。
“等等，姬白先生，不介意我叫一个人陪同你去吧？”
“？……”
一一一一一一一一
“当！当！当！………”雄厚的钟声震荡过城中宁静的空气，一遍又一遍的重复回响，犹如重锤击打在居民们的心口。
钟声每次敲响，都会令城镇人心惶惶。
镇民们都不约而同的放下了手中的工作，眉目上挤出一丝愁容与担忧。
以客居身份定居于故土的亚猫人们都深深地明白，这个钟声意味着什么。
纷纷放下手上的工作，不敢有丝毫延误的走出房门，赶往声源处。
厚重的钟楼前，望着下方开始凝聚的人群，敲钟的巨魔人放下了手中的铜柱，与一旁全副武装的同伴示意了一下，走上了事先支起的高台。
伴随着钟声的余音，迟来的身影气喘吁吁，整个城镇的居民全部到齐。
生得人高马大的巨魔队长瞥了眼高台下方如同蚂蚁般凝聚成一个黑团的亚猫人，嘴角咧出了轻蔑的笑意。
“各位居民早上好啊，不知昨天晚上睡得可还算安稳？”
“………”无一人应答。
亚猫居民们死气沉沉，眼神中或多或少带着畏惧与消沉。
“哈哈哈，那看样子睡得是还算安稳咯。”见无人回应，巨魔队长也不恼，哈哈一笑，随即话锋一转。
“可是我们，却完全睡不着呢………”
此话一出，在场亚猫人心中咯噔一下。
“我本人呢，很愿意相信在场的诸位都是良民，可是啊，总有那么一撮不老实的刁民坏了这一锅好汤！”巨魔队长话语中满是义愤填膺。
“谎报家中的存粮，每次都以最低的纳粮要求敷衍了事，没有一点无私做贡献的想法！简直混账至极，狼心狗肺！不要忘记，若不是我们提供给你们基础的生存空间与耕作的田地，你们只是一群四处漂泊流浪的难民！”巨魔队长煞有其事的说道。
“想必对于这种投机分子，大家一定是与我们一样，对他们是恨之入骨！那么……”一抹邪邪的笑意出现在巨魔队长的嘴角。
“接下来的举动，想必诸位一定能够理解………”说着，他打了个响指。
紧接着人群中一阵骚动，围在下方的巨魔士兵们严阵以待早已蓄势待发，如同一座坚不可摧的堡垒般撞入人群，将里边的妇孺小孩全部揪住，从人群中拽了出来。
“老婆！”一位青年亚猫人声音悲切，死抓住那只拖拽着自己爱人头发的巨魔人不放。
“给我滚一边去！”巨魔士兵很是不耐烦，如同拎小鸡似的将青年揪了起来，在地上砸了个七荤八素。
一时间，人群中哀声一片，却无能为力，只能眼睁睁的看着自己的儿女，妻子，母亲被巨魔人拽上高台。
“咳咳，肃静！不要惊慌，都不要惊慌，只要诸位配合，你们的亲人不会有事！”巨魔队长的大喝令躁动的群众安分了下来。
“……当然，前提是，诸位需要配合。”巨魔队长露出一丝阴笑，随即抓起一位亚猫人小男孩的脑袋，手指用力……
“咔嚓！”清脆的炸响声伴随着横飞的血肉溅红了雪白的高台。
“不要啊啊………！”下方，一位年迈的老奶奶两眼瞪得通红，眼前冲击的场景令大脑瞬间被黑暗占据，脚跟不稳，昏昏沉沉的跌坐在地上。
“嘿嘿嘿……莫慌莫慌，这只是一个示例而已，希望诸位配合，你们的亲人也会幸免于难的，呵呵。”巨魔人咧嘴笑道，拽过桌纸擦了擦手上沾染的各种黄白物与血迹。
一时间，台上的妇孺们吓得两腿发软，有的甚至忍不住场面的血腥，开始作呕。
台下也是人心惶惶。
“隆冬之际没有收成，对此，我们的直辖官大人也对大家表示体谅，不过正如我之前所说，有个别投机分子混于其中，所以不得不给些示范………此次的征粮呢，就由原定计划的一千石改为五百石，大家看怎么样？”
“什………？！”一时间，下方一片哗然。
“开玩笑的吧？！……”
“已经过了收成期了，怎么可能拿得出来啊？？”
“我相信诸位一定拿得出来，就算没有，也一定能够想办法弄到手，毕竟……”面对下方不哀声叫苦，巨魔队长只是轻蔑一笑，瞥了眼旁边被挟制的妇孺人质。
“等一下！巨魔先生，这已经超出原本的纳粮量是被有余了啊，再加上都已经过了丰收期，就算是榨干了我们的血也凑不齐啊……”
亚猫人惊恐之下，万万没有想到巨魔人这次居然做的如此之绝。
这根本就是放弃了剪羊毛的打算，直接一次性杀光榨干所有的羊。
为什么，会这么突然？！




