
第十二卷53~莉莉娜的末日
作者：漢唐歸來更新时间：2020/5/1715:50:22字数：4088
“手往上抬，不行不行，抬多了，放下去一些………拿捏有度啊，你心里要有一杆秤才行，你看，位置又太低了不是，必须持平水平线才可以。”白姬手中，可怜的莉莉娜就像是一块任人揉圆捏扁的豆腐块一样，任意被白姬摆布拉扯，像是一只活体橡皮泥。
“白姬………汤冷了。”莉莉娜眼泪汪汪的看着摆在自己面前能看不能喝的番茄牛肉汤。
这些日子以来，莉莉娜学习礼仪与常识的效果甚微，对于各种食物的种类与味感却是烂熟于心
就比如说现在，她的侧重点完全不在白姬教授的这些繁琐礼仪上，她想吃饭啊！
“不会冷这么快的，这才熬制端出来多久？这些不是你现在该注意的重点，给咱好好把注意力放在礼仪动作上！”
“可是，可是……汤冷了的话就不好吃了。”莉莉娜可怜兮兮的给白姬讲着道理。“热热的汤顺着喉咙流入胃袋，酸甜之中带着肉汁的香味，感觉这个人都被净化了啊……要是冷下来，这碗汤就会被毁掉的！”
“你这丫头这些日子礼仪跟常识没学成，词汇积累跟美食鉴赏倒是大有所成啊。”白姬冷漠的吐槽道。
“喝完，让莉莉娜把这碗汤喝完再摆姿势好么。”
“这叫摆姿势吗？？难不成在你的眼里这些得体礼仪只是按部就班的走个程序就好了？看来咱给你灌输的思想教育还不够，导致你的觉悟严重不合格，还有，向长辈说话，连敬语都不带的吗？？”
“请，请让莉莉娜喝下这碗汤……”
“驳回，不予允许。”白姬冷然回答道。“今天你要是不拿出点真东西来证明咱这几天没有白教的话，你就等着待会儿把这碗冷透了的粘汤喝下去吧！”
“不，不要！”莉莉娜悲痛欲绝。“莉莉娜现在好痛苦，想喝牛肉汤吃奶油面包……”
“不~行~”白姬笑眯眯的看着莉莉娜。“礼仪不得体，动作不到位的话，你今天就是眼泪滴到汤里都喝不了这碗汤哦。”
“所以呀，慢慢的看着他冷掉吧~~看着热气腾腾的浓汤一点一点凝固，变得冰冰凉凉又粘口，就像是肆意倒在路边的洗衣水一样………”
“不要啊！”
“不想看到的话就好好的跟咱学习礼仪动作哟，来，乖~没错哦，就是这样哦~这不是学得很快很完美么，加油加油，继续努力哦，你距离喝上浓汤只差那么一点点的距离了哦，对对，双腿并拢，自然放松……”
不得不说，一旦提到食物相关，莉莉娜的学习天赋能上升好几个档次，精力集中状态下学习效率就是不一样，这丫头脑子并不笨，她只是单纯的不想学而已。
既然如此，自己就是把这些东西强塞到她的脑子里也必须让她接受。
看着终于喝上浓汤吃上面包，一脸幸福与满足的莉莉娜，白姬露出了一丝似乎连她自己都没有察觉的弧度。
接下来是下午茶时间，是血灵帝国的贵族们享用甜点与下午茶的时候，一般来说这种放松的环节并不需要刻意的礼仪，保持自然，谈吐有方就好了，而事实证明，指望一个一门心思放在吃上面的吃货谈吐典雅是不可能的。
看着坐在自己对面，毫无吃相与形象可言，拼命往自己嘴里塞蛋糕的莉莉娜，捧着茶杯的白姬脸色一如既往的阴沉了下来。
“停，给咱停下来。”忍无可忍的白姬呵斥道。
“唔？八给，吔当搞马（白姬，吃蛋糕吗）。”见着白姬叫住自己，仿佛没看到后者脸上那乌云密闭的面色，莉莉娜欢快的向她递出了蛋糕。
“拿着东西离咱远些！”白姬脸色有些难看的拍开了莉莉娜的手。“吃没吃相，奶油沾得满嘴都是，还有，咱不是告诉，作为一个淑女不能含糊不清么，没将东西吃下去说什么话？？”
“哦哦，咕咚咕咚，嗯嗯。”莉莉娜一边点头答应一边吃着蛋糕，实则根本没在听，突然之间脸色一变，明显是边吃东西边说话被噎住了，急急忙忙拿过一旁的茶壶，对着茶嘴就往自己的嘴里灌。
“咕咚咕咚………唔，嗝~好，好满足~”缓过气来的莉莉娜啪叽一下懒洋洋的仰躺在椅子上，揉着肚子，不停的打嗝，好了伤疤忘了疼，看着被自己啃剩下的蛋糕，茶壶一扔，两眼继续冒起了小星星，如同千手观音一般，以至于旁人只能看到她那双手的残影。
“………”
满是奶油的桌板，被甩在一旁，茶嘴残余奶油与面包碎屑的茶壶，像是沉船翻车一样的桌椅板凳，还有………这只奶油面包屑弄得衣服头发浑身都是，依然笑得开怀，跳到桌子上往自己嘴里塞蛋糕的村姑（熊孩子）。
“咯噔！”白姬手里的茶杯碎了，茶水顺着她的指尖流了一地，而她对此闻所未闻，只是以一副和蔼慈祥的笑容看着毫不自知危机即将到来的莉莉娜。
“莉莉娜~~”白姬叫住了莉莉娜。“好孩子，你吃饭的样子，咱真是越看越喜欢呢，喜欢得，不得了呢。”
“吧唧吧唧………唔姆？”莉莉娜看着笑脸盈盈的白姬，似乎认为对方真的很开心，便咽下嘴里的食物，同样向白姬回了一个甜美的笑容。
“就是这个笑容哦，明知自己做了如此多不符合规矩与礼数的事情依然浑不自知的模样，没错，就是这副模样，咱喜欢得紧呢。”白姬一拍手，跳下了座椅。
“来来来，你很喜欢吃奶油蛋糕是吗，不过这家店的奶油蛋糕分量不足，根本不够你吃啊，走，咱们去更适合你的地方去。”白姬皮笑肉不笑的道，若是米萝在现场，尾巴一定会像是警报天线一样竖起来。
“唔，唔，哦哦！”闻言莉莉娜还不忘将剩余的两块蛋糕塞嘴里，沾满奶油与食物碎屑的双手随意拿纸巾擦一擦，搓一搓便被白姬逮着出了店门。
“这家店十分适合你哟。”白姬逮着莉莉娜来到了一家主色调较暗的店铺。
里面没有类似寻常点心店铺那般在大厅中摆设供人服务的桌椅，而是以单间的形式。
无论是从装潢还是店铺布局设计，这里都不像是一家平常的点心茶点店，然而傻乎乎的莉莉娜自然是不会去在意这些细节的，她只管吃，其他的事情一概不管，然而纵然是她也发现了这个店铺的不寻常之处。
进入店铺之后，她眉头一蹙，感觉到了一丝违和与奇怪的感觉。
作为一家茶点点心店铺，这家店太过于古怪了，进门的时候，竟然嗅不到一丝一毫的奶油味与麦香味，这就很奇怪！
“来，快点快点，动作麻利些，很快你就能随心所欲的吃蛋糕了，吃东西你都不积极的吗？”白姬与前台的人短暂交流之后，拿着一只黑色的门牌子便牵着莉莉娜的手往楼上走。
而莉莉娜也没多做犹豫，乖巧的便任由白姬牵着上了楼。
“嘭。”刚一进门，白姬便将门关闭锁死。
进门的莉莉娜总算是发现几丝不对劲的地方了。
房间的布局，以及安放于房间之中的道具过于古怪了！不说整体色调上让人完全没有食欲，铁床，链条，木架子，绑柱，绳索………这些东西怎么看都不能吃吧！
“来，坐好。”白姬指了指摆放于中央那张黑色的椅子。“坐上去，蛋糕马上就来了。”
“唔。”本能感觉到危险的莉莉娜犹豫了。
“来嘛来嘛，犹豫什么呀，平时一听到吃饭你不是挺积极的吗？怎么现在这么畏手畏脚的，难道咱还会害你不成？”
白姬的笑容让莉莉娜找不到破绽，于是，她乖乖的坐下了。
“真乖哦。”白姬眯起了眸子，轻轻蹲下，摁下了黑椅子下面的某个按钮。
霎时间，从扶手，脚垫，椅身，处延伸出的束缚带将莉莉娜固定好了。
“？？唔，白姬？”莉莉娜很是不安的看着白姬，而后者只是对着她淡淡一笑。
“安心，吃东西要全身心的投入哦，别慌，蛋糕马上就来了。”
“可，可是……”意识到白姬笑容不对，开始慌乱的莉莉娜挣扎了起来。“莉莉娜动不了的话，该怎么吃东西啊。”
“呀，你这丫头终于也害怕了啊。”白姬目光逐渐失焦。“咱还以为你这只知道吃喝玩乐的笨蛋丫头根本不知道害怕与敬畏这两个字怎么写呢。”
“白，白姬？……”
在莉莉娜困惑与惶恐的目光中，白姬做出了一个奇怪的举止，她取出钱袋，将一大袋的金币银币以及零散的铜币全都倒了出来。
“咱数过了，现在咱们一共有五百六十八枚金币，三百二十五枚银币，五十枚铜币。”白姬一字一顿道。“一枚金币能兑换十枚银币，一枚银币能兑换十枚铜币，一块蛋糕的价格是两枚铜币，也就是说，咱们一共能买下三万零五十块蛋糕，呐，三万零五十块诶，说不定能把这家店都填满哦。”
“啊，这变态的数量，想想就让人觉得犯规呀~~”白姬捧着红晕遍布的脸蛋，娇笑着看着瑟瑟发抖的莉莉娜。
“三万零五十块诶，准备好了吗，莉莉娜~~？这三万零五十块，每一块都凝聚了咱对你深深的爱，所以，要一口不剩，全部都吃下去哦。”
不知道为什么，莉莉娜总觉得白姬现在的笑容好可怕，前所未有的可怕，甚至就连她对自己发火发怒的时候都没这么可怕过。
“你这几天真的是把咱弄得出现另一个状态了呢，莉莉娜。”白姬咧出尖牙冷笑道。“别挣扎了，这椅子是特制的。”
事实证明，对付爱调皮捣蛋的熊孩子不能有一丝怜悯与仁慈。
莉莉娅丝曾说过的这句话，如今白姬痛彻心扉的感觉到了。
认为自己的耐心足够应付熊孩子，让熊孩子改邪归正走上正途这种想法真是错透了。
只要你做出让步，他们便会一而再再而三的挑战你的底线与耐心，变本加厉，直到你忍无可忍的时候………
真的，不能有一丝仁慈呢。
“扣扣扣。”门被敲响，是送餐点的人来了一一一一服务生打扮的小哥推来了满满一车的蛋糕。
他将蛋糕车送到之后便离去了，紧接着又来了一车，一车接着一车………
“唔，唔唔………”看着堆积成山的蛋糕，莉莉娜逐渐瞪大了眼睛，饶是她也知道，这种数量若是都灌下肚的话，自己一定会撑爆的！
于是，她挣扎的更厉害了。
“你不是很喜欢吃蛋糕嘛，不是喜欢暴饮暴食肆意吃喝毫无顾忌嘛，咱让你一次性吃个够好了，今天你要一点不剩的吃完哦。”
“不需要解开束带，咱亲自喂你吃哦。”白姬缓缓将车推到了莉莉娜跟前，取过勺根，舀了一大瓢子，递到莉莉娜跟前。
“来，张嘴~”
没等犹豫的莉莉娜作出决定，勺子毫不留情的撞开了莉莉娜的嘴，满满的塞了进去，还未等她将这一勺子的蛋糕吞下去，另一勺又挤了进来，将她不大的嘴巴整个塞满，不断溢出白色的奶油。
“唔，呜呜呜！！……”眼看着白姬没打算留一丝给自己休息的时间，继续往自己嘴里塞蛋糕，莉莉娜彻底慌了，拼命地摇晃脑袋，身体挣扎更加剧烈了。
“别费力气了哦，与其动来动去，还是多花些力气在吞咽与消化上吧。”
“咕唔！”又是一口满溢的奶油。
莉莉娜的嘴已经合不上了，被蛋糕塞满，几乎要吐出来。
“别吐哦，咱劝你最好别吐。”白姬邪邪的笑道。“自己吐出来的，自己重新吃下去，吐多少吃多少，咱会在旁边把你吐出来的部分收集好，重新端上来的哦。”
“！？”莉莉娜瞪大了眼睛，目光中写满了恐惧与不知所措，拼命地忍住那难以忍受的呕吐欲望，将嘴里的蛋糕往下咽，由于喉咙受到过多的奶油刺激，反胃的感觉充斥而起。
纵然是莉莉娜如此努力的忍耐，还是忍不住吐了出来………
候在一旁的白姬合时宜的拿出餐盘接住这满是那团沾满口水的奶油碎末，笑盈盈的看着莉莉娜，在对方绝望的目光下，一字一顿。“好孩子，不能浪费粮食哟~”




