
第十卷61~传奇的骑士
作者：漢唐歸來更新时间：2019/12/1915:34:43字数：4048
没有调味料的食物并不怎么好吃，但现在环境恶劣，没有挑剔的余地。
大家也不指望这些食物能有多好吃，填饱肚子就够了。
天色逐渐全黑了下来，火光在风中摇曳不定，像是一只妖艳起舞的火精灵。
“需要熄灭篝火么。”摇曳的火光照亮了众人，也让人心中升起了不安。
“不用，这附近大概没有野兽，就算有也没关系。”木隼凝望着火光，抱着枪依靠在树枝躯干上。
“呼呼呼……”帐篷被吹飞了一角。
“啊，今晚的风可真大啊。”见着固定帐篷的木桩被吹走，文职人员赶忙去将其捡回，正当他就要捡到木棍时，又一阵风将它吹得更远了。
“哎呀哎呀，这可真是，这是风之女神在跟老夫我开玩笑么。”老者半带开玩笑的道，追上前两步，发现木棒卡在了一颗树根前。
“真是女神保佑……”他低下身，正要捡起地上的木棍时，突然感觉脑袋上凉凉的，待得他抬起头颅。
那黑色如同干燥树肤般的皮肤挤出了一个难看而的笑容，像是野人一样高大魁梧的存在，他举起了手中明晃晃的大刀，猛然劈落。
一阵凌厉的风仿佛要将老者的脑袋一分为二，老者害怕的蹬圆了眼睛，生死存亡之际，每一跟汗毛都竖了起来。
待得他回过神，发现自己已经坐到了地上，一旁干燥的大树躯干鲜血染遍，粗糙的树皮上钉着一个衣物破破烂烂的黑肤贼人，他两眼怒目圆睁，似乎还没从疼痛与死亡中回过神来。
“长老没事吧。”
清脆若银铃流水般的声音让老者从呆滞中回过神来。
“没，没事……我还好。”在后辈的搀扶下，老者有些艰难的起身。“圣伦小姐，多谢了。”
“举手之劳。”少女从大树躯干中拔出【月煌】，转了几个剑花。
“没电”的月煌虽然不具备庞大的威能，无法发动【真煌斩】，但作为一把杀伤力绝佳的白板绝世宝剑完全合格了。
敌人被斩杀，姬白并没有放松警惕，她的直觉告诉她附近一定还有敌人。
也正如她所想的那样，阴影与黑暗之中，不下十名穿着与被杀的黑皮肤贼寇如出一辙的武装危险分子包围了过来。
“不用出手。”姬月阻止了正欲拔~剑上前帮助姬白的骑士们。“这点人，还不够她塞牙缝呢。”
“呵，运气真好，一群孱弱的妇孺老人，男人甚至拿不起剑，还得靠一个娇滴滴的小姑娘保护。”贼子头子嗤笑道。
“小姑娘，我看你身手不错嘛，是个可以栽培的好苗子，不如从了我吧，这样一来你不仅可以不死，哥哥我还能教导你变得更强哦当然，还包括其他方面的。”嘴上说着这些烂话，贼子那贼溜溜直转的目光已是心猿意马，打量起金发少女那装束完全遮掩不住，前凸后翘的身材。
姬白沉默不语，没有因为对方的话语表现任何的愤怒，就像是一潭没有任何波纹的水。
就在他们说这些泼皮话的时候，姬白已经瞄上所有贼子脆弱的喉咙，目光如同狩猎的秃鹫般精准而锐利。
“哟，还挺倔？不错不错，老子就是喜欢你这种表面冷冰冰，床上火辣辣的，哈哈哈！……听着，老弱病残的老东西跟男人全杀了，女人留下！”
山贼们发出桀桀的笑声，在他们眼中，他们已经是一条条已经被钓上岸的肥鱼了。
文弱的书生长老们在骑士们的保护下后撤。
“那她拿下！”山贼们可不会讲什么骑士精神跟道义，最有效有实用的办法才是他们所追求的，无论如何下流，只要能快速制服敌人就是方法。
几个山贼一同朝着姬白攻了过来。
“哐当！”一阵金属碰撞与交缠声炸响，山贼们的刀剑拢在一起，却连对方的毛发都没有碰到，少女闪躲的动作一气呵成，一剑上挑，山贼们粗制滥造的兵器瞬间支离破碎。
让人看不清动作的残影闪过，山贼们瞪大了眼睛，僵硬的身体朝后倒下，被刺破的喉管流出潺潺血液。
“啧……玛德，怕是碰到硬茬了。”山贼头子下意识退后了一步，看着仅剩的几名同伴也心生退意，持着弯刀，取出刀柄处藏着的小钢球，扔向姬白脚边。
“砰砰砰！”一串炸裂声传来。
“殿下，他们逃了。”爆炸泛起的烟雾之中，姬白放下了剑。“要斩尽杀绝么。”
“斩草除根，别留下一个活口。”不见其人，却听到了姬月的声音。
“您的意志。”【月煌】在月光下重新绽放芒，她盯着浓稠迷雾中的某个方向，目光仿佛穿透了迷雾。
“真是晦气……该死的，没想到居然在这里碰到高手了……”山贼头子一边逃一边怒骂道。
作为百战之下活到现在的资深山贼，逃跑这种事情对他来说明显不是第一次了，运用各种手腕，靠着每次都有层出无穷的办法保命，他成功混到了小头目这一位置。
虽说是个狗仗人势的东西，可他多少还是有些眼识跟当机立断地判断能力的。
比如说，见情势不对立马跑路这一点他是无人能及的。
说起来，今天这天气可真是变化无常，刚刚还能见到月亮，现在天色完全暗下来了……
不对。
在生与死边缘多年摸爬滚打的他本事没有练到多少，对危机却有一种极为敏锐的感应力。
他心中一寒，抬头。
倩柔的黑影遮掩了应该照耀在他身上的月光，那把泛起月色昏黄的长剑剑栏化成了一对巨大的羽翼。
“什么……”
“我家殿下要你死。”无悲无喜的话语之后，在山贼小头目的眼中只能看到月辉的长剑挥起，然后坠落而下。
无言之中，坠落而下的流星一分为二。
染血的草地上，姬白收剑，月光下映射少女绮丽而无表情的侧脸，几缕发丝拂过面颊。
剩下几个逃跑的山贼也已经伏法了，这是最后一个。
快速将所有山贼解决之后，姬白回到了姬月身边。
先前那名被她所救的老者向她投去一个感激的眼神，见识到她实力的骑士也频频点头。
“辛苦了。”姬月拂过姬白有些凌乱的发丝。“搜索一下，看看这些山贼身上有没有一些有用或是有趣的东西。”
骑士们动身了。
“殿下，我们只搜到了一些零散的钱币，还有一些染血的赃物，除此之外没有别的东西。”
“没有东西么？那把他们的衣服扒下来，我送予我检查。”姬月吩咐道。
姬白服侍着姬月坐回供休息的地毯上。
这种活自然不能让圣伦家的小姐来做，骑士们麻溜的将这些皮草从山贼身上扒了下来，尸体则被随处找了个山坡扔了下去。
“不出我所料，果然，也有所收货呢。”在山贼小头目的皮草衣物内衬中，姬月发现了猫腻。
是一段文字，不过明显不是人类的语言。
“白槿，你看这些是什么。”姬月指了指一块草皮上用刻刀刻上的歪扭字样。
“这，好像是古兰文字。”
“没错呢，不过并不是真正的古兰文字，而是先古人类根据古兰文字发明出来的一种密码文字，所以我们看着才会这么眼熟。”
理论上来说，古兰语已经算是一种死语言了，在姬月未获得前世传承之前，这种语言没有任何人掌握，人类博物馆中虽然保有一些曾经残存的古兰文献，也能研究出来大致意思，但古兰语的发音，包括随地理位置而产生变化的音调是永远也没办法复原了。
现在，掌握了古兰语，并且既能写也能说的只有两个人了。
那条虚拟的世界线中，姬白不仅仅学会了古兰语，还得到了那名无名骑士完整的记忆。
一切都清晰了，墓穴之中，那名无名的骑士名叫白茗•圣伦，【破妄】曾经的主人，古兰三大护国家族圣伦，剑圣家族传人，只身讨伐【神明】，并获得凯旋胜利的无冕神圣骑士。
如此殊荣，大陆仅有。
击败外神，拯救了整个主位面的骑士没有留下她的名字，然而她的传说却流传至今。
她出现在各个种族的史册记载中，她的传记被各种编篡为世人所称颂。
而在不同的种族神话中，她有不同的名字，不同的身份，甚至是不同的种族，而且大多是以男性示人。
不同的种族在诗篇中大多都臆想那位骑士是他们的同族人，包括精灵在内，他们称呼那名拯救了纪元与主位面的骑士为“艾蒂德拉”，意为“精灵之祖降下的救世主”，形象是一只俊美的男性精灵。
这也是发了永远离开主位面誓言后依旧选择厚着脸皮回来的精灵找的理由一一一一当初讨伐【外神】的勇士是精灵，至少精灵内部是这么宣传的，为此他们甚至做了很多伪证。
早已死去的白茗或许不会想到自己后世居然会被描述错种族，甚至是性别。
不过这些都不是重点，重点是……
重点十分劲爆，白茗•圣伦并不是某些传说之中那样是圣处女，她是有后裔的。
根据姬白获得的记忆，名为白茗的骑士姬虽然击败了祖神，却也受到了祖神的诅咒，无颜回故乡面见君王与父老，四处流浪到了偏僻而不知名的一个村落，与一个很普通的乡村男子结婚生子了。
很遗憾，她最终没有跟那位末代古兰君王喜结连理，孩子不是他的。
想到这里，姬白揉了揉脑袋，看着姬月的目光带上了几丝怜悯，在她的视野中，姬月的脑袋被扣了一顶又大又圆的绿帽子……
记忆中，晚年的白茗•圣伦生活过得并不好，甚至可以说是凄惨，她的丈夫是个粗人，醉酒之后经常以各种行为刁难她，让她难堪，甚至鞭打她。
对此，白茗只是默默的承受，她待人谦和，常帮助其他村里人干一些粗活累活以赚得少量报酬，稍后便会被自家那不学无术的丈夫抢去买酒喝，孩子也只是白茗一个人在带……
与关于她的史诗所描绘的美满结局不同，大陆有史以来最强大的英雄晚年过得无比凄惨痛苦。
好在这酗酒终日的丈夫没祸害她多久就寿终正寝逝世了，拥有纯粹剑圣血脉的白茗寿命极长，长到在诅咒之下郁郁寡欢的她开始精神失常。
最后，为了不让彻底发疯的自己伤害到村民，她背弃了骑士“不被敌人逼到绝境，不得自我了断放弃生命”的信条，将年幼的孩子交给村民抚养之后只身来到了一处深山之中。
那天，山脉之上的天空违背常理的下起了暴雪，她运用自己残余的力量打通了山脉，自我了断后，将自己连同自己的力量永远封印在山脉的黑棺材之中，临死之前，她穿上了那身君王赐予她的战甲，这是她最后保留的荣耀。
深山老林之间，一代传奇骑士永远的沉睡了。
直至千年后的一天，她的直系后裔闯入墓穴之中，获得了【破妄】以及白茗最后残余的力量，白茗在最后一刻感应出了他体内那点微薄的，属于自己的血脉。
随后，墓穴在烈火之中烧成余烬，这位可敬的骑士终于得到了解脱。
这便是完整的故事。
也是为什么反复的思索斟酌后，姬白不打算将白茗最后的结局告诉姬月的原因。
她害怕告知姬月之后，对方会承受不住……
继承了白茗记忆的同时，姬白还继承了她对君王，对古兰帝国抱有的责任，她没有完成的遗愿，或许只能这样托付给她的后人了吧。
想到这里，姬白看着姬月的目光多了些许宠溺。
这孩子，可以说她是那位末代的君王转世，也可以说不是，因为比起君王，她明显更多时候表现得像是一个需要人照顾的小孩子。
白茗，她一直在因古兰的最后时刻自己没有在君王身边而愧疚不已，哪怕是死后也一只怀有这样的执念，或许墓穴之中那巨大的古兰风格斗兽场就是她不灭执念的具象化。
姬白知道，这位可敬骑士的遗愿如今有且只有她能完成。
（忙着码字，发文晚了，不可能咕的！）




