
第八卷5~迟来的通缉
作者：漢唐歸來更新时间：2019/6/2622:00:12字数：4063
“产自极寒洞窟的白唇茶叶，兀之森的异兽脂糕做成的糕点，可真是奢侈的下午茶呢~稍微有些久违呢，时间满打满打的话，我大概有上千年没有享受过这种规格的甜点茶品了。”
莉莉娅丝饱含笑意，抬眼看着恣坐于对面对茶品甜点赞不绝口，手上却没有任何动作的女孩。
“谬赞了，不过是一些不足珍奇的食材，也不知道合不合阁下的口味。”
“可别这么说哦，玉盘珍馐看得我眼馋又不忍，纠结矛盾都不知道该怎么办才好，食物做的太精致了就是让人舍不得下嘴呢。”
“呐，莉莉娅丝亲就这么忍心将做得如此可爱的食物赶尽杀绝么。”
“不知道，或许是我已经习惯了吧，产生审美疲劳自然不会有什么舍不得的，况且这样的食物每天都有，吃完了大可以让御膳房加工劳作哟。”
“唔唔，习惯了什么的，真是让人眼红而又火大的解释耶。”樱蝶撅着嘴，敲打手中的金属叉具，跟小孩子似的。
或许第三人的视角看来，这只是两个人小鬼大的小萝莉在过家家，然而这两只萝莉随便挑出一只，活过的年头可能比他们祖祖辈辈加起来还要多。
两只白毛脸上都挂着人畜无害的微笑，就像是两位天真无邪不谙世事的小女孩。
如果有什么奇怪违和的地方，那大概是双方都对对方太过礼貌了，礼貌得让人感觉到了明显的诡异。
细致的人大致能察觉出来，血族贵族之间见面会相互介绍名字姓氏与自己的家族，然而两人见面之后却对此只字不提，话题也越扯越远，不知道的甚至会误认为两人是故交相逢，知己相见。
事实上，两人之间的气氛远没有看上去的那么和睦。
“莉莉娅丝亲~你说我远道而来的，虽说是不请自来，作为东道主的你方不方便回答我几个问题？”坐在椅子上的樱蝶摇晃着着条纹丝袜的双腿，欢快若银铃般的声线就像是一首悦耳动听的歌谣。
“我不敢确信自己能完美作答，得在我所知晓的范围内哟。”莉莉娅丝淡然品了口茶，玉葱般的手拾起桌面的叉具，优雅的品尝起甜点。
“放心放心，都是一些简单的常识性问题。”樱蝶眯起了眸子。“那么请问，莉莉娅丝亲之见，如何处置公然忤逆自己的大臣呢。”
“我想听些实话，还希望莉莉娅丝亲如实相告。”
“啊啊，一开始就是如此伤脑筋的问题。”莉莉娅丝单闭眼睛，表现得有些苦恼。“有趣的家伙可以留下来~~至于某些低俗无趣的，我其实很想将他们直接抹杀掉。”
“但你不能，或者说没能力这么做对吗。”樱蝶的姿态就像是在聊一件十分平常的家事而已。“如果，你有那样的能力呢。”
“这个如果虽然有些不切实际，但我并不讨厌，如果我有那样的能力，还是会留下那些有趣的家伙。”
“哦哦？可以告诉我为什么吗，类似‘他们是国家不可或缺的组成部分’这种官腔官调就显得很无趣了。”
“不觉得这样很有趣么？”莉莉娅丝眯起了眸子。“将他们留在朝堂上，让他们眼睁睁的看着局势朝着自己不愿意见到的趋势发展，自己却无能为力，那种绝望感，比死亡还要深邃。”
“噗……我发觉我开始喜欢上你了呢，莉莉娅丝亲。”
“你的性子，还真是对我的胃口。”
“………”莉莉娅丝没有说话，仍是满面微笑的看着樱蝶。
“那么，我再问一个问题好了。”樱蝶稍稍凑近了身体，两眼微微睁大。“如果，你的部下背叛了你，你会作何处置。”
“根据律法处置，只要我还活着，掘地三尺也要将他们所有的党羽与组织一网打尽，再诛其九族，斩草除根。”
“杀伐果决干脆利落，不错不错，跟我的想法不谋而合……可是，如果背叛的是皇亲国戚，与莉莉娅丝亲你有直接血脉联系的皇族，你又作何打算呢？”
“………”场面一瞬间寂静了，宫廷内时不时传来的雀啼声哑了火，就连拂过树梢的风都停止了。
樱蝶的笑意在不断加深，莉莉娅丝岿然不动。
“依旧律法处置。”似是一霎，又似是如年，茶水飞溅的声音打破了平静，莉莉娅丝捧着茶杯，漫不经心。“不能因为是皇亲国戚便网开一面，否则后患无穷，不杀他们如何震人心，警示那些篡位夺权的投机势力。”
“说得好呢，我也是这样想的。”樱蝶别有深意。“莉莉娅丝亲的性子跟我可真像呢，我真是越来越喜欢你了………”
“那可以不可以请阁下将自己的威压收回去呢？”莉莉娅丝笑眯眯的看着樱蝶，细致观察便会发现，她的额头上溢满了汗珠。
自打谈话开始，这股源自血脉的威压便一直作用于她身上，谈天说地的同时还要分出精力抵抗这股压力，尽管背脊额头满溢汗液，莉莉娅丝却始终淡定自若。
“当然可以哟，不过莉莉娅丝亲这话可不是请求，而是命令吧？”樱蝶含笑道，不需去看她也能感知到脖颈之后寒气。
不知何时，在她的身后多了一尊浑身缠绕着树藤的庞然大物。
“如果我拒绝的话，身后这根小树藤下一刻就会向我发起攻击吧？”樱蝶笑盈盈的模样，却让人感觉她压根没有在笑。“花样可真多呢，弄出这些小玩具来。”
威压加重了，很明显刚才还不是她全力发挥。
“是不是玩具，阁下可以试试。”莉莉娅丝淡然一笑，身后的树藤傀儡，高高举起了缠绕着符文链的臂膀。
“呐，我数三个数，咱们同时解除怎么样？”樱蝶提议道。
“可以呀~”莉莉娅丝并没有拒绝。
“三~~二~~一~~”
“……”两人相视一笑。
身后的树藤傀儡依旧保持大手高抬的动作，莉莉娅丝脸色也并没有好转，手中茶杯的水摇曳颤抖。
“嘻嘻嘻，莉莉娅丝亲还真是坏呢，虽然是第一次见面，好歹我也不是什么外人对嘛，需要这么不信任我么，把人家当洪水猛兽，会伤到我的心的啦。”
“不是外人的陌生人，比普通的陌生人更加需要警惕。”见施加于自己身上的威压消失，莉莉娅丝继续喝起了茶，身后的树藤傀儡也消失了。
威压施加只需要一瞬间，可莉莉娅丝的咒术召唤也仅仅需要一瞬间，她有这个自信与资本在对方有歹意之时先一步下手。
“不过说实话呢，莉莉娅丝亲这么大了，还是只能用一些不成器的玩具来威胁人什么的，实在是有些丢女皇的脸呢，历代女皇泉下知晓自己的后代如今落到了这般田地，只怕会大义灭亲吧。”
“或许对你来说只是玩具吧，如果阁下不屑一顾，大可试试，体验成千上万的【玩具】砸脸的感觉。”
“你杀不死我。”
“重创你，足够了。”莉莉娅丝话语中带着一丝若有若无的自信与傲骨。
“莉莉娅丝亲真的很卓越呢，无论是心性还是胆识，亦或是必有的傲气，若是作为旁系的话，担得起【拉萨姆博】之名。”
“可你偏偏，却做了直系。”樱蝶指间缠绕着长发末端。“我本以为血族虽是血灵后裔，却仅仅是后裔罢了，今天真是让我开了眼界，血族中仍有像他们祖先那般优秀的存在。”
“前辈谬赞了。”事到如今，聪明如莉莉娅丝已经大致摸清了对方的身份。
“交个底如何，如果与我交战，你有几成把握战胜我？”
“没有把握，不过………我有把握，让你绝对杀不了我。”莉莉娅丝自始至终表情都没有变过。
“有趣的自信。”樱蝶捧起冷掉的茶叶，略带一丝苦涩与甘甜的味道自味蕾绽放。“放眼整个血族，或许只有你能称得上是合格的血族。”
“如果换做曾经，我们两个或许能成为好朋友，只是可惜，你身为旁系，却做了整个族的女皇……”
“直系尚在，旁系夺权，身为女皇的你应该知道会是个什么下场吧？”樱蝶叹了口气，看着莉莉娅丝的表情满是惋惜。
“看看吧，血脉淡薄终究是有极限的，就像是今天的你一样，大臣们虽不会剿灭皇族，却能名正言顺的将你，你们全部关进金丝笼里，世世代代失去自由。”
“我血精灵皇室什么时候这么窝囊过，在以前，皇姐的朝堂上，大臣想要谏言都得提前备好棺材呢，一句话落地，除非是直接明示，无人胆敢接话。”
“不仅仅是大臣们不能失去皇室，更是因为皇室的力量影响了这个国家。”
“不知前辈大名？”
“樱………不，拉萨姆博~雅娜。”樱蝶说这话，话语中带着一丝若有若无的饱经风霜。“你们或许对这个名字印象不深，一来我并没有什么作为，皇姐比我更加优秀，自然而然的盖住了我所有的光芒，二来……”
“或许关于我们的历史并不存在于你们的文献中，那场大火，将所有的一切都烧烬了也说不一定。”
“那么，前辈今天前来此地目的为何？是来夺回本该属于自己的权利，剿灭我们这一支你们眼中的旁系么？”
“呵呵，这不是理所当然的么。”雅娜换了个坐姿。“莉莉娅丝亲是在盼望我对你，对你们网开一面么？就像你刚才说的那样，对于造反的皇亲国戚不需要有任何的怜悯，杀鸡儆猴雷厉风行的手段才能让手底下有异心的大臣们心中有所掂量不是么。”
“仇敌尚在的情况下，你们还在内讧，这种整体表现若是换作我所在的时期，王公贵族可要被大量换血的。”
“仇敌么。”莉莉娅丝半睁着眼。“据我所知，导致血灵灭国的主要种族都已经亡种了。”
“亡种？不，不哦！”雅娜手撑着石桌站了起来。“那群古兰猴子是灭国了，可斩草没有除根，居然让那帮毛都没长齐的后裔挺下来了，而且还打算卷土重来，重新占据大陆！？做他们的大头梦去吧！”
“不将他们真正意义上的灭种，我就是下地狱也死不瞑目！”樱蝶咬着牙，莉莉娅丝甚至能听到那‘咯吱咯吱’的磨牙声。
“如今的血族同样让我很失望，盘踞大陆之后不思进取，皇室亦然……哦对了，尤其是你那个堪称血族之耻的女儿。”
“………怎么。”
“啊咧，语气怎么突然变了这么多？”雅娜先是好奇，波澜不惊的莉莉娅丝语气突然产生变化，随即脸上带满了恶趣味的笑。
“莉莉娅丝亲难不成是，一个不~折~不~扣~的~女~儿~控~么？”
“………”
“别担心别担心，我呢，跟你女儿可熟啦~嗯，差不多是那种坦诚相见相互之间都不会娇羞的地步。”
莉莉娅丝依旧在微笑，脑袋上那个大大的井号却出卖了她现在的情绪。
“哇哇，生气啦生气啦诶，果然是女儿控么。”
“……你敢对她出手，就算你是前辈，我也饶不了你。”
“好了好了不逗你咯，玩笑都开不起呢………言归正传，莉莉娅丝亲不觉得如今的血族需要一位拥有雷霆手腕，且拥有完整直系血脉的领导者么。”
“比如说。”
“呵呵，还能是谁？”雅娜笑嘻嘻的指了指自己。“直系上台，名正言顺吧？再加上各种造势，莉莉娅丝亲的合法皇位可能很快就不保了呢。”
“不仅如此，你，连同你的女儿可能都会被打入牢笼里，那里可比金丝笼的环境差多了呢。”
莉莉娅丝默然不语，平静的看着雅娜。
场面似乎一时间又僵化了。
一一一一一一一一
“你在找我？”看着略显得急切的琳，盔甲人头顶上冒出了一个大大的问号。“找我有什么事情么？”
“你这只铁脑袋对此毫无察觉么？”琳深吸了口气。“去外边看看吧，你被圣殿协会发文通缉了，而且还是全联邦通缉，重金抓捕你这个恶魔种的奸细。”
（本来只打算码两千混个全勤的，最后还是码了平时的量，四千字，明示，快夸我！）




