
第六卷18~好久不见
作者：漢唐歸來更新时间：2019/5/816:27:24字数：4032
白驹过隙之间，正午时分的烈阳堪堪落下枝头，掺和血色的昏黄又像往常那样为这栋上了年纪的老楼披上淡黄色薄纱。
预示一天的结束也象征第二天的开始。
姬白明白是时候该离开了。
“你，你要走啦！？”见姬白站起身来，养母慌慌张张的离开座椅，张牙舞爪像是要表达什么难以言喻的意思。“才，才来这么会儿，没什么招待你的，客人，你是客人啊！没有什么招待的，不行，不妥不妥……”
“我必须得走了。”姬白缓声道。“隔墙有耳，您明白的，待太久外边的人会“担心”的。”
吞吞吐吐的养母沉默了。
入内的时间过长势必会引起外面人的注意，试问谁会心甘情愿的与一个毫无逻辑可言的疯子共处一室？
她懂得这个道理，同样也是其装疯卖傻的原因所在。
“那，那客人走了也没什么能给的，这，这个给你！当做礼物，没错，送别礼，拿去吧别客气！”母亲慌乱的组织语言，好似随手从地上抓起一大把纸屑塞到了他的怀里。
“你忙，我知道你忙，出去出去！这个屋子不欢迎你哈哈哈哈！快，快滚出去！”没等他做出反应，母亲连赶带推，将姬白推出了门外。
“哐当！”伴随着锁孔扭紧的声音，面前只留一堵锈迹斑斑的铁门板。
将手中的碎纸屑摊开，慢慢拼凑，姬白发现这张纸屑刚好就是没有序号的那幅，也就是黑色小人沦为千夫所指的那幅。
将这张塞给了自己么？
“你这个恶鬼！不要再回来了！不要再来祸害我了！赶紧滚，带着你那个恶心的同类给我滚！滚！滚出这里，滚的越远越好啊啊啊！”歇斯底里的吼叫声从门内传来，激荡了整个走廊。
站在门口的姬白滞若泥塑，撕心裂肺的怒吼中仿佛夹带着最后一丝关切与警告，其中的悲凉唯有有心之人才能听到。
“兄长大人何苦遭这番罪呢？”
小心谨慎果然是有必要的，隔墙有耳，他果然没有走远。
姬白看着迈步走来，装作是碰巧路过的俊逸男子。
“谁知道呢，早预料到这般费力不讨好我就不来了。”姬白漫不经心的说道，不动声色的将手中的纸屑抓揉成团，随手扔在了地上。
“那位老母亲脾气不是很好，四十余岁便患上了精神顽疾也是怪可怜的，说到底是生育了小月的母亲，我对她心存感激与敬意。”对姬白的举动微不可查的蹙眉，看着被扔在地上的纸屑，一想到是从这间老鼠窝中带出来的就止不住的反胃。
他自认为掩饰的很好，却没有料到姬白阅人无数洞察力非同小可，这点小动作并没有逃过他的眼睛。
“真是晦气……如果没事的话我还有要事，先行告退了。”姬白没有任何拖泥带水，甚至没有行礼便与木隼擦肩而过。
“兄长大人。”
“何事？”姬白转头。
“到底也是兄长大人童年过渡的地方，不觉得这片充斥着满满回忆的地方不应该被纸屑垃圾什么的玷污么？”木隼皮笑肉不笑的道。
“哦，然后呢。”
“还请兄长大人高抬贵手，将您刚才丢在地上的纸屑捡起来，丢弃到合适的位置。”
“这点小事，佣人不会做么？”姬白语气略显不耐烦，动作却是丝毫不慢，捡起被自己丢在地上的碎纸屑，看似是迫于无奈之举。
“感谢兄长大人的理解，毕竟下人们很少踏足四楼，原因您大致应该了解……”
“如果没事的话，我就先走了。”姬白对木隼的唆使感到不满，毫不掩饰的表现在了语气上。
“本打算与兄长大人把酒言欢，既然兄长大人尚有要事，那小弟我就不纠缠了，请吧，恕不远送。”木隼礼貌的笑了笑，做了个请的手势。
“嗯。”姬白淡然无情的应了一声，转身便下了楼。
看着那道逐渐离去的背影，木隼自若礼貌的微笑逐渐僵硬，最后土崩瓦解。
“不懂礼数的蛮夷，哼！”木隼望着那人离开的方向冷哼了一声。
本以为人类当代骑士王有多么深不可测，不过是个粗鄙轻浮毫无城府的无礼之辈罢了，被自己正眼相待的资格都没有。
对一个蛮夷之后抱有期待什么的，真是自己最大的过错。
另一边，走下楼，出了别墅后往左拐的姬白来到了一处无人的深巷，左顾右盼片刻确认没有眼线之后，掏出火柴将纸屑点燃。
耐心等到将纸屑烧成灰烬才离开。
一一一一一一一一一
姬白远没有如同外表上表现的那般冷静，内心很乱，如同一堆怎么理也理不清的线头在脑海中盘绕回旋。
不知不觉间，意识昏昏沉沉，陷入黑暗。
“咳咳，姬白同学。”
“……”
“姬白同学？？”
足足呼唤了两声，待的那道声音近在咫尺才将姬白从自己的世界中拉拽回来。
“什么事老林……？”姬白淡定自若自信抬头，大有泰山崩于前而面不改色之势。
“蛤？你还问我什么事？没见着老师都走到你跟前了吗？还有，你是怎么称呼老师的？？课上严肃，要对老师保有应该的尊敬，你先给我站起来。”
林拓的一番呵斥，众目睽睽之下，姬白只得老老实实的站起身来。
“你，上去给我把黑板上那道题给我解出来！”
“好的老林。”姬白二话不说，三步并作两步踏上讲台。
“这还差不多……等等，这个好年轻是不是又没有称呼我老师？？”林拓眯起了眸子，发现事情没有那么简单。
走上讲台的姬白瞥过黑板上板书的题目。
列举详谈血族基本礼仪与传统习俗，并举例说明遇见一位血族友人该有的反应与应有的避讳？
好说，问题不大。
“答不出来吧？现在你意识到上课睡觉的危害了吗？”林拓嘴角一翘，脸上带着毫不掩饰的洋洋得意。
“差不多意识到了。”姬白略做思考，认真答道。“没有家里头睡得舒服，梗得我腿都发麻了。”
“蛤？你小子还嘴硬……”林拓嘴角抽搐了一下，刚想发作便见着一路从讲台上走下的姬白重新趴回了桌面。
“？？你小子未免太目中无人了吧，我看你是……”
“老师，我答完了，昨晚没睡好，让我睡一会儿，明天还得养足精神去参加婚礼。”说罢，姬白面朝下趴在桌面上一声不吭，与周公进行第二轮的幽会。
“你答完了？？”看着被写的满满当当，连缝隙都没有剩的黑板，林拓满脸的难以置信。
在无数刮目相看的惊奇目光中，琳诧异的看了一眼趴在桌面上的姬白，在听闻姬白的话语之后，目光变得若有所思。
一一一一一一一一
金碧辉煌美轮美奂，由一块块切割完整的金牙石堆砌成的殿堂，最后加以玛瑙宝石点缀，权柄状的主殿象征着最集中的权利与地位。
容纳五千人的殿堂用以开设宴会绰绰有余。
长条状的餐桌排排陈列，玉盘珍馐看了就让人心生爱恋，就像是一件件稀世珍宝搭配绝世工匠制作而成的工艺品，让人不忍心下嘴。
骑士们把守在各个重要关卡，信仰加固的他们皆是精锐中的精锐，眼神中透露出古井无波的神采，却是一种身经百战的淡定，气质上的差距别与普通骑士大相径庭。
订婚宴会已经开始了。
作为圣殿十三家族之一的炎矛，前来捧场的上位者有很多。
圣殿其余家族家主全员到齐，猎鹰骑士团团长，神虎骑士团团长，艾瑞守护骑士团团长，乃至于圣殿大大小小各种说不上名字的官员，可以说是将整个人类联邦高层都给搬过来了。
部长级别人物只能收了平日的神通，缩到角落里自斟自酌，默默看着正中央坐席的大佬们谈笑风生。
场面宏大程度让人难以置信，随随便便扔出去一个都是人类联邦只手遮天的存在，今天却齐聚一堂。
显得最为违和之人莫过于大厅内靠柱而立的盔甲人。
全副武装的盔甲仿佛将他本人与在场欢闹的气氛隔绝，宴会上别出心裁的穿着打扮堪称一股泥石流，自然是引来了很多人的注意，以至于有人误将他当作是看大门的卫兵。
在场皆是高雅之士，优雅的托着高脚杯，时不时的品上一口，这家伙一来却是直接拎起桌上的一瓶酒便对吹了起来，动作姿势毫不拖泥带水，略带潇洒的姿势却让人难以将其跟粗鄙化为一谈。
宴会明显即将进入高潮，就差两位主角到场了。
盔甲人像是终于等到了什么似的，将酒瓶放在一边，三步并作两步走向了大厅楼梯。
姬白知道，他只有这一次机会，别墅守备森严得连一只苍蝇都不放进去，这是现今能见到她的唯一方式，一直小心翼翼为避免打草惊蛇，为的就是这一刻。
如果养母给出的暗示正确的话……她现在远比自己所想象的那般危险。
姬白并没有表现出来的这么平静。
有什么事，当面之间问清楚，这就是姬白的处理方式，简单粗暴，快捷有效。
事实证明这种方式在很多情况下都不可取。
“这位先生，宴会马上就要开始了，请您回到自己的原位，这样会给两位新人造成困扰的。”微怔之后，把守二楼楼道口的侍女急忙欲阻拦姬白。
“抱歉，打扰了。”姬白没有理会侍女，步伐不减。
“等等！这位先生请你不要乱来，小姐她正在梳妆准备迎客，你这样做是不合规矩的……”
“先生留步，这里客人止步，请原路返回，不要为难我们。”骑士们二胡不说，交错的两杆长枪将姬白的去路拦住。
姬白连眼睛都不抬，将两名拦路的精锐骑士连人带枪装撞到了两旁，直奔最里面的那一间房间。
“小姐，外边好像有人在闹事……”房间内，侍女担忧的看着那道靓丽的倩影。
三千青丝盘入发冠，薄纱内少女婀娜多姿的姿容若隐若现。
“不必理睬。”
“是……”
“快来人啊，有人强闯婚房了！”门外的侍女见两名骑士不堪一击的被打倒，急忙喊着想要去搬救兵。
另一边，姬白的将手放到了门把上，然而却根本无法转动。
“某人自认为很大度，不过先生这是何意？订婚宴会上进入我未婚妻的房间，这不妥吧。”
循寻声音，铁盔对上了冷面的俊逸男子。
“我有事，别挡路。”
“我的先生，无论你是谁现在都不应该出现在这里，无论你是谁……”身着礼服佩戴礼帽的木隼冷声道，将最后几个字咬得重重的。
“……我在救人。”
“救人？这个说法倒是有些好笑，敢问先生你在救谁？”
木隼好似是在故意拖延时间，就他说话的这会儿功夫，把守各处的骑士皆闻讯赶来，严阵以待。
“救一个女孩，因为……”
“她的身边都是逼迫她就范的恶鬼。”姬白一字一顿的说道姬白一字一顿的说道看上去完全不在意围堵上前的骑士们。
“先生，我不明白你到底在说什么，不过我劝你赶紧停止现在的行为，我们可以当做什么都没发生过，否则……”木隼的表情阴沉了下来。
他或许很有底蕴，又或许深不可测，可这跟死猪不怕开水烫的姬白一点关系也没有。
“今天是某人大喜的日子，先生就不打算给点面子？你要是再这样继续胡闹下去，我可就不客气了……”
“发生什么事了？？”就在这时，一道雄浑厚重的声音喝来，将场面围堵的水泄不通的骑士甚至不由自主的让开了道路。
……还真是久违的声音，真是的，明明这么多年过去了，声音还是如此具有识别性。
姬白并没有放开了门把，只是缓缓将目光移到人群之中。
那位老者负手而立，肩膀身躯挺立得如同一杆笔直的长枪，壮实的躯干甚至不减当年，簇拥一群年轻骑士之中，却宛若鹤立鸡群。
他是炎矛家族家主，同时，也是姬白曾经的义夫，姬丰。
说起来，还真是好久不见了呢。




