
第十二卷49~你叫我妈吧
作者：漢唐歸來更新时间：2020/5/1315:33:41字数：4039
“呼呼，没事吧？”贴抱着莉莉娜的白姬放开了怀抱。
“唔，好，好难受……”莉莉娜捂着脸。
“受伤了吗？哪里受伤了，跟咱说。”白姬俯下身，对不舒服的莉莉娜说道。
“好硬……”
“………”白姬一脸微笑，如花笑靥，却给人一种不寒而栗的感觉。
“唔，白姬，怎么了？”读不懂意味的莉莉娜朝白姬投来不明所以的目光。
“没事，趁着他们还没注意到咱们的时候，咱们快溜，哦对了。”白姬叹了口气，拉着莉莉娜就要往后撤的时候想起了什么，回过来拿起破妄对着那具尸体补了好几刀，确定死亡之后，拽着他的衣领便跑。
战利品可不能丢下。
前方是一片一览无余的平原，白姬都已经算计好了，进入龙穴之后朝龙穴深处深入，寻求变数。
比如，龙穴什么的，龙应该会有吧？有这种第三方介入的生物就好办多了。
驱虎吞狼，两败俱伤之际坐收渔利，一切按计划走不是问题，可问题就在于…………
“啪叽！”
跑着跑着，白姬突然感觉身后少了个人，回头一瞧才发现某个熊孩子被绊倒了，面无表情的趴在原地不动。
这个熊孩子，一片无障碍的平原都能平地摔，某种意义上也算是一种不可多得的才能啊……
不得已，白姬三步并作两步冲回来，空余的一只手拽上熊孩子。
“白姬白姬，有人注意到我们了。”两脚拖地的莉莉娜淡定的道。“他们追过来了。”
“咱当然知道他们追过来了。”白姬翻了个白眼道。“你这熊孩子弄出这么大的动静，想不被察觉都难啊。”
“抓紧了。”感知到身后追逐的气息越来越近，白姬握住莉莉娜的手道。
巨大的黑翼滑翔而起，冲上云霄。
“莉莉娜，好重啊，你该减肥了吧？？”上升速度直线下滑，白姬忍不住吐槽道。
“减，肥，是什么？”
“少吃东西多运动，不明白吗？以后胖成球了小心嫁不出去。”
“嫁出去，又是什么意思？”
“………咱服你了。”白姬觉得自己就像是一位照顾年幼孩子的老母亲一样，照顾熊孩子的衣食住行之外，还要耐心的为她科普知识，塑造三观。
一时间，白姬觉得自己鸭力山大，无论是身体上还是心理上。
“先不说这些，莉莉娜，你能想办法尽可能的减轻咱承受的重量么？”白姬吃力地挥动着翅膀道。
“减轻重量。”莉莉娜略作思索，看了看手里的巨剑，又看了看身上盔甲，自顾自的摇了摇头，然后她将白姬另一只手的五指掰开。
“诶？这，你干什么？？”
男子的尸体掉了下去，坠入岩浆之中。
“看，重量减轻了。”莉莉娜一脸‘基本操作’的模样。
“啊，重量是减轻了，可之前咱挨的打也白费了。”见着自己的战利品泡汤了，白姬心中升起一阵残念。
“莉莉娜，追着咱们尾巴不放的有几个？”
“一，二，三………唔，输错了，一，二，诶，那个好像不算，一，二……”
“到底几个啊？？”白姬要抓狂了，她现在十分后悔当初找了这么个奇葩组队。
这连数数都不会啊？？照这个趋势，是不是尿布什么的都要自己帮她换？………还好这个世界没有排泄这种麻烦的事情，不然准是自己来帮她处理………
“你再说些什么，到底有几个难道数不出来吗？？”
“两个，不对，三个，唔，但是那个我不知道算不算……”
“什么叫做算不算啊？？”白姬觉得自己跟莉莉娜聊天很想死。“你直接告诉咱，有几个活得？”
“三个。”
“那不就行了？”白姬没好气道。
“可是其中一个活的，下面还骑着一个。”
“…………”
不行，被这丫头坑这么惨，自己不能这么样就算了。
“莉莉娜。”
“什么？”
“从今往后，咱当你妈好了。”白姬意味深长的道。
被莉莉娜坑了这么多次，自己不占点便宜可就亏大了。
“哦，好的，妈妈。”莉莉娜不假思索，用着那淡定无比的语气喊出了这两个字。
“？？……你，不是，你回答的这么果断的吗？？”白姬险些偏离了飞行轨迹，无语的吐槽道。“妈妈这个词对你来说是随便能叫的么？”
“不是。”莉莉娜摇了摇头。“帮我起名的就是我妈妈，所以，我称呼白姬为妈妈没问题。”
“问题大了去了！咱只是随口一说你别当真啊喂。”白姬嘴角抽搐道。
她还不想要这么大的孩子呢，况且她连婚都还没结好么。
“他们到哪了？”平复下心情，白姬问道。
“半山腰。”莉莉娜回答道。
白姬松了口气，由于带了只拖油瓶，她的飞速速度并不是那么快，所幸这个世界并不是所有人都具备飞行能力，论速度，一定是自己率先抵达山顶。
赤色山峰一柱擎天，自下而上刺入烧成灰紫的苍穹之中，这应该就是龙之巢穴的最高峰了。
下方便是散发着恐怖高温的熔浆，俯瞰而下，深红色的熔浆映红了黑色的礁石岛屿。
场景布局完全符合童话之中的恶龙巢穴，然而很奇怪的是，按脑中的剧本走，本应藏匿于此‘漆黑魔龙’并没有出现。
除却熔浆还是熔浆，这个地方或许只有名字带有龙吧。
宛若一只上升的箭羽，白姬与莉莉娜来到了山峰最顶端。
与岩壁参差不齐形状不一的山腰山脚不同，山顶呈规则的圆形，不像是自然形成的风格。
而就在顶层的中央区域摆着几枚尖石，像是在进行某种祭祀，尖石的中央，由黑木制的架子上静静地躺在一枚发光的碎片。
“那是……”上山顶的一瞬间，白姬的目光就完全被那枚碎片吸引了，以至于她没注意到，身旁的莉莉娜同样盯着那枚碎片，眸子中透出的目光逐渐变得奇怪了起来。
白姬下意识走了过去，那枚碎片看着距离自己很近，但事实上仍有些距离。
凑近的白姬看清楚了，这枚碎片的样式很眼熟，很像是扁梓与高登给自己的那两枚。
这是第三枚么？
白姬将手伸了过去，就在这时，空气中的温度急剧升高，四周的岩浆上涌，将这座赤色的山峰包围笼罩。
巨大的动静造成地壳移动，没站稳的白姬脚底一滑，扑倒在地。
“迷路的小羔羊，你们跑不掉了！”声音很不合时宜的响起，追赶白姬与莉莉娜的两名莽汉已经从山坡下面杀上来了，看着摔倒在地的白姬，露出狰狞的笑容。
“真是麻烦。”白姬翻了个身，十余张卡片飞扬在空中，集火其中一个人。
骑着飞马的莽汉刚探头出来便被十余枚尖爪锁链击飞了出去。
“飞马？”对方坐下那匹长着翅膀的白马应该就是对方的本命器。
暂时击退了一名敌人，另一名脚程上山的大汉也抵达了山顶。
“哈，竟然自己把自己往穷途末路逼！也好，省得我还要费心思跟你们捉迷藏。”在见着白姬之后，另一名男子咧嘴笑道，刚想迈前一步便发现自己的身体动不了了。
“略略略！……”白姬朝着他做了个鬼脸，指了指他的脚下。
“这，这是什么东西？？”其脚下不知什么时候踩着了一张卡片，而此时，卡片以肉眼可见的速度迅速变为等身大小，泛起的光束将他包裹。
【亵渎者的卡片：固定】
这张牌是在角斗场中，吞噬了一名具备禁锢能力的对手获得的，因为需要人亲自踩上才能触发效果，泛用性差，白姬还以为不怎么能派的上用场呢。
她三步两步跳到被固定的敌人身旁，笑眯眯的打量着他。
“切，有什么能耐就放马过来，等我接触了禁锢，一定把你这死丫头剁成碎块吃掉！”
“大叔，你可能没这个机会了。”
“哈，初神话的小鬼头，凭你那点微不足道的吞噬等级，我就是站在这里让你打个几分钟又如何呢？”男子对此不以为然。
“咱可没说要直接揍你哦。”白姬笑脸盈盈的取出一张卡片，凑近男子的脸。
只听‘嘭’的一声，男子被卡片中伸出的拳头打飞了出去。
【亵渎者的手牌：恶作剧匣子】
“哈哈，愚蠢！不痛不痒的攻击，你以为啊啊啊啊！……”话还没说完的男子眼见着自己就要飞进翻腾的熔浆之中，得意洋洋的脸色瞬间变了。
“你，你知道自己在做什么吗？！这样一来，你休想得到我的吞噬等级！”男子怒吼道。
“咱从来没说要你的吞噬等级哦。”白姬收回卡片，朝着男子招了招手。“大叔，一路走好哦。”
“噗嗤！”男子似乎还想说什么，已然掉进了熔浆里。
追上来两个敌人，就算自己跟莉莉娜加起来也只有不到一点五的战斗力，所以，非常时期非常对待。
浪费掉吞噬能最后可能会造成‘卡关’现象，白姬并不是没有想过这种可能，然而现状并不允许她多想，稍有不慎，成为猎物的就是自己了。
谁让自己拥有的容器这么坑爹的？同等级别下全力发挥，自己能打得过谁？也就能仗着生命值使用诡之甲消耗，然而现在诡之甲没了，自己的依仗也就随之消逝。
看着手中那张甲胄图案的卡片失去光泽，白姬啧了一声。
【亵渎者的手牌】不是一个独立的本命器，它算是【贪婪倾吞者】的衍生能力，二者相生相存。
【贪婪倾吞者】能将敌人的主要能力部分据为己有，炼化的能力将以卡片形式出现，这便是【亵渎者的手牌】。
同样，能够通过碎卡的方式解放【贪婪倾吞者】的限制，使用超乎寻常杀伤力的【灵湮】。
缺点就在于，手牌一次只能发动一张，且被换下的手牌会进入冷却时间。
这意味着白姬不可能短时间以内发动两次同一种卡片。
为使用【固定】而换下【诡之甲】，之后又使用【恶作剧匣子】，现在已经有三张卡片进入冷却了。
“莉莉娜，掩护咱，别愣着，战斗还没结束呢！刚才那个骑着飞马的家伙冲回来了！”白姬往后撤，呼喊着搭档同伴的名字却没能得到任何的回应。
“莉莉娜？？”白姬头疼了，心说这熊孩子又跑到哪里去了，转身一看，发现后者正呆呆地跪坐在碎片前，双手捧着那枚金色碎片沉默不语。
“这笨蛋………现在是研究碎片的时候吗？！……”白姬扑上去，一把推开了陷入呆滞的少女，因而遭到了本该落在莉莉娜身上的攻击。
“哇哇！……”从天而降的惊雷直接劈打在白姬身上，伴随着一声震耳欲聋的爆炸，白姬滚到了山顶边缘。
这一下直接把白姬电了个外焦里嫩，身上头发上还带有电流窜动，半边身子都麻痹了……
“嗯？刚才那个从山脚冲上来的家伙呢？不见了？”骑着天马的男子四顾，没发现两人之外的第三道身影之后，遗憾的摇了摇头。“是跑掉了么？真遗憾，若是不跑的话，我可就有三份能源了！”
“算了，先将你们两个吞噬掉也一样！”作为团队中的中流砥柱，天马男子深知自己唯一能活下去的方法便是将队伍的吊车尾一口气吃掉。
这样，自己才勉强具备能够挑战这支团队最强者的资格。
下面的人大概还要打很久吧，这些时间，足够自己将这两个小点心吃掉了！
男子美滋滋的盘算起来，动作没有丝毫拖泥带水，天马的角开始汇聚雷鸣，准备对下方的莉莉娜与白姬进行毁灭性的一击。
“咔嚓！”只听一声电闪雷鸣，紫黑色的天空变暗了些许，雷波一闪而过，天空白了半边。
白姬微微闭眸，却没有迎来攻击，抬头看去，骑着天马的男子浑身焦糊，像是被雷劈了一样，下一秒便坠落在地上。
白姬连忙爬过去试探对方的鼻息一一一一死掉了。
“哟，小姑娘，你还活得好好地啊。”
“我以为开战之后，你会是第一个死的呢。”山顶之下，一道黑色的身影渐渐进入视野。
是本应该死去的黑。




