
第十卷30~吃白食？
作者：漢唐歸來更新时间：2019/11/2013:30:02字数：4007
“眼瞎情况大致如此，古兰要大规模锐减人类的数量，甚至是想要灭亡整个人族，而精灵族出于利益，不得不阻止古兰屠杀人类，可这不见得他们比古兰仁慈多少，你知道屏障之外的那些村落有什么用吗，可不止是流放地这么简单哦。”
“为了制衡，精灵通过各种方式控制人类的人口，多出了阈值，便舍弃掉，舍弃的方式很简单，有屏障守护的人类联邦为何年年战乱不断？这些纷争可不仅仅是古兰一方势力掀起来的，其中少不了精灵自导自演。”
“为的，便是消除多余出来的人类。”林拓缓缓的诉说着，姬白则在一旁默不作声的听。
“精灵族控制舆论与治下人类数量的手腕很高明，他们通过政治手腕命令他们走狗们，也就是十三家族的人煽动战争，没有战争便可以创造战争，其次，为了防止人类的数量锐减得太快，以至于腐败的人类地方骑士团无法保障，便创立了一个打着抵御外敌众生平等口号，实则为其鹰犬的骑士团。”
“数十年来，这个骑士团已经吸纳了各个不同种族的成员，嗯，说成是洗脑也不为过………没错，这个精灵鹰犬的骑士团其实就是你我所在的骑士团，月骑士团。”林拓以一个极为平淡的语气说出了这番话。
“我认为你早就该有所察觉了，你跟那些庸庸碌碌还蒙在鼓里的恶魔种们不一样，你是少有的，对那段被抹去的历史极为了解的存在，对吗？”
“………”
“不必否认，我都已经全盘托出了，诚意难道你还看不出来吗？况且，你现在也没有说谎的理由了不是么。”
“所以呢。”
“所以，你应当知道……”林拓继续接道。“能铸造出类似月骑士结界这种完全适合生物居住的亚空间究竟有多难，能铸造成功的种族，除了空间咒术的创造者精灵族，还有谁？”
“你不傻，很有可能早就有所猜测，只是一直不敢相信笃定，是么。”看着逐渐陷入沉思的姬白，林拓给自己倒了一杯卡布奇诺。
“林拓先生很狡猾。”姬白品了口茶，缓声道。
“哦？请示下，哪里狡猾了。”
“说了这么多，你一直对自己的立场避而不谈，要么避重就轻，这可不算是全盘托出哦。”姬白抬眼道。
“我的立场？你想知道的话也不是不可以，很简单哦，我大概，嗯，算是中立的那一方吧，这点你可以相信，如果我真的隶属于其中一方的话，我就不会把话说的这么客观了。”林拓摊了摊手。
正是因为这样才可疑呢，姬白这样想到，对于林拓所说的，他是中立的那一方，姬白没有不信，也没有全信，这种事情空口无凭，所有事情都需要通过自己的眼睛判断，然后才能得出结论。
“很笼统的回答。”
“嗯，你就当我是一个路过的骑士好了。”林拓很中二的摆了一个珀斯。
“就我的观念而言，既不想让古兰屠杀人类，也不想让精灵做大，就是这样。”
“那你为什么要放弃作为骑士？”姬白记得，有关于第四代骑士王守望骑士的档案一片空白，很难找到有关于他的蛛丝马迹。
“因为我发现做骑士救不了人类。”林拓答了一个自认为很帅的回答。
“你现在的模样，不是更救不了任何人么。”姬白吐槽道。
“嗯，表面上看上去是这样，事实上嘛……年轻人，你知道么，一些自以为正义的做法只会给人添麻烦，与其自艾自怨自己的眼睛看不见真相，倒不如两眼一抹黑，什么也不去看。”林拓长叹了一口气。
“你只是单纯的不想干了而已吧。”
“咳咳！小年轻，看破不说破，人艰不拆啊喂！”林拓没好气的给了姬白一个白眼。
“说了这么多你也该懂了吧，现在的局势很焦灼，你的出现无疑是一颗落水的重磅炸弹，将会使逐渐趋于平静的局面激起千层浪花。”
“那么林拓先生，你想让我站哪一边呢。”姬白歪头问道。
“什么叫做我想要让你站哪一边？我希望你哪一边都不站，赶紧离开这个满是纷争的地方，这不仅仅是为了你自己，更是为了大局着想。”林拓神色慎重道。
“逃不掉的，林拓先生比我更清楚不是么。”姬白淡然道。“不仅是月骑士团的出入会遭到检测，整个边城乃至人类联邦都在精灵的掌控之下，你觉得我能在独善其身的前提下成功逃出人类联邦么。”
“是啊。”林拓叹了口气。“所以我说这是我只是希望的。”
在月骑士团待了无数个年月的林拓怎么可能不知道这一点，自打他退休以来，都已经过去数十年了，精灵再次期间从未停止过对他的监视，平日里头的一举一动全部都在精灵的眼皮子底下。
他的日常必须谨慎小心，每个动作都必须保证不会出格以避免触及某些人那根敏感的神经。
精灵一直留着他，只是因为他还有利用价值，而他的利用价值大概跟姬白一样，作为骑士王的他们，在民间拥有着极高的威望，最适合扮演英雄这一出角色了……
“我能给你的建议不多，既然你来找我，那我也不能对自己的看法有所保留了。”
“姬白，尽量不要让精灵知道你的身体外貌发生的变化，当然，这是不可能的一直瞒着的，迟早会暴露，你得学会骗他们，让他们明白你还有利用价值，或者让他们误认为你的变化只是暂时的……”
“你的身份特殊，古兰与精灵两边，你不能加入任何一边，这样一来，天秤的平衡就崩塌了，你必须维持两边的平衡，既要让精灵对你保持信任，又不能让古兰知道你的真实身份，你必须学会制衡……”
“当然，如果你有更好的制衡办法，当我这些话没说……对了，你很想恢复原来的容貌对吗？”
话题至此，姬白脑袋上萎靡的呆毛瞬间立了起来，她点了点头。
“你有办法帮我么？？”一直以来面无表情懒筋无神的姬白瞬间凑了过来。
“有……可以说是有吧，有个不是办法的办法，你不是说自己没有完全变成女孩子么，那应该还来得及，先说明，这个办法有一定的危险系数，不知道你接受得了不。”林拓有些为难道。
“有何不敢？但说无妨。”姬白神情紧张了起来。
“嗯，首先你得跟我说说，你是怎么变成如今这副模样的，如实说啊，不如实道来，办法失效了你可别怨我。”林拓慎重道。
“我，被古兰皇室传人泼了一身古兰神血。”姬白说出这话有些犹豫。
“……还行。”林拓点了点头。“那，要是这样的话，俗话说解铃还须系铃人，你要想接触现在的状态的话，嗯嗯，不出意外的话，少不了那名古兰皇室传人的帮助。”
“你的意思是？”姬白疑虑。
“嗯，没错，你因古兰皇室之血的缘故，体内的圣伦血脉被唤醒，想要将它重新隐匿起来，仍必须用到古兰神血。”
“……你在坑我？”姬白眼神中明显带着一丝不相信。
“不识好歹，你觉得我有坑你的必要么，说了解铃还须系铃人，你小子要是不信，就顶着这副女人的面貌过一辈子吧，反正我也不介意，赏心悦目不是。”林拓冷哼了一声道。
“可是，我上哪去弄古兰神血？”姬白犯愁了。
“笨，泼你的那身血哪来的你就去哪弄呗，这么简单的问题还要我教你么。”
“……你要我去活人身上取血？？”姬白四下张望桌子上有没有比较硬的东西，有的话直接拿起来拍林拓这厮的脑壳上，让他清醒一下。
“富贵险中求啊，只能这样咯，谁叫你这么不小心。”林拓摊了摊手，表示自己也很无奈。
“等我拿到了古兰神血，该怎么做才能恢复呢，难道选择以毒攻毒么。”
“当然不是，我自有安排，你可别乱来，省得到时候越弄越忙，真的变不回来那可就搞笑了。”
“我知道了，弄古兰的血是么。”姬白深吸了口气，多大点事情，不就是弄点血么，自己想要弄来点不简单么。
“这件事情最好尽快，最好赶在精灵族发现之前，另外，就算有机会也千万不能下死手明白么，杀了古兰皇室之后，精灵族没有人能够压制不说，我也没有能力让你变回来了，明白吗。”脑海中回荡着林拓先前嘱咐自己的话，姬白游走在联邦边城的大街上。
明白，明白是明白了，具体操作不还是得自己来吗？
依照目前的局势而言，姬白能相信的也只有林拓了，可是古兰神血，说的容易，自己该怎么弄？总不能跑到姬月面前，请她让自己捅她一刀取点血吧？
蜕变之后，失去了魔咒与觉醒咒的他，实力无限接近于人类，别说是一个他，就是十个百个姬月也照样能把他摁在地上艹。
不说自家那个便宜妹妹了，随随便便跑出几个小蟊贼说不定都能把他制服。
悲愤，悲愤，难不成自己真的得顶着这副面孔活一辈子么，悲愤……唔，这奶油面包真好吃，还有这份玉米浓汤，流进嘴里热乎乎暖洋洋的……
人饿了就得吃东西，这个概念深刻的印在他的基因铭刻中，以至于他忘记了自己是吸血鬼女皇的事实。
游荡在街边，饥肠辘辘之时被一阵浓汤的香气勾住了魂儿，大脑一片空白，待得清醒过来的时候便已经停在这家店铺的门前了。
理智已经无法抑制住本能，或者说她的理智完全趋于人类了。
好吃，好吃，真好吃……诶，人类的食物原来能这么好吃么，为什么以前自己没有发现呢。
姬白一手一串炸肉串，饱腹带来的满足感与幸福感让他短暂的忘掉了先前的烦恼。
“多谢款待。”姬白双手合十，正要走出店铺的时候却被守门的小哥给拦住了。
“亲爱的客人，您好像还没有付款。”
“哦，抱歉，差点把这事给忘了。”姬白恍然道，一边说着一边掏起了身上的所有荷包。
然后越掏感觉越不对，脸上的表情越加惨白。
“小姐？你不会？？”看门的侍卫看着对方捉急的模样，脸色逐渐变得阴沉。
“不，怎么可能，我有钱支付的，只是一时半会儿没摸到钱包，请稍等一下。”姬白脸上划过一滴汗珠，动作更加焦急了，然而无论她如何的急迫，也改变不了她似乎根本没带钱包这件事情。
这不对啊，她明明记得钱包这种东西她有随身携带的，怎么会……等等！
姬白的身体突然僵硬了下来，她想到了一个很可怕的事情。
昨天，自己的衣服被换下，然后扔掉了，连同她的钱包……夭寿，这件新衣服里头怎么可能翻得出钱包呢？？
她苦恼的捂住脑袋，感觉一阵脑阔疼。
这下闹乌龙了，没带钱还敢进人家的店铺吃饭，这不就等于在吃霸王餐么……早知道是这样，走的时候应该让林拓借给自己一点的。
“小姐，这是怎么回事啊？”守门的侍卫明显耐心被耗光了，眯起眼睛打量着眼前这名尴尬不已的少女。
“抱，抱歉……出门仓促了些，我好像不小心把钱包给落下了。”姬白低声下气小心翼翼道。
“仓促，不小心？呵呵，我可爱的小妹妹，你的意思是说，你是来吃霸王餐的咯？”侍卫小哥冷笑了起来。
“不，我没有这个意思，实在是不小心……可以给我点时间，我回去取钱么？”姬白顶着羞耻感，硬着头皮说道。
“这年头，这种又烂又臭的霸王餐套路都敢拿出来了？！我看你的穿着打扮也不想是个穷鬼吧？小小年纪不学好，学人吃霸王餐？知不知道我们是怎么对付在店铺里头吃白食的家伙的？”侍卫毫不掩饰自己的视线，打量起面前这个除去胸脯一览无余，姿色极佳的少女。




