
第十三卷29~你是妈妈？
作者：漢唐歸來更新时间：2020/7/213:49:03字数：4170
“她是，白槿？！……”看着雅娜身边躺着的人，众人都傻眼了，不仅仅是因为白姬失踪了，更是因为此时此刻在他们面前出现了一个不应该出现的人。
“是不是哪里搞错了。”沉默了良久，尼姆率先开口道，这位阅历丰富见多识广的长老捂着额头，一脸的难以置信。
“为什么已经死去的白槿阁下会出现在这里，白姬陛下呢？”缇娜也是完全摸不着头脑，虽说两个人一定意义上来说是一个人，可还是有本质差别的。
至少在白槿遇刺之后，白姬更像是一名吸血鬼女王了，身上找不到半点骑士的影子。
所有人都认为白槿这个存在会像是日出之前的阴影一样慢慢褪去。
“雅娜殿下，你究竟是带回来了什么东西啊。”
“我怎么知道啊。”雅娜抱着头，表示出现这种情况自己也很绝望。“我明明记得一直抓着皇姐的手，从来没放开过……”
“这些问题先不做讨论，女王陛下呢？”四下张望，没找到白姬身影的缇娜意识到了问题的严重性。
经由缇娜提醒，众人将关注重心转移回了白姬的失踪上面，他们展开搜寻，几乎快将这片灌木林找遍了，仍没有找到白姬的身影。
“麻烦了………”高登微微蹙眉。“传送地点不会远离圆心半径以内，如果范围以内没找到的话，白姬陛下恐怕没有跟着我们一起传送过来。”
回忆起传送之际，白姬被怪手吞入口中的画面，众人皆是心头一沉。
“白姬陛下，难道……”
“怎么可能？女王陛下自极致之黑归来，击败了罪主，怎么可能会被这种程度的暗算给……”
“那个自称暮星的精灵女王蓄谋已久，挑选了最为合适的时机动手。”高登有些烦躁的跺了跺法杖。“就不该用空间魔法，早该想到的………”
“不用空间传送的话，我们一个人都逃不掉……失算了，没想到精灵女王不仅没死，还预谋已久。”尼姆长叹道。
暮星的计划环环相扣，料到白姬与罪主之间的战斗能坐收最后的渔利，毕竟如果不将战败的地方吞噬，后者便会卷土重来，无论是白姬获胜还是罪主获胜，他们都没有选择的余地。
“若白姬陛下真的被那个自称精灵之祖的家伙吞噬了会发生什么事情。”小莎突然的开口令得众人一阵沉默。
“无非，不就是第二个罪主罢了。”高登瘫坐在地上，摇晃着脑袋，仿若前功尽弃的颓废。
“届时，除了精灵族以外的其他种族都会被贬为奴，大陆将处于水深火热。”
“嘿，这帮子精灵可真是狡猾又可恶，以大陆当做肆意玩弄的筹码………我们，就不能发起新的反抗么？”霍雷捏着拳头道。
“反抗？……怎么可能啊我的霍雷先生。”高登忍不住笑了出来。“光一个罪主就能将巴兰德彻底毁灭，何况加上白姬陛下的力量呢？这还是没算暮星本身拥有神性的情况下。”
听完霍雷也沉默了，只是不甘心的抿了抿嘴。
“没救了。”高登颓废的道。“若白姬女王也没了，我想不出第二个能拯救大陆的存在。”
“不，还没到放弃的时候，各位。”握着贝壳吊坠的雅娜这时候却表现得异常的平静。“如果现在放弃的话，一切就真的结束了。”
“现在为止，说这些还有什么用……”
“当然有用！”雅娜起身道。“姐姐费尽艰辛获得的和平，绝不容许他人毁坏。”
本以为迎来了希望的曙光，结果却是黑夜之前的黄昏，大起大落之间，小队的士气遭到了前所未有的打击，现在的他们心如死灰，几乎没有一个人愿意回应雅娜。
“别忘了，暮星也是吞噬种啊。”雅娜一字一顿的说道。“既然是吞噬种，自然也逃不了吞噬种的法则。”
“这段吞噬期间，她将变得无比的脆弱………现在，是杀掉她的最好机会，机不可失时不再来！”
“对啊，暮星也是吞噬种，既然如此，现在是击杀她最好的时候。”高登幡然醒悟。
所有人也都如同如梦初醒般绕过了思维误区。
“没错，没有时间给我们消沉了，现在是唯一能将祸害绞杀的时候。”雅娜的话让众人逐渐恢复了意志。
“可是，暮星再怎么说也是具备神性的吞噬种，我们只是一群肉身凡胎的凡人，差距实在是太大了。”
“这么一看，希望仍有些渺茫，毕竟我们这边没有吞噬种，白姬陛下也不在了……”
“谁说希望渺茫的，我姐这不是还在这里吗？”雅娜神秘一笑，紧接着提着金发少女的两腋，将她展示到众人眼前。
“这不就是我们的希望吗？”
“………”一瞬间，所有人的脸色都变得古怪了起来，尤其是高登。
“那个，雅娜小姐，你不会是想指望她吧？”高登问道。
“有何不可，她老祖先都能击退罪主，想必她一定也不差，圣骑士之后，总不可能这么逊吧。”
“再说了，她算是我姐姐的另一个身体嘛，说成是另一个姐姐也不为过呢。”
“且不提她是不是你姐姐，雅娜殿下，你快把她放下来吧，拿着一具尸体到处甩，多少有些不好。”
“尸体？你们在说什么呢，她……”试探过这具身体的鼻息与脉搏之后，雅娜沉默了，然后慢慢的将白槿的身体轻轻放到了地上。
“之所以会出现这种状况，大概是因为白槿小姐的身体在拉扯之下，从白姬陛下体内分离出来了，现在这个身体，只是一具没有灵魂的躯壳罢了。”
“不，并非是因拉扯而分离出来的。”对吞噬种稍有了解的尼姆摇了摇头。
“白姬陛下的灵魂被暮星拉拽出来，余下的便是不属于那副灵魂的‘残渣’，也就是圣伦白槿的身体。”
“毕竟对于吞噬种而言，灵魂即是一切，失去了灵魂便失去了一切，可白姬陛下不止一个躯体，灵魂被夺走之后，白槿的躯壳便留了下来。”
“也就是说，这只是一具尸体………”雅娜眼神瞬间空洞了下来，啪叽一声跪在了草地上。
“不错，白槿这个人按理来说早在先前就死去了，就算身体没有死去，已经不存在灵魂的躯壳跟死去也没什么两样了。”尼姆叹息道。
“那，该如何是好？？”雅娜茫然的看着天空。
失去了姐姐这一主心骨，她立刻就变得无助了起来。
“谁，谁在那？”丛林的叶片动了动，感知敏锐的霍雷一瞬间便捕捉到了这一动静，随手拔来一根树桩握在了手里。
动静一出，剑拔弩张，所有人都像是惊弓之鸟一样警惕了起来。
“再不出来，我们可就要动手了！”
“哎哎哎，别动手啊，自己人，都是自己人啊，别开火。”一道熟悉的声音从丛林里面传来出来，紧接着两名穿着部分盔甲的男子挠着脑袋走了出来。
“……兰德里拓？”雅娜微微一愣，放下了手里的弯刀。“你们怎么会在这里？”
“这句话应该是我们问你们吧。”旁边的木榫微微蹙眉。“你们不是去重建自家主都去了么，怎么还没过几天就跟我们碰上了。”
“………”雅娜等人低下了脑袋。
“这………不会吧，白姬陛下失败了？”看着众人消沉的模样，结合队伍里面找不到白姬的身影，兰德里拓微微瞪大了眼睛。
“失败了？怎么可能，如果失败了的话，这天空是怎么回事？”木榫不解的看着头顶上的晴空万里。
“就是啊，我们看到天空恢复正常的时候都以为白姬陛下击溃外神凯旋了呢………难道不是这样吗？”
“等等，那是谁？”眼尖的木榫瞟了几眼便看到了躺在人群之间的那道熟悉的金色身影。
“白槿？……她怎么？我明明记得她不是………”看清金发少女的面容，兰德里拓凌乱了，脑袋上冒出了一排大大的问号。
“经过由来一时半会说不清楚，说起来你们为什么在这里。”
“这里是古兰祖地啊，我们不在这里还能在哪里。”兰德里拓挠着脑袋说道。
“自打跟你们分别之后，王女便带着我们回祖地了啊，虽说已经成废墟了，但终归是古兰的发源地，很多设备稍微修理一下还是能重新运用的。”
“所以到底发生了什么事情，外神不是应该被击败了么，你的女王上哪去了？”
“对了，白槿她还好么。”
“如你们所见，她已经。”高登摇了摇头。
“……这里不是说话的地方。”见着缇娜雅娜等人的状态不是很好，兰德里拓打算先带着他们回临时城邦再做打算。
“这几天似乎发生了很多事情呢………总而言之，大家先去我们的城邦稍作歇息，将具体情况告知我家王女，我们一起想办法可以么。”
雅娜没有表态，兰德里拓便当她是默认了，他们跟着带着一小队士兵的木榫与兰德里拓回到了古兰曾经的首都，赛普瑞尔。
洪灾的侵蚀过后，这座城邦的模样不忍直视。
民居民房大多只剩下一面墙，几根柱子，连遮风避雨都不行，集市只剩那几条破破烂烂的布巾飘来飘去，规模宏大的角斗场只剩下原来的十几分之一，好似一块圆形的蛋糕被分割成了十几份。
不过虽说是模样凄惨，比之处于受灾区中央的血灵宫殿而言，不知道好了多少倍，至少城堡大致的轮廓构造尚且保留。
城内，一名穿着简朴连衣裙的黑发少女正坐在梳妆台前，打理着自己的头发。
“王女大人，弓十字与枪十字的大人巡逻回来了。”守卫走进宫殿报告道。
“好的，我知道了，没有需要特别报告的地方，就让他们各自回营吧。”姬月头也不回的说道，话语声比起以前的故作高姿态，多了几丝亲切与柔和。
“他们似乎多带了一群人回来。”
“逃难的难民么，能收留就收留吧，大难临头，大家都不容易。”姬月叹了口气。
“好像不是难民……”守卫还没说完，木榫与兰德里拓便踏进了宫殿中。
“王女大人。”两人齐齐向姬月行礼。
“回来了？外面情况如何。”
“王女大人，我们遇到了血族他们。”兰德里拓与木榫面面相觑。
“诶？血族？”姬月略惊。“他们这个时候不应该在建设自己的国都么，怎么有余裕来这里？”
“女王大人，事情好像有些复杂。”
“把他们请进来吧。”兰德里拓说到这里，姬月稍微懂了些了，目光凝了凝，稍微之下自己的仪容仪表。
事实上不用姬月说，宫殿外候着的众人已经进来了。
“……白槿？？”见着雅娜背上的少女，姬月整个人僵住了，准备好的问候说辞堵在喉咙里面，一个字吐不出来。
“白槿，白槿……她怎么了，还好么？”姬月不顾形象的凑了上去。
“姬月阁下别激动，这只是一具尸体罢了。”雅娜轻轻将白槿放到躺椅上，平淡的说道。
“尸体……怎么会。”
“雅娜小姐，到底发生了什么事请，现在总可以告诉我们了吧。”
雅娜欲言又止，最后还是将事件的整个经过说给了在场的古兰人听。
“……原来如此，我早就料想到了，那些精灵肯定不是什么善茬。”木榫蹙眉道。
“真是人算不如天算啊。”兰德里拓也叹息道。
“这些先不提，白槿脱离出来了，也就是说，她还有救不是么？”姬月握着白槿已经彻底冰凉的手道。
“哈？姬月阁下，赶紧把你那被白槿填满的脑袋清理一下，灵魂都没了，救活她的希望在哪？？”雅娜好笑的看着姬月，仿佛是在嘲笑她的天真。
“你们等等，我或许真的有办法救白槿。”姬月想到了什么，噔噔噔的跑进自己的闺房，片刻，拿出来了一个小黑匣子，打开，里面静静地躺在一只小沙漏。
“……这是什么啊。”
“我也不知道，但有人告诉我，在最危急的时候用它。”姬月坚定了想法，将沙漏放到了白槿的脑袋上。
沙漏瞬间违反了重力法则，沙粒向上涌去。
随之而来的，白槿体肤之上的伤势恢复如初。
“逆转了伤势？”雅娜惊讶。
“不，是逆转了生死。”尼姆纠正道。“可是这没有任何意义，因为这具身体已经是一具空壳了，里面没有第二个灵魂控制……”
尼姆还没说完，双眸紧闭的‘白槿’睁开了眼，一下子起身，目光扫过众人，最后停留在雅娜身上。
“你，是，妈妈？”




