
第十一卷18~原来是你
作者：漢唐歸來更新时间：2020/2/917:16:16字数：4035
少女双手抚膝盖，瘫坐在长椅上低着脑袋一言不发，那双止不住微微颤抖的手能看出她此时此刻的情绪并不平静。
夜香站在一旁，很明智的没有去打扰她。
一杆漆黑的鹿头杖被像是垃圾一样摔在宫廷的彩石地板上，跪在她身前的侍卫女仆们大气不敢出一声。
尸体再三确认过了，由少女亲自确认，所以绝对错不了。
“为什么会这样。”少女轻启唇齿。
没有人敢回答她。
“我问你们，为什么会这样？”少女的声音提高了几个声调，侍卫们吓出了一身冷汗，头也不敢抬起。
“陛下，我等在此值守，真没听到雅娜殿下的房间里头有任何动静，一直到听见女仆小姐的尖叫声，这才闻讯赶来，这之前，雅娜殿下的房间真的没有发出任何声响，走廊两旁有巡逻的侍卫，房间里有大动作不可能听不到，窗户也是锁上的，没有损坏的痕迹……”侍卫队长低声道。
“属下我去给雅娜殿下送晚餐的时候，敲门发现一直没应，感觉有些奇怪才将巡逻的侍卫叫来的。”雅娜的贴身女仆也急忙解释道。“在那之前，因为雅娜殿下的命令，我一直侯在一楼。”
“你们都下去吧。”沉默了良久，少女缓缓抬起头，声音异常的轻。
“是……”女仆侍卫们如得特赦，纷纷退去。
白槿捂着额头，愁眉莫展，一切都发生得太突然，没有人会选择在这个时候主动打扰她。
“雅娜现在在哪。”
“仆人们已经将雅娜殿下装殓好了，棺椁现放置在庭院之外。”夜香顿了顿，也不知道该不该将下面的话继续说下去。“陛下，公相跟莉莉娅丝大人那边的意思是，别让雅娜殿下等太久了，皇家陵园那边已经为雅娜殿下准备好新的住处……”
“我知道了。”白槿起身。“将今天进过宫的可疑人士名单列出来，找到他们。”
神不知鬼不觉的杀害雅娜，还是以那种残忍而诡异的方式，女仆与守卫绝对做不到，况且他们也没有作案动机。
不仅仅是他们，整个宫殿里头能做到的屈指可数，而这些人中都没有作案条件与动机，那么毫无疑问是宫外的人所为。
“陛下，皇城进出有禁卫军严格把关，出入记录里只有公卿大臣还有一些王族成员，唯一一个进出过皇城的可疑人士………”
“你是说，那个自称是医生的黑袍男人？”白槿几乎是第一时间便想到了他。
从时间来看确实很吻合，那个男子刚出城就传来了雅娜遇害的消息，若是没出事，可能是个巧合，可若是出事了，这个巧合就变得有些不合理了。
“立即派出禁卫军，同时通知各个贵族大公，让他们派遣军队合力严查近期通关的人员。”
“遵命，陛下。”夜香告退，留下白槿一人。
她转换回血灵状态的模样，拾起鹿头杖，慢吞吞的彳亍于殿堂之间，步伐蹒跚，像是位上了年纪的老人。
帝国上下纷纷响应女皇的缉拿令，一天天过去了，凶手依旧杳无音讯，那个可疑的黑袍男人就像是人间蒸发了一样，再也没有出现过。
雅娜的尸骨下葬了，那天，白姬亲手将花环放在棺椁，厚重的灵柩盖将两个世界的人分隔开来。
听着祭祀们悲恸悯天的悼词，她面无表情无悲无喜，初生的烈阳映在她的额前，却感觉不到一丝温度。
那件事情过去了很久，事实上，白姬也忘记了具体到底过去了多久。
不知道是什么原因，她的精神状态一天不如一天了。
每个晚上，她都会做同一个梦，在一个相差无几的时间被惊醒，梦中的场景是如此的真实，真实到让她难以相信这只是个梦境。
伴随着她精神状态一天天变差，甚至连处理政务的效率都慢慢开始变低，不得不需要助手协助。
大臣们开始在私底下对她产生各种议论，伴随着皇权旁落，朝堂的局势变得扑朔迷离。
一闭上眼，她就能看到死去的雅娜，还有那不断向她缠绕来的巨大触手，以及海洋下的巨大黑影。
这种胡思乱想她的大脑根本控制不住，逐渐的，她感觉自己中邪了，那些触手成为了她脑海之中挥之不去的阴影，她不想承认，但她不得不承认，她开始恐惧，甚至是害怕了。
害怕梦境成为现实，不，梦境已经开始成为现实了！
她开始惧怕那些触手，以及那些触手的主人，明知道雅娜的死跟它脱不了干系，自己却恐惧得连复仇的心都生不起来。
白姬开始怀疑自己究竟还是不是自己，为什么会变得如此的胆小懦弱。
在无尽的恐惧与阴影下，她活在内疚与茫然地世界中，布满血丝的双眼满是颓废。
她终日将自己关在狭小的房间中，不迈出半步，仿佛一出门就会看见整个皇宫被海水淹没，还有那布满吸盘的巨大触手。
除此之外，她命人将自己房间的窗户跟门板用黑布里三层外三层包裹，不能看见一丝一毫的阳光，并且禁止任何人进入，然而这些措施对她病情的发展无济于事，噩梦会在每个深夜如期降临，从不会有例外。
她感觉自己要疯了，抑制不住心中无措与焦躁，还有那歇斯底里的恐惧，她只能用疼痛来让自己转移注意力，进行各种各样的自残方式，让自己的大脑获得短暂的清醒。
“啪嗒！”浑浑噩噩的她整个人从椅子上面摔倒了下去，将堆得满满当当的垃圾桶打翻在地。
她揉着脑袋，晃晃荡荡的站起身来，看着翻了一地的垃圾纸屑，烦躁的情绪就像是一捆遇到了火星的干柴，彻底燃烧。
她胡乱地将这些纸屑踩踏跺碎，呲牙咧嘴低吼的模样像是一个精神失常的疯子。
当她的视线无意间瞥过纸屑堆中的某张纸条时，突然愣住了，她这才想起，由于她禁止让人进出寝宫的缘故，纸屑箱的日常清理工作便没人去管，所以这些垃圾已经堆放在这里很久了。
看着那张画满线条的纸，她平静了下来，反复翻看，眼眸微微瞪大，随即像是什么也没有发生过一样，将这些纸条都丢进纸屑篓里面。
随后她来到门边查看，借着门缝，悄悄地打量寝宫之外。
夜晚，如期而至。
白姬一如既往，很早的便上了床，这是她用来应对睡眠不足的办法之一，早些入睡，那睡得时间就会相对长一些，这个办法亲身经历验证过，没有任何用处。
不到那个时间点，白姬翻来覆去无论如何都睡不着。
很快，伴随着临晨的钟声敲响，白姬意识逐渐远去，陷入了睡眠，钟表指针滴答滴答转动，在指到一那个位置的时候，房门被打开了………
梦中，再次睁开眼，还是一样的场景，一样的绝望与窒息，偌大的皇宫被淹没在海洋之中。
她借着玻璃看到了自己转化为古兰血脉的模样。
没有瞳孔的巨瞳很快便出现了玻璃窗之外，距离她近在咫尺，这一切就像是写好的剧本一样，按部就班的发生。
白槿像往常一样，跑上顶楼，然而这次，她没有再选择毫无抵抗的被拖入水中。
她取下悬挂在顶楼的那把古董长剑，直面她看了不下百遍的画面，那给她带来了无限心理阴影的画面。
一样的穷途末路，唯一不同的就是，这次她没有选择坐以待毙。
她这时候才想起来，从开始做这个噩梦以来，一直都是恐惧占据主导的她从没有真正意义上的反抗过，这次不同了。
在梦境中被杀死了近百次，无论前世还是今生她都没有受过这么大的耻辱。
所以，不管梦境中的怪物究竟是何方神圣，哪怕是神，她也要让对方知道自己不是好惹的。
握紧了手中的古董长剑，心理阴影带来的恐惧远比她心中想象的那样更加难以战胜，可纵然如此，她依旧没有选择退缩。
尽管脑海中关于对这只怪物的畏惧要将她的整颗脑袋挤破，尽管她的身体已经开始下意识打退堂鼓，她依旧坚挺的握着长剑。
“呀呀！”面对扑面而来的触刺，她不躲不闪，迎面拔~剑砍去。
意料之中，剑再一次被弹飞了出去，可她依旧无所畏惧，不退反进，矮身闪过触手的横扫，伸手去抓剑柄。
然而触手的攻击延绵不绝，成群结队仿佛每一根触手都拥有自己的思维，他们配合得十分默契。
几乎是在白槿抓住剑柄的那一刻，她就被触手们包裹了，长剑掉在了地上，她拼命地挣扎，可她的力气跟这些足有树桩粗大的触手比，太过微弱。
眼看着就要被再次拖入海水中，一道漆黑的光从天而降，坚韧不拔的触手像是一捆捆面条一样尽数破开。
白槿缓缓睁开了眼，黑暗之中，隐隐能够看到自己所处的房间，还有……站在自己床沿前那个人的轮廓。
对方似乎还没察觉到她已经醒过来，悄然从怀中取出一把像是匕首一样的东西。
是要行刺么？
这个念头一闪而过，行刺的刺客动作不可能这么拖泥带水。
白槿继续观察，发现对方仅仅是将这把像是匕首一样的东西悬在距离她的额头不到几寸的地方。
正当白槿打算继续观察的时候，对方的身体突然一顿，白槿知道自己被发现了，赶忙翻了个身，从床上滚落地面，将吊灯打开。
那个人显然没有预料到会发生这种事情，当灯光充斥房间的那一刻，纵使竭力的将面部遮掩也无济于事了。
“原来是你。”看着面前这个熟悉得不能再熟悉的人，白槿眯起了眼眸。
日防夜防家贼难防，这名在深夜鬼鬼祟祟进入自己房间的人，正是女王的贴身女仆，夜香。
“请陛下恕罪，夜香最近学到了一种能够治愈失眠的偏方，希望能借此改善陛下的睡眠，不料竟然吵醒了陛下……”
“你把我当傻子糊弄了是么，治愈失眠，有拿着匕首治愈失眠的么？”白槿冷声道。“你贴身女仆的身份就是最好的通行证，另外，你似乎很确信我在这个点睡着了，所以才会如此大胆的闯入我的房间，连遮掩脸部的纱布都懒得佩戴。”
夜香沉默不语。
“雅娜的死，是你干的么？”
似乎是意识到掩饰不住了，夜香摊了摊手，无所谓的笑了笑。“果然啊，再天衣无缝的计划终究还是有变数。”
“这些日子里，我做的噩梦都是你干的么？”白槿这样问道，可她心中仍旧存有不少的疑惑。
这个女仆曾经是莉莉娅丝的贴身女仆，毫无问题将她交给自己的也是莉莉娅丝。
就算她是自己的贴身女仆，如此肆意妄为的在深夜进入自己的房间，一天两天还好，若是长久了一定会引起他人的察觉，为什么一直到今天……
白槿觉得这件事情有很多古怪的地方，然而还没等她继续细想，夜香便迈着步子缓缓走过来了。
“事情败露了，你不仅不打算跑，还打算杀人灭口？”白槿挑了挑眉
“杀人灭口？不哦，陛下，您作为主上最昂贵的养料，可不能就这么轻易的死去呢。”
“主上？”
“是哦，不然您认为，凭借我的本事，能在毫无察觉的情况下让雅娜殿下离场么？”
“虽然我的计划出现了一些偏差，不过好在结果不会改变。”夜香握着匕首，迈着轻佻的步子。
“你的皇宫之中还有其他的同伙对吧，他们是谁？”
“何必急于这一时呢，您很快就会知道了。”
“看来，只能用武力让你张嘴了。”白槿一手虚握，呈拔~剑姿态拔~出，却拔了一个空。
她诧异的看着自己的两手，那把熟稔不已的漆黑长剑并没有出现在手中，她不甘心的试了好几次都没有任何的反应。
这是怎么回事？？
“看来就连您的武器都不再认同您了，也难怪您的下属会倒戈，大概已经是受够你这个自以为是，骄横狂暴的女王了吧？”夜香嘴角微微翘起。




