
第十卷93~铺天盖地
作者：漢唐歸來更新时间：2020/1/1416:22:19字数：4067
临行之前，姬白唤来了从亚猫王国带来的血族军队，望着对她淡漠而视的血族军士兵们，她什么也没说，从口袋中掏出了一枚漆黑的令牌，扔给了军衔最高的军官。
“你们走吧，该回哪去回哪去，这里没你们的事了。”
几名血族军官面面相觑。
“感谢你们之前的鼎力相助，接下来是我们跟精灵的私怨，跟你们吸血鬼没关系，回去吧，无论是猩红血域还是亚猫王国，去哪都好，别待在这里。”说完，姬白看也并不看他们，回头便离开了。
精灵使者回到了营帐之中，得到了古兰回答的精灵士兵们摧枯拉朽之势从山脚冲上了山腰。
军官下令，正打算向着山顶的据点发动成片魔咒攻击的时候，一把闪烁着紫光的魔剑飞了下来，伫立在山脚与山顶之间，无形的屏障覆盖了从四面八方涌上，如同潮水般的精灵军队。
燃烧起来的魔咒忽明忽灭，最后彻底消散，悬挂在山脚与山顶之间的荆棘魔剑就像一把锁头，牢牢地将魔咒与他们所有人阻隔开。
精灵士兵试图干涉这把剑，却无可奈何，无果之后，在军官们的鼓舞下迅速恢复了士气，朝着山顶冲去，却又被一道无形的屏障死死困住，就像是置身迷宫一样，如何也走不出去。
“琳大人，敌军于山腰处释放了一种奇怪的魔咒干扰阵，又在山头位置布设有魔咒阵，我军一时半会黔驴技穷。”
“规避与我们正面交锋，明智的决定。”借助精灵的视域，琳捕捉到了山头那闪耀的点点磁光。
这种情况并没有超出她的预测，在亲卫的护送下，她来到了山脚，干扰咒阵几乎触及不到的位置，她默念起魔咒，一道青色的火焰滚滚燃烧，冉冉升起，像是空中的北斗，光芒触及，护卫咒阵开始瓦解，迷路而不知所措的精灵士兵们在光团的帮助下继续进军。
布设魔咒阵的长老们见状，想方设法要将天上的光团击落，这个想法还没有付诸于行动就被钻破大地的巨大藤蔓打断了。
一棵棵营养过剩的变异食人花从地面钻出，一收一合的花瓣像是怪物张开了血盆大口。
【噬罪洗礼】
破烂不堪的黑色长剑中灌注了能量，高举落下的剑刃后隐隐出现一道黑色铁链的虚影，削下了食人花的花瓣。
这一举动激怒了这巨大的自然系创造生物，它们将矛头转向了那名金发少女，朝着她喷吐腐蚀的酸液。
“远程施法，对方对于自然系魔咒的造诣很深。”一跃而起的兰德里托剑芒直指苍穹，致命的光落下，尚留着恶心液体的巨大花头与藤蔓分了家。
“喂，这里交给我们就行了，施法的家伙应该在山脚。”木榫啐了一口。“那种娴熟程度的魔咒师必须尽早干掉，你懂我的意思吧。”
他们两个还想说些什么，又是三朵巨大的食人花破土而出，他们的花瓣与之前枯萎凋零的那几朵不同，带上了几丝星火。
火食花，存在于第二纪元深山老林中的生物，居然有办法就地取材将这种生物造出来。
“真是难对付。”
姬白没有继续耽搁，翻下围墙，召唤出【天辉】朝着山脚下杀去。
看上去破破烂烂没有一点杀伤力的黑剑在她手中迸射出了超乎寻常的威力，对付这些有些乱了阵脚零零散散的精灵绰绰有余。
她从死去的精灵士兵手中夺过一把精灵长剑，将【破妄】收回，目光斜睨山脚，她能从那感觉到一股沸腾的魔咒能量，以及一丝熟悉又显得陌生的感觉。
施法的琳突然感觉到了一丝危机，在她反应过来的时候，身旁的侍卫已经进入了战斗状态，拦截下那把一片昏暗之中突然伸出来的利刃。
精灵在森林中的五感将会提升到一个恐怖的程度，想要在丛林中偷袭他们明显是不可能的。
姬白抱着这个念想也不指望偷袭能够成功，她只需要给对方施加压力，已达到阻止对方释放魔咒就足够了。
“你还活着的话，我们迟早会见面。”琳遣退了周边的护卫，众星捧月的走出。
姬白没选择跟对方多说废话，看着山头上燃起的烈火，就算没办法速战速决，也必须让对方分神才行。
金发少女从树上跃下，如同一道金色的闪电，凌厉而又致命，快到让所有人目不暇接，剑刃却在即将命中少女的时候被一把雪白纤长的细剑阻拦。
“哐哐哐！”并没有如愿那般将对方制服，风中响起了几声剧烈的金铁碰撞声，本想打对方一个猝不及防的姬白反而被打得节节败退，失去了节奏。
她退了几步，看着单手持细剑，从容淡定的琳，眉头微蹙。
这个灰白长发的少女，不单单是个极为合格的精灵魔咒师，本身还极为擅长剑术，深藏不露。
“吸血鬼为什么会跟精灵混在一起。”姬白甩了甩长剑。“原来，你是混血儿。”
“哐！”一声尖锐的风仿佛是某种野兽凄惨的长啸。
姬白及时将剑往身前一挡，剑身破碎，那道直扑面门的风没有丝毫减弱的气势，姬白身体一矮，斩碎了几束发丝的细剑凌厉的从她的肩头擦过。
这是单纯的不想跟自己多说废话，还是被戳到了痛处？……
姬白不知道，对方的面色一直以来都是阴晴不定，她很难从表情辨别出对方现在的心理变化。
看着手中断裂粉碎得彻彻底底的剑，扔掉，取出了破妄。
战斗在沉默之中打响了，剑术高超，本该在剑术上抱有优势的姬白却没有在与对方的决斗中占到哪怕一丝上风，如果不是受到【天辉】的庇护，可能她已经受伤了。
对方没有在剑术决斗中使用任何的魔咒，完全纯粹的剑术格斗，让姬白没想到体格较弱的血族竟然拥有这等精湛的剑术，不，甚至不能称作精湛，完全就是出神入化。
刀光剑影擦破了地面，波及到了一旁无辜的丛林灌木，坍塌而下的树木带起千层的落叶，被一道剑光分割开来。
两人都竭尽全力，或许从进入这座学院的第一天开始，两个不同经历，地位迥异的人就避免不了这一场争斗。
两人的影子逐渐汇聚成初次相逢，不打不相识的那次经历。
双方之间的矛盾在这一刻彻底爆发。
酣战之久，双方都受了不少的伤，姬白有些没想明白对方为何执着使用长剑与自己决斗，而且在搏斗的过程中一直朝着不算要害的腿部攻击。
她隐隐感觉到事情可能没这么简单。
一番消耗战下来，虽然拥有天辉庇护，姬白并没有占多少优势。
【破妄】杀伤力有限，就算是刺中小腹也不会造成太大的麻烦，况且对方还具备自我恢复的力量，等于之前的厮杀一直在挨打的只有自己。
对方的武器同样不是凡品，轻而易举的刺破了精灵工艺，这可不仅仅需要技巧。
天辉上累积的战痕越来越多，对方是在有意的想要摧毁自己的行动力，所以才将所有攻击集中在自己的双腿。
也就在这个时候，似乎是察觉时机成熟，琳向战痕累累的姬白伸出了手，随即缓缓合拢，一股压力从四面八方压缩过来。
姬白定睛一看，发现她身处一个正在不断缩小的球体空间之中，不断缩小的空间挤压着空气，嘎吱作响。
她想要从空间中逃离，奈何双腿使不上力气，缓慢的速度完全不足以让她在空间压缩过来之前逃出去。
“咯吱咯吱………”
琳的手掌缓缓合拢，伴随着的是球体中越来越小的空间与越来越少的空气。
“咔咔……”天辉发出了哀鸣，坚不可摧的天辉开始龟裂出一条条裂纹，骑士护额两边的女武神双翼释放出黯淡的光芒，做着无谓的挣扎。
这一切都是徒劳一一一一空间咒术无法被任何非空间咒术干涉，面对空间的碾压，物质界的能量显得脆弱不堪。
空间一点一点压缩，仿佛要将空间球体之中的近姬白连同空气一并灭杀，天辉盔甲上的裂纹不断绽开，血水崩了出来，姬白抱着【破妄】，蜷缩身体也无法规避危如累卵的境地。
这是琳的觉醒咒，一旦命中，没有人能幸免于难。
看着已经无法翻身的姬白，琳缓缓合拢的五指。
“琳姐姐，琳姐姐，住手………”这是姬白昏迷之前听到的最后的声音，当她再次从黑暗之中醒来，发现自己置身于昏暗的天空之下，场景晃动不停，似乎在不断地颠婆。
“你可真重。”
熟悉的声音唤醒了姬白微弱的意识。
“兰德里托。”揉了揉眼睛，姬白发现自己正被他背着前行。
“我自己能走。”
“你确定？”兰德里托并没有将她放下来，现实状况也容不得这位自尊性强的骑士少女任性。
“你救了我？”
“精灵已经攻破我们最后的防线了，对我们穷追不舍。”兰德里托没有直接回答她。“开战不到两个小时，整座山差不多被他们完全占领了。”
“有后手么。”
“你指望什么后手？”兰德里托反问道。
姬白沉默了，她老老实实的待在兰德里托背上，瞥过身后那团冲天的火光，天色已经彻底暗下来了，整个天空的激荡着杀戮的声音。
“人我带回来了。”来到神庙，兰德里托将姬白放下之后头也不回。
“怪不得没有女人喜欢你。”被粗鲁放下来，摔到屁股的姬白轻叹了口气。
“白槿。”姬月上下摆弄查看姬白身上是否残留有伤势。
这种特权是姬白专享的，同僚们差不多也都习惯了。
姬白摇了摇头，望向山下冲天的火光。
“他们看上去并不想将我们赶尽杀绝，只是像这样围而不攻，慢慢的进军。”
精灵是在刻意消磨他们的抵抗意志。
姬白想活动一下身体，然而身子骨就像是被人给打散架了再重新拼装了一道，疼痛不已。
“小心点活动，跟你交战的那个女人下手可不轻。”兰德里托提醒道。
整齐划一的脚步声如同一道道齐落在地面上的雨点，夹杂在一起如同惊雷一般，神庙之外传来嘈杂的声音。
脚步声，兵器碰撞声，还有杂乱的精灵语。
近五十名骑士阵亡了，长老被精灵的弓箭手射杀了不少。
剩余不到二十人的小队伍被围了个水泄不通，在皎洁的月光之下，精灵们逼近了这片颓然的古兰神庙。
仅剩下的退到了赛普瑞尔大帝的神像之后。
古兰传说，入侵的蛮族们无法将战线推进到赛普瑞尔大帝的神像之后一一一一当然，这仅仅只是个传说，当年日暮西山的古兰帝国已经验证过这个传说是假的。
他们又一次被逼到了绝境。
骑着白色高马的白发精灵带领着精灵士兵，从残破神庙的各个缺口渗透而入。
扫过他们每个人的眼神，琳打消了劝降的打算。
她接到的命令是将这些人全部活捉回人类联邦，她不会让命令染上一丝一毫自己的主观思想。
挥手示意下，精灵士兵们纷纷换上锤头长杆等钝器，意图不言而喻。
姬月看着自己的手，千辛万苦恢复了完整古兰血脉的她却没有获得与之对等的力量，面对几乎是倾巢而出的三阶种大军，终究无力回天。
一切仿佛都结束了。
精灵打算活捉他们，用于他们背后那见不得人的计划。
如果她没猜错的话，今后会在赛普瑞尔莫名其妙的兴起一个古兰第二帝国，然而实际统治者却跟古兰人一点关系也没有，就像那群认为自己能够当家做主的可悲人类一样。
“咔咔………”沉重的脚步声还在不断涌入。
每个古兰人心头都是一沉，这密密麻麻的军队还不算完，此次精灵究竟带来了多少军队？？
然而，因为突如其来脚步声而感到心头沉重的不仅仅是古兰人，还有将古兰人逼入山穷水尽的精灵士兵们。
琳露出了一个她的部下们从来没在她脸上看到的表情。
她瞳孔紧缩，像是感觉到了什么气息一样，仰头朝天。
天空，漆黑的影子铺天盖地。




