
第六卷17~疯言疯语
作者：漢唐歸來更新时间：2019/5/715:44:45字数：4013
“我回来了，您不认识我了么。”透过盔缝的视线静静与那双布满红丝的双目对视。
沉默之间，充斥着歇斯底里疯狂的双目仿佛平静了少许。
“回，回来了，回来了……？！哦哦，哦哦这样啊，回来了就好回来了就好，哦哦哦………”感觉脱离束缚，养母心有余悸似的跳开，像是在驱避洪水猛兽般躲在沙发后边，心生畏惧的偷瞄着姬白。
威胁性降低大抵是好的。
“这么多年，您就住在这种地方么？”姬白环顾昏黑的四周，微微蹙眉，琢磨着一直处于黑暗中对视力会造成不可逆转的影响，打算将窗帘拉开。
然而女人就像是看穿了她的心思似的，急忙跳出来阻拦他的去路。
“不能！不能！怪物，恶鬼会发现我的！不能不能不行不行……”
“好的我知道了，不会拉开窗帘的，母亲你赶紧起来吧。”
“不行不行不行……不能拉开窗帘，不能不能不能……”养母两目呆滞，抱住姬白的腿嘴角念念有词，就是说什么也不肯将手撒开。
“好好好，不拉窗帘不拉窗帘，赶紧起来吧，地上凉。”姬白放弃了这个会刺激到养母的行为，他拍着养母骨瘦如柴的背脊，像是在哄小孩子似的，逐渐抚平了她躁动的情绪。
再三得到姬白的肯定之后，养母将信将疑，试着放开姬白，在确认姬白确实对窗边的窗帘不感兴趣之后，仿佛才松了口气。
害怕见到光是精神疾病的一种分支现象，成因大概是受到了关于这方面的刺激。
姬白不是心理学疾病医生，无根据的分析病情叫做瞎猜，人类联邦心理学识方面比自己有经验的老医生多了去了，他们都对养母的病情都无能为力，自己又能做什么呢。
他随意的拍了拍落满灰尘的沙发，打算坐下来试着跟养母交流几句，谈谈近况与曾经。
“母亲，这些年你过得不是很好呢……还记得小月么，她是你的女儿，她的婚礼近期就要举行了，我很抱歉你现在的样子无法到场送出祝福……”
“月？月牙？月牙糖？好，好好好，月牙糖好吃好吃！”养母面容从呆滞到想通了似的兴奋，面色赤红的像是小鸡啄米似的点着头。
“姬月，她是您的亲生骨肉，您可以把我给忘了，难道连她都回忆不起来了么？”姬白突然感觉自己很傻，抱着一丝虚无缥缈的希望试图与一个精神病患正常交流，难道自己的精神方面也出现问题了？
“啊啊？？哦哦，哦哦哦……你叫做姬月，姬月，哦哦哦，哦哦哦……”养母先是微怔，随即颔首点头，两目圆睁，直勾勾的盯着姬白。
姬白被养母的反应给弄的哭笑不得。
看这情况，她大概将关于家人们的回忆遗忘得一干二净了吧。
也对，都已经精神失常了，怎么可能还记得曾经的点点滴滴。
“哦哦哦哦！？我，我记起来了，我记起来了啊！”养母突如其来一蹦三尺高的反应吓得猝不及防的姬白一怔。
“您想起来了？您想起来了什么？”姬白心中一动，站起身来。
“我想起来了！客人，客人！”养母激动的将目光转向姬白。
“客人远道而来哪有不招待的道理？？诶哈哈哈哈哈！我这就去上茶，请稍等片刻。”养母像是想明白了什么重要的事情似的，迈着疯疯癫癫的张狂步伐一跃进了内间，将被泼了一盆冷水重新陷入冷静的姬白留在原处。
带门的动静夹带着风，随意扔在小木桌上的几张白纸被吹得七零八落，零零散散的掉落在地上。
姬白自然是被引起了注意力，看着隔间被紧紧关上的大门，他迟疑了片刻后，站起身来将散落地面的纸张捡起，瞬间便被上边看似无意义的涂鸦勾起了注意。
只是几张由单调简陋线条勾勒成的画作，却让姬白怎么也移不开视线。
粗略线条勾勒出的一个个火柴人绘制成的场面却意外的传神，仅仅是简单的几笔勾画就将一副场面描绘的栩栩如生。
似是在一间大礼堂内，长有恶魔犄角的红色小人们将一个黑色小人团团围住，像是在对他进行指责。
黑色小人身旁，一位红色小人屈身不起，仿佛受到了重创般，脑袋上长有的犄角证明它跟一旁围堵的红色小人是一伙的。
红色小人们长着犄角，他们环臂挺立，伸手指向黑色小人，粗略勾勒的画作却将其中蕴含的意思完美表达。
一种恶鬼之中，黑色小人孤立无援无助弱小，与一众不依不饶的恶魔形成的对比很是鲜明。
另一位显得矮小的黑色小人在一旁静静观望，也不知道是不是墨汁误染，还是故意为止，它的颜色有些偏红，就像是正被颜色逐步染红。
被围堵在中间的黑色小人似乎无法辩解，一根深红色的刺卡入他的喉咙，让他无法开口说话，只能保持沉默……
姬白以一个旁观者的身份欣赏着这副别有用意的画作。
形似小学生涂鸦的画风却能将其中的含义表达得淋漓尽致，真是神奇。
还是说正是因为自己对这段回忆感触颇深，才会有这种感同身受的感觉么？
相对于第一幅画作，第二幅所描绘的东西很少，给人一种一目了然的感觉。
白纸上画有十三个小人，颜色不同，有四个是红色的，长有犄角的恶魔，其余的是黑色的。
姬白这才注意到画卷友边角写有的数字“1”。
而之后的三张画卷边角依次写有“2”“3”与“4”的字样。
居然还分顺序的么？这让姬白感到有些意外。
第二幅的内容跟第一幅差不多一样让人简洁明了。
依旧是十三个小人，红色小人的数量没有变，黑色小人的数量也没有变，唯一的变化便是黑色小人与红色小人一样，脑袋上多出了恶魔的犄角，身后长出了恶魔的尾巴。
如果不是这一幅画边角标有的数字是二，姬白说不定会将这幅画跟第一幅弄混。
第三幅画所用的笔墨明显要比前两幅画多了不少，所表达出的东西也很混杂。
一个小不点黑色小人不知所措的站在中央，一面是潜伏暗处的红色恶魔，一面是可怕的黑色恶魔。
黑色恶魔在身后那道巨大金色身影的指示下肆意妄为，潜伏于暗处的红色恶魔似乎正等待着什么机会。
最为无助的莫过于被夹在中央进退两难的黑色小人，它茫然无措弱小无助，不知如何是好。
两边都是择人而噬的恶鬼，它已是进退两难，同时，她身上的红色正在加深。
值得一提的是，整张画的边角晾着一个全副武装的盔甲黑人，然而距离黑色小人太远，双方几乎没有任何交流。
最后一幅画作，一处祭坛之上，黑色小人孤零零的站在上边，她似乎放弃了所有的抵抗，全身几乎被红色染遍，她的身边站着一个长有犄角的红色小人。
与前几幅画不同，红色小人有了十分抽象的面目表情，它在邪笑着，像是在逼迫祭坛上的黑色小人做什么一样。
不仅是它，周围的红色小人都是一副得逞的邪笑，外围还站着一圈又一圈的黑色小人。
姬白仿佛能看到这近在咫尺栩栩如生的画面。
黑色小人在进退两难之下选择了妥协，一步又一步走上了祭坛，双目无神的它放弃了最后的顽抗。
身上仅存下的一点黑被焚烧殆尽，它将变成那群红色恶鬼的模样，在穿着奇异的祭祀嘈杂的念叨声中，逐渐迷失自我。
而远在天边的同类黑色盔甲小人早已躺在了地上。
月光照落，映射的黑色小人身影，地上出现了一道高大的红影……
“茶来了茶来了！！”身后突兀的尖叫声切断了姬白的思绪。
只见之前声称前去端茶并带上房门的养母迈着一颠一倒的步伐，癫狂似的走来，眼珠子像是蚊香似的转悠个不停。
瓷杯中的水在颠婆中洒了大半。
“茶水来啦来啦……啊啊啊啊！？……不识好歹不识好歹不识好歹的东西！”养母看到了客厅的景象，顾不得手中的茶水，双手紧抱脑袋，圆鼓鼓睁着的两目像是要爆裂出来了似的。
姬白自然是被突如其来的叫喊声怔了一下，待的他反应过来的时候，那道癫狂发疯的身影已经冲到他的跟前，将他手中的画作一把夺过，狂乱的撕扯。
“不知好歹不知好歹不知好歹……怎么能乱翻人家的东西！死小孩，可恨的死小孩子！”养母一边发狂一边咒骂着。
看着与从前温柔和蔼的模样大相径庭的疯癫，姬白心中不由得升起悲凉心疼与物是人非的感触。
“不识好歹可恶可恶……！”看着气势汹汹将手中画作撕成碎屑的养母，姬白保持了沉默。
他突然想起了自己小时候犯事之后，被母亲温柔斥责的回忆。
该说这种被母亲骂的感觉，久违了么？
“怎么，怎么能翻箱倒柜的，在别人的家里，一点礼貌都没有！！”母亲一边喘着粗气一边斥责。
“……母亲，茶水没了。”
“啊，哦哦哦，是哈是哈，茶水掉了，掉了……”母亲一愣，看着空空如也的两手，默默念叨着让人听不懂的话往回走。
“没事，没事……我再去准备，去准备……”突然之间，母亲转过头来，昏花的老眼闪过一抹凌厉。
“你，你在这待着别动！不准去别的房间，明白吗？？”
“……”
“倒茶，倒茶，客人来了的话就不能怠慢了……”神神叨叨念叨的养母重新走进隔间内。
沉默片刻之后，一片碎纸屑中，姬白转头看向那道面向自己的房间，想也不想便冲入其中。
房门并没有锁，一推便开。
走入其中就像是踏入了一个全新的世界，姬白顿时间愣住了。
率先映入眼帘的便是叠放得整整齐齐的衣物布料，被褥床单干净整洁一尘不染，与脏乱无序的客厅对比鲜明。
这里似乎是卧间，布置简陋，却干净无暇，完全是母亲曾经的风格。
在这如同猪棚似的房屋内，干净整洁的卧室让人感觉无比违和与诡谲，却又给了姬白一种久违的感觉。
他缓步迈进屋内，嗅着空气中熟悉的味道，心中感慨万千。
若将整个屋子比做一个人，那么这个卧间就像是人的内心，表里不一，外在所呈是给外人看的。
纵使外在混浊不堪狼狈至极，内心仍旧澄澈如水……
摆放在床头柜上的一张照片引起了姬白的注意。
姬白像是想到了什么，缓步凑前。
摆放在床头的，是这个家真正的全家福一一一一严肃面无表情的男人负手站立，年少貌美的少女依偎在他的肩膀满脸幸福，下边，年幼的男孩抱着妹妹，在这座老楼的花园里，留下了这张合影。
一瞬间，姬白明白了，不经思索起那几张被撕碎的画作含义。
“啊啊啊，你这是在干什么啊？？不是让你待在客厅别动嘛？？”
听闻身后传来的声音姬白默默将全家福放回柜台上。
他回过头去，看到了满目责怪的母亲，这次却没有像之前那般大发雷霆。
“抱歉。”姬白走出了房门。
“真是的，怎么能乱进别人的房间内？？……你这孩子真是不懂事。”养母满口责怪，叨叨念念的转过身去。
姬白一愣，熟悉的话语，恍惚之间仿佛回到了多年前……
他跟随母亲的背影，一同坐在满是灰尘的沙发上。
“茶，茶没有啦，还剩下一些牛奶……我就用火烹热了，喝吧……”母亲嘴里念念有词，将一杯冒着腾腾热气的烂瓷杯推了过来。
也许是过期已久的牛奶，谁知道呢，谁敢喝疯子给的东西？
然而姬白想也不想，捏起被把一饮而尽。
“母亲可是有什么问题。”
姬白的问话让陷入愣神的母亲回神，随即立即反应过来。“好好好，好啊，喝完了好啊！”
她一边拍手一边大笑道，笑着笑着隐隐闪烁出一丝不明显的泪花。
姬白不动声色的掏出一张纸巾，默默递了过去。




