
第四卷5~另一面（附白姬女仆装）
作者：漢唐歸來更新时间：2019/2/221:39:06字数：3183
“外界传闻，姬月小姐是人类联邦已故骑士王的义妹呢。”
“…………”闻言，姬月没有作答，不动声色的端起茶杯抿了一口。
苦涩的味道伴随着一丝甘甜刺激着她的味蕾。
“抱歉，看样子米菈的问题有些唐突了……”
“确有此事。”就在米菈发觉气氛不对，正准备道歉的时候，姬月开口了。
她将茶杯轻轻放下，澄澈的紫罗兰色眸子宛若天空中的繁星。
“这样啊，原来不是谣言呢。”米菈的笑容带上了一丝耐人寻味。
“不知公爵小姐有何疑问。”
“啊啦，只是想满足一下八卦的好奇心而已，我在想，能作为姬月小姐的兄长，这位骑士王一定是不同于凡夫俗子的佼佼者呢。”
聊到这时，名叫做小苑的女仆已完成主人的委托，恭敬的站在主人身后。
这个少女，是人类啊……
小苑默默地看着优雅坐着显山不露水的黑发少女。
谈话一字不漏传入小苑的耳朵，虽未说得如此露骨，她也才出来个大概。
目光总是时不时停留在黑发少女身上，虽然这有些失礼，却无法抑制一位年轻少女对新鲜事物的好奇心。
人类原来长这个样子么？跟我们看起来差不多嘛。
平日里前辈们提到人族总是会或多或少的露出几丝轻蔑，致使小苑先入为主的给人类打上了一个‘反审美观’的标签。
这不是跟我们看起来区别不大嘛，这般样貌放在血族里边也是凤毛菱角的存在呢。
不过，咱们血族除了那一纸休战条约之外，与人类没有任何的外交关系呢，今日小姐竟公开招待一位人类客人，这已经算是很稀奇的事情了。
不一会儿，浓郁清香的可可香味伴随着寒风拂进了大厅。
泡制尚好的咖啡被女仆恭敬的端上了桌。
对于主人亲自接见招待的客人，女仆不敢怠慢，为其盛上一杯郁香四溢的咖啡后，恭敬地候在一旁待命。
“若我有冒犯之处还请姬月小姐指出，敢问，姬月小姐对于自己的兄长，是一种什么感觉呢？”或许是为了满足好奇心，又或许想试探少女的反应，一句显得很是唐突而有窥探之意的话语，待得米菈反应过来之时，已脱口而出。
“公爵小姐，可否有长兄，亦或是长姐？”
“未曾有。”姬月的反问令米菈微微挑眉。
“长兄如父，除此之外，没有特别的感觉。”姬月品了一口茶。
姬月的如实回答让米菈感到有些意外，却未表现于色。
毕竟这类有窥探隐私嫌疑的问题本就不适用于一面之交。
看着姬月的笑意更浓了。
“时候不早了，还请公爵小姐尽快步入正题，边境贸易有利于双方，不该因公废私。”
姬月生硬的转移话题也侧面的表现了自己并不想在这个话题上多做讨论。
然而，米菈似乎并不想就此打住。
蜜发少女向着身后的小苑使了个眼色。
小苑心领神会，将怀中的合同递给了她。
“相关事宜，我想，咱们在书信里已经交代清楚了，姬月小姐还有什么疑问尽管提。”
“……相关事项的，可靠性。”姬月一字一句道。
“哦哦~原来姬月小姐是担心我这个小领主做不了主啊？”米菈托腮轻笑道。
“姬月小姐大概不太清楚血族的贵族制度，除非是女皇勒令禁止，我可以拍着胸脯说，边境这块位属赛缇丝公国的地域，我说了算。”
“是我多虑了。”
“无事。”米菈将合同摊在桌面上，却不急着上笔墨。
“说起来，我跟姬月小姐的兄长也算是老相识了呢。”
“………”姬月缓缓收回了伸向茶杯的手。
“我跟他有过几面之缘，嗯嗯，还在战场上过过几招的样子，说起来啊，每次都只能看到一只包裹的严严实实的铁罐头，有些审美疲劳了呢，与他相识这么久，还真是好奇盔甲之下的他到底长成什么样呢~”米菈好似不经意的对姬月说着，又好似自言自语。
“为何，与我提及这些。”姬月捧着茶杯默默道。
谈话内容很明显已经超脱了两人只到片面程度的关系。
“抱歉，咱没有控制住话头，估计是见到了姬月小姐，‘触景生情’了吧，而且我很感谢他曾经帮了我一个大忙。”
帮我杀掉了那个老不死的，还真是感谢呢。
一抹诡异的阴郁笑意在米菈的眼底一闪而过。
“对一位已逝的战士评头论足总归是不好的，那么，姬月小姐，开始正题吧……”
…………
“………以上，便是双方受益与所需承担的风险条款，不知，姬月小姐意下如何。”
“可以接受。”姬月反复翻看着上边罗列的条款，缓缓开口道。
感觉一双视线停留在她的身上。
当她抬起头时，忽然发现对面的米菈正托着香腮，饶有兴致的看着自己的一举一动，琥珀色的长发顺着指尖垂落。
“有没有人说过，姬月小姐的一颦一笑都很是迷人。”
“公爵小姐谬赞了，姬月当不起。”姬月面无表情的将合同放下，坐直了身体。
“若今日无其他的事情，容我先告退了。”
“小苑，你去送姬月小姐回殿。”
“是。”小苑应声。
看着远去的姬月，米菈洋溢出了孩童一般的笑。
看上去不到十五岁，单刀赴会于令低阶种闻风丧胆的吸血鬼大本营却面不改色，不慌不乱。
这份沉着与稳重，让米菈感到有些着迷。
“若是人类联邦待不下去了，姬月小姐不妨投靠于我，米菈一定会疼爱你，直到你寿终正寝。”
姬月的身影顿了顿。“若有那一天的话，我会考虑的。”
姬月并没有把这话当真。
米菈意味深长的一笑，起身，走出了会客殿。
是时候，该去放松一下了。
一一一一一一一
设置于城堡主殿之下的地牢。
鲜有人知道这座城堡之下别有洞天。
无意之间触动了机关的下仆已经成为了地牢装饰的一部分。
阴暗之中，昏黑的灯光一晃一晃，隐隐映射出铁栏中的几道娇小身影。
“笃，笃，笃……”循序渐进的脚步声从阶梯上传来。
一下一下的脚步声，仿佛敲打在铁牢中的人的心尖上。
“嘿嘿，一晚上没见了，大家都还好吧？”昏暗的灯光之下，琥铂色的长发闪耀着灿烂的光辉。
身着华丽的妙龄少女来到了铁栅栏前，勾勒出的笑容略带上了一丝病态的红潮。
“呜呜……”仿佛是惊动了铁栅栏内的什么东西，栅栏内的‘娇小身影’迅速往里缩靠。
“诶诶？这是干什么呢？怎么都躲着我呢？明明妾身是来给你们送‘饭’的呢。”米菈疑惑地歪了歪脑袋。
“再不过来，今天可没有吃的了哦。”说着，米菈的瞳孔逐渐被空洞所充斥。
“……唔唔…”黑暗之中的什么东西一个哆嗦，仿佛是犹豫再三，最终还是从黑暗之中趴了出来，凑到栅栏边。
“这才对嘛，乖乖哦~”米菈眼瞳中的空洞与崩坏迅速褪去，笑嘻嘻的摸了摸蹲趴在铁栅栏前，毛茸茸的脑袋。
“唔唔……”昏暗的灯光一晃一晃，将铁栅中那沾满了血污与伤痕的小脸照亮。
金色的长发此刻满是淤泥，雪白洁净的肌肤遍体鳞伤，伤口因得不到及时处理而发炎肿胀，若紫色宝石般的眸子已然有着几丝呆滞与木讷，毛绒绒的耳朵上四处都是残缺的口………
这些都是，米菈所谓的‘疼爱’。
“嗯嗯~乖哦，我不在的时候，小芸有没有想我呢？”米菈笑眯眯的揉了揉猫耳女孩的头发。
猫耳女孩先是呆滞，随即目光一凝，急忙一阵的点头颔首。
“你是个乖孩子呢，今天，也保持着最具有魅力的一面呢。”米菈掩嘴笑着，目光中的疯狂与之前的形象判若两人。
这个世界上，被玷~污的圣洁之花，果然才是最美丽的~~
“呐呐，我给你带了一些补身体的‘好东西’，要全部~全部~喝，完，哦~”
说着，米菈脸上满是潮红的解开了华贵裙装的裙带。
“滴滴………”水滴声传来。
猫耳女孩满是呆滞之色，随即迫不及待的凑了上去，拼命地舔~舐滴落在地上的液体。
“嘿嘿嘿~~”米菈面露崩坏的笑，很是满意的看着跪在自己脚下舔~舐的猫耳女孩。
“姬月小姐~~还真是个特别的存在呢。”米菈自顾自的喃喃道。
“若是顺利的话，今后，说不定小芸你就能够多个伴了呢~~”
美丽而高贵的赛缇丝家族长女兼家主，这疯狂到甚至有些变~态的这一面是所有人都不曾知道的。
对她来说，这是摆脱了名为‘礼仪’锁链，自己最为原始放纵的形态。
公众之下的约束越多，私底下的放纵便越是惊人。
“哦，对了小芸，虽然事情过去这么久了……你知道么？？女皇陛下，她选择的初拥对象据说是一个人类！呵呵，可笑！！那种只会繁衍的猴子不配如此高贵的血脉与地位！”说着，米菈的语气突然变得有些发泄似的歇斯底里。
“果然，权不能由皇室一家独大………现在好了，那个所谓的狗屁‘公主’跑掉了！呵呵，皇室什么的，当好自己的金丝雀，提纯贵族们下一代的【神脉】浓度不就行了么？？当好她的公主，下辈子享受荣华富贵有什么不好的？！”
“等那个什么白姬公主诞下初拥之后，看我怎么把她弄到手，到时候，也让她尝尝变为被玷~污的圣洁之花是什么感觉，嘿嘿嘿~~~”
（久等惹~白姬女仆装~）
插图请访问电脑端查看
https://www.xiaoxiaoshuo8.com/0_4/2426.html




