
第十一卷45~阴谋
作者：漢唐歸來更新时间：2020/3/716:29:46字数：4123
“啪嗒！”黑皮书掉在了地上。
“在，在混沌之中……”雅娜捂着脑袋，两眼空洞，像是失去了灵魂的发条人偶一样断断续续的冒出残缺不全，完全无法组成通顺语句的只言片语。
“万神殿，圣骑士……神明，他想要找到那里……”
“他想要找到那里？他是谁？那里又是哪里？”雅娜这种异常的状态已经不是第一次了，由于祖神教曾控制过雅娜的精神，白姬怀疑雅娜的记忆同样遭到过他们的篡改。
“他，他是……”雅娜低下头颅，再次抬起时，双眸一片清明，同时带着一丝茫然。“诶？我刚刚在干什么？”
“……小雅？”
“唔，皇姐？……”雅娜歪了歪脑袋。“皇姐你怎么会在这里？”
“这里是咱的花圃，咱为什么不能在这里？”
“诶？花圃么？”雅娜四顾张望，附近一片的姹紫嫣红与鸟语花香。“那，我为什么会在花圃呢？……”
“你不记得刚才发生什么事情了？”白姬揉了揉雅娜的小脑袋。
“刚才？唔，刚才之前，我应该都还在自己的房间里头躲着看缇娜小姐赠予的小画册呀……唔！”意识到自己说错了话，雅娜赶紧把自己的嘴捂住，小心翼翼的看向白姬。
然而白姬这个时候可没空管她，玉葱般的手指轻捏下颌，面呈思索状。
“这本书是……”雅娜目光瞥到了落在自己脚边的那本黑皮书，有些好奇的将其拾了起来。
“等等，别动那本书……”翻开书页的声音传来，就在白姬以为雅娜又要因触及那些文字而晕厥过去的时候，对方却传来意外的声音。
“皇姐……”雅娜的声音有些惊诧。
“怎么样，感觉有什么不舒服的地方么？别看那本书了，赶紧放下吧。”
“没有呀，一本书而已，我为什么会看着不舒服呢？”雅娜感觉白姬的说法很奇怪。“只是一本普通的书而已吧，就是造型有些古怪。”
“你看着不觉得脑袋昏沉？”
“当然不觉得了，雅娜又不是文盲，不至于一看书就晕吧？”雅娜翻看了几页。“也不是什么哲理类书籍，这上面的内容也蛮好懂的……”
“蛮好懂得？？”白姬微微惊了一下。“你看得懂这上面写的文字么？？”
据尼姆长老所说，这上面的文字既不是古血族语，与古兰语也相差甚远，所以并不是受到这两个文化侵蚀或感染而形成的语言，甚至有可能比这两种语言形成的时期更早。
至少血灵帝国的学者没有一个能看懂，研究起来也是非常吃力。
“看得懂啊。”雅娜一副理所当然的样子。“这不是很简单吗，一目了然呢。”
“你真的看得懂？？”
“干嘛一副不相信的模样啊，我在姐姐眼里面就这么不靠谱么？”雅娜鼓起来腮帮子，一副十分不服气的模样，为了证明自己确实看得懂，她照着上面的文字念了起来。“欲成天理之事，行必无道，欲求大奥之索，行必无果……”
雅娜的语气不像是在开玩笑，她也没有骗自己的理由，她真的看得懂这本书上的文字。
闻道有先后术业有专攻，身经百战活得久的尼姆无能为力，专修译文学富五车的缇娜对这种文字一窍不通，所以雅娜是有什么特殊的地方么？
白姬立即差人叫来了忙着在书海之中翻阅的尼姆跟缇娜。
“雅娜小姐看得懂这本书上面的文字？？”受命前来的二人都对此很是诧异。
“为什么都是一副大吃一惊的模样啊，这本书内容又不难理解，是个人都能看懂好不好，笨蛋才看不懂呢。”雅娜因感觉自己被人当成白痴看待了，很没好气的说道。
缇娜与尼姆面面相觑。
“话说这本书究竟是个什么啊，劳你们这么兴师动众。”雅娜奇怪的问出了自己的疑惑，在她看来，这就是一本很平常的童话故事而已，还是以一种羞耻度报表中二语气写出来的。
“这本书关及帝国的生死存亡。”尼姆叹了口气。“雅娜殿下，你说你看得懂这本书的内容，那可以给我们大致讲一讲么。”
“唔，我还没看完呢，只看了前面一些，稍微等一下。”雅娜一个字一个字的念给在场的人听，这本黑皮书并不算厚，翻开来看也就只有十几页的样子，与其说是书，更像是一本小册子。
前面都是各种歌颂真主的话语，直到后面那一段落。
“临夜时分，日月重合之地，众星归位之时，以赎罪之躯为薪，恶魔之血为引，献上深渊大君钟爱之物，及无价之宝，来自异域的战士将突破凡界加固的限制……”
“好中二的说法，也不知道这本书册是哪个中二病写出来的，尴尬到让人起鸡皮疙瘩。”读完最后一段落的雅娜打了个寒颤。“喏，没了，这本书就只有这些内容了。”
“记下来了么。”
“嗯，重点我都记下来了。”缇娜收起随身携带的钢笔。
“首先，可以确定这本书就是当年遗留下来的残卷么？”
“有很多疑点，但就目前来看，我们我们能相信的只有这本书了，除此之外，别无他法。”缇娜略作思索道。
“还有一个问题，为什么只有雅娜看得懂这本书上的文字。”白姬捧着茶杯，内心之中的波动远没有表现出来的那样平静。
现在发生的一切，就像是某个人刻意安排好的剧本，她只能照着他所写好的，所希望的按部就班，被幕后之人当做提线木偶一样，没有任何选择的余地。
“或许，是因为雅娜殿下身上有着一些我们都不具备的东西吧。”缇娜不确定道。
“只是实验一下的话应该无妨，如今我们也别无选择了不是么。”尼姆的话瞬间让场面的气氛沉重了几分。
获得了神秘力量支持的联军一路攻城拔寨，不出一个月，血灵帝国的皇城将再次陷入万劫不复的深渊，还有什么比这个更糟糕的么？
与其坐以待毙，不如孤注一掷，最坏的可能也不过是失去皇都罢了，他们没有选择的余地。
“你们，不会真的把这本书上写的东西当真了吧？……”雅娜翻看着这本满是皱褶的黑皮书，实在是看不出这本书有什么地方独特。
“研究一下吧，临夜时分应该是指黄昏与黑夜交替的时候，这个很好理解，日月重合之地，众星归位之时又是什么？”天文学这方面从来都不是白姬的强项，她对这些偏僻的知识完全一知半解，说不出个所以然。
“众星归位的话，应该是星象显现吧，这个季节刚刚好，每天晚上都有，至于日月重合之地……”这句话涉及到了缇娜的知识盲区，众所周知太阳与月亮是不可能同时出现在天空中的，这个日月重合从何说起？
“这其实很好理解。”尼姆看着傍晚的天空。“日月绕过的相同位置，便能算作日月重合之地。”
“可那种地方有很多处吧？现在已经没有时间留给我们一处一处的找了。”缇娜蹙眉道。
“不需要一处一处找，前人已经将这个范围极度缩小了不是么。”尼姆笑了笑。“别忘了，当年那些传教士举行仪式的地点就在皇都，也就是说，我们只需要找在皇都找到那个位置即可。”
“日月重合，众星归位……等等！如果必须出现这些特定的星象，那今天将是这个星象出现的最后一天。”缇娜立刻就反应过来了。
“错过今天的话，就得等上一年了。”
众人不约而同的看向了天空中落下帷幕的半日。
“长老，您好好想想看，当年你是具体是在哪个地方看到异相的？？”
“硬要我回答，时隔了这么久我也很难记起来……”尼姆无奈的挠了挠脑袋。
“我想，我应该知道，你们要找的是哪个地方了。”雅娜静静地看着空中即将沦陷的太阳。“皇城以内，太阳与月亮同时经过的轨迹，只有一个地方。”
“萨普兰州的血灵祭坛。”
“血灵祭坛？小雅，你确定是那里？”白姬诧异道。
“皇姐你忘记了么？”雅娜以一种很是奇怪的表情看着白姬。“我们小时候经常被母亲带去那里，一待就是一个晚上，等我们看到月亮的时候差不多都困倦熟睡了，待得第二天醒来，一睁开眼就能看到炽热的太阳挂在我们上方。”
“……有这种事么？”白姬努力的回忆，完全没办法回忆起雅娜所描述的这件事情。
她跟雅娜小时候的回忆在某些地方冲突了，白姬一直将此归结为雅娜的记忆受到过祖神教的篡改。
“至于剩下的东西，赎罪之躯，恶魔之血，深渊大君钟爱之物，还有无价之宝，这些有是什么意思呢。”白姬伸手感应，太阳的温度已经越来越微弱了，这说明一天即将落下帷幕，白昼与黑夜交接的时间点很快就要来临了。
在知识储备上，白姬远不如面前这两位堪称学界泰斗的存在，便只能寄希望于他们。
“恶魔之血指的应该就是，我想指的大概率是我们的血。”尼姆思索了片刻。“这不难懂，不知道你们有没有看过起源论这本书。”
“那本佚名的古老神话故事？”缇娜挑了挑眉。
“不错，这本作者不详的古老书籍里面曾将大陆的各个种族划分为两边阵营，精灵，古兰人，矮人，龙族为天国势力，而半兽人，吸血鬼，巨魔，以及巫妖为深渊势力。”
“这本书影响了很多后续作品，以至于后世大多都将血族作为恶魔的代表。”尼姆解释道。
关于这本黑皮书情报有限，众人只能通过掌握的知识来进行较为模糊的判别。
“通过这些古老的童话故事来进行臆测是不是有点不妥当啊？”雅娜古怪的问道。
“雅娜殿下有所不知，很多杜撰的童话故事与野史可能才是所谓的真相，胜利者怎么想，历史就这么写，而历史怎么写，后世看我们就是什么样。”尼姆摊了摊手。
“古老的寓言么？”缇娜喃喃道。“那么，我大概知道赎罪之躯指的是什么了。”
“穆萨，你们知道这个人么？”
“他被后世作为赎罪者的代名词，只因这个罪孽深重的人醒悟之时为了偿还自己的罪恶刺瞎了自己的双眼……”
“无价之宝，什么东西对于我们来说是无价的呢，那当然是灵魂。”缇娜继续道。“而且必须是自己的，若是别人的灵魂，对于自己来说便不是无价之宝。”
“最后一个，深渊大君钟爱之物……”这个问题难倒在座的众人了，首先，深渊大君是谁这个问题就没人知道，既然连它是谁都不知道，何谈知道它的喜好？
“……尼姆，上次精灵送咱的那只雕塑还在么。”白姬突然之间问道。
“已经裂开了，碎片被人捡拾走了……您问这个干什么？”
“立刻找到那些雕塑的碎片。”
“好，我知道了。”尼姆没有多问。
“皇姐，你要那些碎片干什么？”
“深渊大君最喜欢什么。”白姬好似自问自答。“那当然是他敌人的“鲜血”了，想想看，那只雕塑碎掉之后出现了什么？”
“那天，天空中出现了一双遮天蔽日的羽翼。”
“没错，我没猜错的话，那只雕塑里面封存着一只天使。”白姬淡然道。
“那些精灵的目的，是打算借天使的手杀我们？”
“谁知道呢，据称他们离开的时候同样载着一只相同的白色塑像，如果只是为了洗清嫌疑，大可不必这么做以免留下把柄。”白姬指头敲打着桌面。
“所以，结合前后，咱是不是可以这么想，收获节的时候，精灵被某方请求合作，告知他们，容纳天使的容器就藏在血灵帝国皇都，要他们送一只假的容器过去以假乱真，之后他们能用这只假的容器换取一只真正的容器。”
“他们被骗了，用来以假乱真的那只容器也是真的。”
“而作为他们报酬的那一只同样是真的，这也解释了人类军队实力大增的缘由。”
“那么，坑了咱，顺带蒙骗了精灵的那方势力是谁就是十分明显了。”
“祖神教。”
（铺垫是必要的，这几章也许会有些无聊枯燥(x﹏x)这是剧情需要。）
（顺带一提，一定没人能猜到结局跟真正的世界脉络哦。）




