
第十一卷1~不要啦
作者：漢唐歸來更新时间：2020/1/2316:30:38字数：4053
“除此之外，还有一点。”高登翻弄着自己的卷轴。“我整合多年来收集到的古籍资料，发现这些记载之中隐隐提到过，这个世界存在一把类似钥匙的东西。”
“整理古籍？你收集的这些古籍难不成都在说一件事情么？”
“并不是，只是相同的少部分罢了。”高登摇了摇头。
“同时具备相同的部分你会不会觉得太巧了，你觉得，这会不会有一种暗箱操作的感觉？”
“你是觉得这些古籍有问题？不可能的，专业考古的看得出来，这些古籍痕迹已经有上千年历史了，绝对造不了假，况且古籍高度一致难道不是一件好事情么。”
“高度一致还真有可能不是好事情呢，不同种族所记载的同一件事件总带有主观意识。”
“那就只有一个可能咯，这个大陆存在活了近万年，见证了四个纪元兴衰史的家伙，但是那是不可能的，身为血族女皇，您比我更清楚。”
“这倒是。”白姬没有否认，血族的寿命按理来说只要不被消灭便是无穷无尽，但这仅仅是理论上来说。
身体无穷无尽，可心终究还是凡心，凡性的东西是经不起岁月消磨的，血族前二十多代女皇无一例外，终会有彻底谢幕的那一天。
“钥匙具体指什么。”
“不太清楚，描述得很模糊，但其作用应该是将巴兰德与其他位面分割开来，阻挠其余位面的生物入侵巴兰德。”
“那么现在这把钥匙还在么。”
“不清楚。”高登摊了摊手。“这些经文还有一大卷我没有翻译出来，大多都是很模棱两可的解释，没法细看。”
“你还知道些什么。”
“没了。”高登收起了卷轴。“我知道的都已经告诉您了，该传达的事情也传达了，我也该回去继续翻译操持翻译工作了。”
“呐，咱有说，外神打过来之后第一个落跑吧。”白姬两手托腮微笑道。
“我想了想，人各有其志，强留有能力避难的人是一种很自私的行为，您如果能跑得掉的话也好，知道得多一些，有助于将我们位面的文明继续延续下去。”
“那么，就此别过吧，女皇陛下保重。”
“保重。”白姬朝着高登招了招手，虽然她并不知道高登是不是还在那个方向。“夜香，松松这位巫族的贵客。”
夜香，也就是这位自白姬登记后从莉莉娅丝手下调过来的女仆微微欠身，送走了高登。
她走不九，房门吱呀一声被人打开了。
“姐姐，你觉得那个巫师的话能信多少。”雅娜关上了房门。
“五分吧。”
“你这不是相当于没说嘛。”雅娜无语道。
“很贴切啊，咱的意思是说这件事情咱们不能不信，但也没必要刻意去在意，万事俱备，就算真的到了那一步咱也有办法应对。”
“那，小雅，你怎么看这件事情呢。”
“我？我听姐姐的啊。”
“咱问你怎么看，你跟咱说你听我的，你这家伙可真会偷懒。”
“嘿嘿~老姐天下无敌，只要有姐姐在，外神来了我也不怕。”
“你太高看你姐我了。”白姬叹了口气。
她又不是真正的龙傲天，大喊‘三十年河西，三十年河东，莫欺少女穷’就能无限开挂，遇到战胜不了的敌人仰天长啸‘不抛弃不放弃’‘我命由我不由天’就能脱胎换骨。
“那可是神，赢不了就是赢不了。”白姬深沉的看向窗外，虽然她并不知道自己看得方向究竟是不是窗外。“咱可是见识过，神明究竟有多强的，那种等级不是这个位面的生物能够挑战的，神性与凡性完全是两个概念。”
“姐姐也不行吗？”
“不行，也不想打。”
“那姐姐刚才说的，外神来了就跑路是真心话么。”
“也是也不是，无论情况如何，咱都已经做好准备了。”
“嗯呢。”雅娜蹦蹦跳跳的缩进了白姬的怀里，在白姬耳畔前呼热气，玩她的头发。
“别闹，多大的人了还玩头发。”
‘不管多大，我都是姐姐的妹妹酱嘛~~’
“别老这样粘着，外面还有人听着呢，影响不好。”
“那，他们听不到就可以了是吧~”
“你这丫头别擅自揣摩这些糟糕的事情。”
“不嘛不嘛，好久没跟姐姐亲热了~~雅娜要补充一下姐姐元素啦~~”
柔软的银发披散而下，撩拨着白姬的大腿，雅娜的身体像是棉花一样柔软而富有弹性，戳一戳就能凹下去。
她将脚丫放在了白姬的膝盖上，能让任何雄性呼吸急促的雪白诱人裸足柔弱无骨，在还没理清头绪之前，冰凉凉滑溜溜的身体便贴了上来。
一番诱人犯罪的美景，然而白姬看不到，也看腻了。
“姐姐姐姐，雅娜突然想起来一个事情诶。”
“什么？”看不见东西，不方便行动的白姬只能任由雅娜凑过来。
“我们两个之间，好久没有内食了哦~~诶嘿，机会难得，要不要今天试试呀。”
“不要。”
“诶诶，不要这样嘛~~”
“说了不要，咱累了，现在立刻就要睡觉。”
“不嘛不嘛，姐姐诱惑人家，人家现在已经上脑了哦，停不下来了，满脑子都是姐姐的气味，停不下来了~~”
不用去看，光听着这法情一样让人酥酥麻麻的声音，白姬几乎可以脑补出雅娜那对已经被心形状占据的双眼了。
“冷静点。”白姬面无表情，额头溢出了一丝汗液。
自己现在看不着东西，这丫头要是对自己做了什么，那她还真没有反抗的余地。
“姐姐是觉得现在的这个体~位不合适吗，那说吧，姐姐想要什么体位，脖颈，胳膊，大腿，选一个嘛~~如果觉得这些都不够刺激的话，我们可以进行更深一步的交流哟。”缇娜说的话越来越凑不要脸，哪怕是活得久见得多，堪称身经百战的白姬都有点扛不住开始脸红了。
“这些东西谁教你的。”白姬脸色阴沉了下来，要是让她知道宫廷里边有人教坏了自己的妹妹，那一定要把他的脑袋砍下来当夜壶。
“是不是那条臭龙，待会儿咱再让她加洗两百条内衣，把全皇宫的份都交给她。”
“是缇娜哦。”
“缇娜？？”白姬惊了，她真没想到那个表现得比较内敛的文学少女居然如此的深藏不露。
隐形女司机？？
就在她回过神来的时候，脖颈处一凉，某只贴在自己身上的香软萝莉已经把自己的领口给解开了。
“姐姐，姐姐姐姐~~~”白姬身体失去平衡，雅娜已经兴奋不已的将她推倒在沙发上，此时此刻正骑乘在她的腰部。
“不行，不行的啦，现在还是晚上，白天，等白天，现在那里不行的………”白姬撇开脑袋。“咱生气了哦。”
“姐姐……”雅娜发出极度失望，委屈巴巴的声音，眼泪汪汪身体蜷缩成一团，像是受了委屈极深的仓鼠。
“好了好了，咱知道了，多大的人了，还做一些小孩子一样的事情。”白姬不知道自己的脸现在是不是也很红，她撇开脑袋嘟囔着嘴。“快点完事哦。”
“哦耶，姐姐最棒了！”
半晌，送走高登的女仆小姐回到了房间中。“陛下，我回来了……”
她明显感觉房间内的气氛有点怪。
“嗯嗯。”白姬拿着书挡着自己的脸，回答的声音多了一丝有气无力，像是精神极为疲惫一样。
一旁的雅娜正用餐巾擦着嘴，一副犹意未尽，回味无穷的模样。
一目了然，但就算是真的想明白了什么，夜香也没有多嘴，作为资深女仆，她知道什么话该说什么话不该说，什么话该由自己来说，什么话又不该由自己来说，自然不会主动提及让主人窘迫的事情。
“夜香，那只混血吸血鬼情况还好么。”
“琳小姐么？一切安好，并没有生命危险，不过自打清醒过来之后就像是变了个人一样，拒绝任何人靠近她，就连莉莉娅丝大人都不能进入她的房间。”
“莉莉娅丝呢，她情况如何？”
“大人比起以往有些沉默寡言，但至少比前段时间好多了，每天都会亲自端着食物去琳小姐的房间。”
“她会好好吃饭？”
“情况好多了，起初的时候琳小姐老是把餐盘给打翻，把莉莉娅丝大人弄得一身都是。”
“现在呢？”
“现在，至少不会那么激动了。”
“但她还是拒绝进食是么？”
“是的。”夜香点了点头。
“不吃饭可不行，这可不得了，这是得厌食症的前兆哟，带咱去看看她。”白姬想了想，感觉自己有必要想办法纠正一下对方这个极为不良的饮食习惯，为莉莉娅丝排忧解难。
“好的。”
“雅娜扶着咱去就好了，夜香，你去差人帮咱准备一些‘补料’，东西有点多，你最好拿只笔记一下。”
“好的。”
夜香一丝不苟的记完之后，面色出现了一丝古怪，但也没有多问便退下了。
“有问题的话记得咨询御膳房。”白姬提醒道。
“皇姐，你怎么让人准备这些稀奇古怪的东西啊。”雅娜不解。
“治病得用猛料嘛。”
“这好像也不是治病的药材吧？”
“偏方啦。”
“哦。”雅娜似懂非懂，搀扶着白姬出了房门。
“小白姬？”待得雅娜自拐角转入回廊，迎面传来了莉莉娅丝的声音。
“呀，正好碰上了，刚吃完闭门羹么。”
“嗯……琳那孩子，精神状况好像出问题了，不过这也确实正常，自小在那种环境下长大，能够依靠的母亲跟妹妹都离她而去，是个正常人都会出问题。”莉莉娅丝神色黯淡了几分。“苦了那孩子了。”
“你是要去看看她么。”
“是啊，听闻她拒绝进食，咱可担心了。”
“………你别弄出一些莫名其妙的事情，琳现在受不得刺激。”
“怎么弄得咱好像是害她一样哟，她好歹也算是我的表姐，嗯，表妹也行，听到她吃不下饭，咱也很难受呢。”白姬笑得很明媚，这让莉莉娅丝突然之间追忆到了回忆中的自己。
“好了，不跟你说了，咱去看看她。”
“眼睛好些了么。”
“只要死不了，那都是小问题。”
“你声音听起来好像有点虚弱，真的没问题么？”
“这就不用你操心了。”白姬脸色微红，雅娜则不自然地将脑袋撇开。
“怎么还待在这呢，有事情就说，没事的话咱就先走了。”
“为了保全她的性命，辛苦了。”莉莉娅丝抿了抿嘴，如果白姬因为顾忌自己的感受而刻意手下留情而丢了性命的话，那莉莉娅丝一生都不会原谅自己。
“咱只是懒得看你整天哭丧着一张脸而已，别自作多情哦。”白姬嘟着嘴。
看着两眼没有焦距，想尽可能不让自己看到她脸的白姬，莉莉娅丝露出了温和而母性的笑，缓缓离去了。
“姐姐对待亲人的时候总是不够坦诚哦~~”
“少啰嗦，你又懂个小饼干啦。”白姬气鼓鼓的戳了戳雅娜的脸。
“好啦好啦，姐姐最坦诚了，姐姐是天底下最坦诚的人啦~~从来不口是心非哦。”
“小丫头你嘲笑咱？？看咱怎么治你，怎么样，痒不痒~~？你可是最怕这个了。”
“姐，眼睛看不着就别乱碰，你挠的那里是后背。”
“哼，等着，咱眼睛一恢复你就挨赏吧！”
“姐，别闹啦，一旁的卫兵先生都看不下去了。”
“什么什么？！旁边有外人看着？？你个死小雅，怎么不提醒咱？？”白姬赶忙收手。
“噗噗，略略略，骗你的啦。”
“雅娜！你给咱等着，等咱眼睛一恢复，指定你没好果汁吃嗷！”
打打闹闹的两人进了房间，房间大门处有守卫看守，两人自然而然的安静了下来。
“你们两个，出去吧。”雅娜吩咐两旁站岗的士兵道。
士兵一看是女皇亲临，没说什么，行了个礼便退出房间了。
“小雅，琳在那个方向，给姐姐指一下。”
雅娜抬起白姬的手，扳起食指朝着一个方向指了指。
“嘘嘘，姐姐，她好像睡着了。”




