
第十一卷38~意外
作者：漢唐歸來更新时间：2020/2/2917:03:03字数：4074
天秤一边站着一个小黑人，一边站着两个小白人，因重量不均等的缘故，天秤无法保持平衡，世界倾斜。
扁梓提示了白姬，无论是小黑人还是小白人，都是不属于盘内的东西，所以它们极大可能是外来生物，很有可能就是所谓的神话种。
以凡人的程度而言，它们的存在是无法理解的，对这个世界的影响无异于一颗重磅炸弹，只是单单的存在就可以让整个世界倾斜，甚至是坍塌。
若它们有心想要毁灭这个世界的话，又有何难呢？
那么问题又来了，这三只神话种是谁放进巴兰德的？千年来没有任何神话种入侵成功的巴兰德一定有属于自己的法则与秩序，是谁打破了秩序，让这些本不该出现在这个位面的生物出现了？
排除所有的不可能，那么最后那个就是再不合理也是真相，白姬心中已经有了答案。
姬月成功复国的背后一定少不了神话种的插手，然而解放神话种的是不是姬月，这个问题之后还藏着一个巨大的隐患。
若只是姬月阴差阳错形成的巧合还好说，可这个世界上哪来那么多阴差阳错？若是这巧合之中掺杂了人为因素呢？幕后推手是谁，他到底想要做什么，这其中追究起来脉络复杂，根本寻不到根。
跟林拓的私聊结束后回到座位上，白姬一直在想这个问题。
虽说大难临头她可以带着她的族人遁入其他位面，可她毕竟不是对空间系研究颇深的术士，血族上下除了她之外，找不出第二个合格的空间系魔咒术士，想在茫茫的无尽虚空中开垦一片适合血族居住的天地只靠她一个人无异于登天之难。
想找到一个适合他们居住的位面无异于大海捞针，况且还不知道存不存在那种位面。
“女王陛下，血族的女王陛下？”
迟迟回过神来的白姬这才听到有人喊自己，是人类联邦的骑士代表，一名看上去刚毅无比，十分可靠成熟的中年骑士。
作为一名外交官而言，他算是合格了，摆正了自己的身份姿态，对白姬恭敬有加，完全是是为两国友好邦交而来的使者，可他身后一众的跟使团就不一样了。
白姬能感觉到这些人类骑士眼神之中表达的含义，如果不是公务在身场合不对，恐怕都要直接拔剑了。
他们的眼神白姬很熟悉，他们心中的想法白姬也很了解，目光撇过一众神情古怪的人类骑士，白姬轻笑了一声，没有说什么偏离话题的话。
“失礼了，昨夜有些失眠，还请海涵，不知骑士先生有何指教？”
代表的中年骑士还没开口说话，身后长席上的一名年轻骑士便悠然开口了：“失眠？看来吸血鬼女王陛下的作息不怎么规律啊，是不是夜~生活太频繁了？小心点啊，不检点的生活很容易得那些肮脏的疾病的哦，哦忘了，你们是吸血鬼，什么脏病脏的过你们啊。”
“里德！”中年骑士皱起了眉头。“外交场合不是你放肆的地方，我来之前是怎么跟你说的？给女王道歉。”
“切……”名为里德的年轻骑士将脑袋撇到了一边去，拒不肯道歉的模样把血族这边的代表团成员气得鼻子都歪了。
“这些蛮夷好生没有教养！真是给他们脸了……”
“女皇屈尊跟你们谈和，你们就是这副傲慢的态度吗？毫无礼数的野蛮人。”
眼见着两方火药味十足都快要打起来，白姬这才出言抚平众人的情绪。“没必要，年轻人嘛，血气方刚气血旺盛，做事情容易不经大脑，无伤大雅，谁都年轻过不是么，咱也一样呢。”
“女王陛下宽宏大量，在下在这里替这个不成气候的年轻人道歉了。”中年骑士深深地向白姬鞠了个躬。
看着这一幕的兰德里托保持沉默，来之前他一直以为会是自家方的使团先跟血族吵起来，毕竟使团部分成员带有古兰血统，可他没想到人类那边火气更甚，各个拿血族当杀父仇人似的，尤其是看白姬那眼神，恨不得冲上去将她碎尸万段。
这点大概是不用操心了，看戏就好。
折腾了好一会儿之后，会谈正式开始。
“那么，本次就我们三方维持和平为目的展开会谈，诸位想必也知道，这个世界已经变得不太平了，诸多的外来动荡正不断地冲击我们的认知，所以我想，至少在这个紧要关头，同为这个大陆生物的我们能够携手同心，暂时搁置领土争议………”
“哈？我说这位先生你没念错词吧？你们血族什么时候成这片大陆的原住民了？”找茬的往往是同一个人，里德似乎对血族有着异样的偏见，总是揪着这个那个细节不放，如果不是白姬再三劝阻，恐怕这些平日里头斯斯文文的文官都得撸袖子跟人类骑士们打起来。
“就是，你们就是群定居在这座大陆不到几十年的外来者，这门票难道这么便宜，任你们住个几十年就成大陆的原住民了？”
人类联邦的成员们就着这个问题再次陷入争论不休。
“一派胡言，你们这些塞外的猴子也好意思指责我们？”
“我们在抵御外敌的时候，你们可能连裤子都没穿上呢！”群起激愤的血族文官们也不示弱，双方又开始了一场骂战。
“要谈可以，把大陆以北的原人类领地还给我们！”
“厚颜无耻！大陆以北自古以来都是血族的故地，我们是拿回属于自己的东西，你们这些乘虚而入的贼人蛮夷也敢拿着个说事？？”
“你说那块地是你们的，叫它一声它答不答应啊？强取豪夺还有脸了。”
“你们………”
代表团的中年骑士有心阻止，却完全无力引导，白姬干脆就不出声了，像是个没事人一样在旁边看戏。
“咳咳，打断一下，虽然这个时候不该我说话，但我还是得说一句，你们双方偏离此次会谈的主题了。”见局势正朝着无法收拾的方向发展，兰德里托知道这个时候自己必须站出来说两句了。
“一个新兴国家装什么和事老啊？别忘了，你们脚下那块土以前也是人类的！”一名人类骑士的话语一出，本来还打算看戏的古兰方彻底坐不住了。
“你们这群蛮夷，可真是嚣张至极无知至极！窃国不说，还欺世盗名的冒充自己是古兰第二帝国，无耻程度真是前无古人后无来者！”
“若非外神干涉，你们这些关外面的蛮夷可进不了皇都，有什么好得意地？？”
“我们自古以来的领地什么时候成为你们人类的了？何来归还的道理，别以为自己也整了一套古兰法典跟骑士阶层就把自己当人了，一千年前你们只是一群没受教化的野蛮人！”
会议进行都快两个小时了，唯一的进程就是古兰势力也加入了骂战，三方你骂我我骂你，骂声一片好不痛快，连合同都还没正式签署，友好协定，甚至连表面上的承诺都没有，只有一片骂声。
高贵庄严的谈判大厅变成了斤斤计较的菜市场，气氛火热到人类古兰两方势力的代表者没办法收拾的地步。
至于白姬，她根本没有管的打算，从始至终事不关己似的，只是时不时若有所思的看几眼人类侧与古兰侧。
“虽说有些突兀，女王陛下，还有那位来自古兰的骑士阁下，今天的会谈就到这里吧。”好不容易将一众义愤填膺的下属压下来，中年骑士叹了口气。
“也只能这样了。”兰德里托附和道，他们三方都知道继续这样下去，谈判是不会有任何进展的，只会让火药味愈演愈烈，倒不如让己方收拾人马回去好好反省一下，冷静各自的情绪，第二天再来。
“既然两位都这么说了。”白姬在夜香的搀扶下起身。“那今天的会谈就先告一段落吧，大概是咱太操之过急了，长途跋涉大家都累了，下去休息整顿一天咱们再做考虑好了。”
“多谢女王陛下谅解，今日之事，我方责任在先，实在是抱歉。”中年男子再次向白姬道歉。
“无妨，这个世界本就没有什么事情能顺风顺水的进行到底。”白姬无所谓的笑了笑。“骑士阁下也下去休息吧。”
三方陆续退场，临走还不忘互相之间剐对方一眼，若不是有人拦着，怕是都要上前约架，不打不痛快了。
“这帮人类可真是没礼数，难道没有人教导他们何为礼貌么？在别人的领地上还这么嚣张，真是没办法交流。”
“没办法的事，难道你还指望我们能跟一群猴子好好说话？整个会谈都变成了乌鸦的盛宴，真不愧是他们。”
“不出所料的话，明天还得见到他们，啧，真是晦气。”
耳畔前满是与自己一同退场的文官们碎碎的埋怨与指责，白姬一路无话的被夜香搀扶着，不知道想些什么。
由于明天还要继续与古兰跟人类联邦进行谈判，白姬就此地的皇家府邸住下了，并没有回到皇城之中。
白姬盘玩着手里的两枚润润的玉珠子，似乎还对此饶有兴致，玩了这么久并没有感到无聊。
“陛下，您在想什么？”
“嗯？你看出咱在想事情了？”
看上去最不像是在想事情的时候，就是您在想事情的时候，夜香心里头这样想到，却并没有说出来。
“咱在想啊，他们派遣这两名外交官意义究竟何在。”白姬玩着手里的珠子，手托着腮道。
“那两名外交官有什么问题么？”
“当然，或许他们本身没有问题，但派遣他们的人明显别有用意。”白姬缓缓说道。“如果你是一国之君，真心交好另一国，会派遣一群对那国满是仇恨与偏见的使者么？如果能将之视作巧合的话，那外交官的问题完全能说明他们两方别有用心。”
“选了两个毫无威严，完全压不住场面的外交官，这不明摆着希望场面越无法收拾越好，吵得越热闹越好么？”
“您的意思是，人类跟古兰都没有真正的打算交好您？”
“这点本来就毋庸置疑，黄鼠狼给鸡拜年能有好事么？咱现在在想的是，她们这么做意义何在？”白姬眯起了眸子。
“夜香，古兰跟人类那两方使团如今在哪？”
“陛下，他们两方现在都在驿站休息呢，没有任何大的动作，需要增派人手盯着么。”
“嗯，是需要增派人手，不过不是盯着他们，而是保护他们。”白姬这样说道。
“是，夜香知道了。”夜香不询问任何原因，她只是单纯的接受白姬命令并执行的一道中间程序罢了。
安排妥当之后，白姬看着窗外逐渐黯淡下来的天空，阴沉的乌云淤积得厚厚一层，几道无声的闪光之后传来沉闷的雷声。
要下雨了呢。
天空之下的和平，还能持续多久呢？
不知道为什么，白姬心中突然涌现出这样的想法。
这片大陆，就像是天空之下的乌云一样，淤积过重之下，必将暴雨倾盆，而目前只是暴风云来临前的宁静。
一夜无话，这一也虽然暴雨倾盆，白姬意外地睡得还不错，要说为什么，或许是因为睡得不是自己的床，所以睡起来意外的舒服吧。
一大早起来，还没来得及用餐点白姬便被门外飘来的一道急报弄得睡意全无。
“女王陛下，人类使团出事情了！昨晚遭遇不明人士袭击，全团上下遇害，无一人生还。”
“古兰呢？”白姬先是一愣，随即毫无反应的继续问道。
“古兰那边尚且不知……”
“哦，增派的守卫呢？”
“守卫们毫发无伤，据他们所说，他们也不知道昨天晚上到底发生了什么，用过晚饭之后屋子里头就一点动静都没有了，等到第二天的时候才发现他们全都被杀害了。”
果然还是出事情了，白姬叹了口气，心想着大概自己又有事情忙活了。
“带咱去看看吧。”虽说已成定局，表面上工作还是得到位的，做做样子，好歹让那些愿意相信的人知道，这件事情跟自己真没关系，当然，也只是给那些愿意相信的人看。




