
第四卷23~加入你们
作者：漢唐歸來更新时间：2019/2/2022:34:22字数：3052
壁炉中的火光闪烁，于金碧辉煌的砖瓦上映起繁星般的星星点点。
酒池肉林，弥漫着糜烂气息的大厅内此刻鸦雀无声。
嚣张放肆，不懂礼数的巨魔人们就像是喉咙里塞了铅块似的，于大厅内几乎要凝结起来的空气中，大气不敢出一口。
无力抗拒之下被巨魔人们揽入怀中的亚猫少女们也因这令人窒息的气氛屏住了呼吸。
驻足于大厅门前的紫发女孩身负数道各异的目光，只是漫不经心的打了个哈欠。
“……那，只是我的一句戏言而已，还请血族的贵宾莫要当真。”身处压力旋涡最中央的卡莫额头划过一丝汗液，强作镇定道。
“是吗？姆姆~在座的各位似乎在开派对的样子，有重要的事情要商量么？那妾身还是不多做打扰好了。”紫发女孩怀抱着玩偶，玉葱般的手指轻贴唇齿，微微蹙眉摆出一副思考的模样。
“没有的事，不是什么要紧的事情，阁下远道而来，想必是有要事详谈，还请阁下留步。”卡莫深呼了口气，连忙否认道，生恐怠慢了这两位年纪看似还没过十六岁的少女。
血族的年龄与城府是绝对不能根据外貌以及其行为举止判断出来的。
这些长生不死的可怕生物生理会在抵达一定年龄层时停止发育，想通过外貌辨别一位血族的具体年龄是痴人说梦。
此族的高层更是全员奥斯卡，伪装的面具不摘下来，恐怕就连他们自己都不知道原本自己长什么样。
两旁参与聚宴的巨魔人皆沉默不语，深怕引火烧身。
对于曾经的心理阴影怀有畏惧是生物的本能，不知天高地厚，藐视一切无所畏惧的巨魔人也不例外。
从异位面中席卷而来，击败鳞人族后占据大陆中腹地域的巨魔人可谓是占尽了天时地利，膨胀的自信心之下企图称霸整片大陆。
然而出师未捷身先死，巨魔人失去强取豪夺来的大片领地，甚至几乎亡种灭族，起因只是因为他们袭击了一个名不见经不转的吸血鬼村落而已………
一路被血族大军碾回老家的巨魔人们永远也忘不了那只外貌与内在极其不符的银发恶鬼。
至此之后，拉萨姆博-莉莉娅丝这个名字成为了所有巨魔人心中的梦魇，甚至被编篡为杜撰故事代代相传。
据典籍记载，猩红女王御驾亲征，其用兵之诡异近乎无解，本身实力深不可测。
也是此事件之后，征服收获了大片领土的血族坐稳了恶魔种第一大族的宝座。
因此，血族成为巨魔人心理阴影无可厚非。
不到万不得已不可招惹血族这一概念被巨魔人先辈代代相传至今。
“姆姆~是吗？妾身的到来没打扰诸位的雅兴可真是太好了呢。”抱着玩偶的紫发女孩睡眼惺忪，话语中满是迷糊，就好像一只没睡醒的小睡鼠。
然而纵使是这幅懒散柔糯的形象，整个城堡大厅无人对这个吸血鬼女孩升起一丝轻视之意。
“我是巨魔诸部黄鹿部的卡莫，现兼任诺兰城直辖官，敢问阁下名讳？”
“幸会，妾身乃莱福诺家族一介不足挂齿的晚辈，名缇娜。”紫发女孩微微提起长裙，行了个礼。
“那么缇娜小姐，敢问您远道此地，是代表您个人意志，还是贵国的意志？”卡莫表现的很是慎言慎行，不太熟练地运用着各种敬语。
除了血族皇室的姓氏，对于血族并不甚了解的卡莫并不知道莱福诺这个姓氏代表什么。
但根据女孩能够穿着紫冰丝绸礼裙，不难猜测出眼前女孩的身份。
好在眼前的女孩对于巨魔语出奇的娴熟，两人并没有沟通障碍。
“呜姆~怎么说呢，算是代表我们家族的个人意志吧。”缇娜歪了歪脑袋，手指轻贴唇齿略作思考道。
“这样么，那请问，阁下来此地有何贵干？”卡莫稍稍松了口气，然而紧接着，缇娜的下一句话便让他将整颗心都给提了起来，同时，警惕心升到了前所未有的高度。
“也没什么啦，就是想让在座的诸位搬回家乡住而已的说。”缇娜懒散而没有精气神的声音诉说着这段近乎是在胁迫发动战争的话语。
“！阁下这是何意？？”卡莫惊怒交加，眉头瞬间皱了起来，拳头夹带着略重的力道锤在桌面上，以至于摆在其上的酒杯都跟着弹了起来。
“诶？是我的表达方式不够委婉么？抱歉~~缇娜有些不会说话，若有冒犯还请卡莫先生见谅。”面对卡莫的反应，缇娜先是略微一愣，随即蕴含着真挚的情感作出了道歉。
“缇娜小姐若只是单单为了说这句话而来，那么您可以回去了……”卡莫深呼了口气，平复了一下心情，摆出了送客的姿态。
讲真的，如果自己面前的这个女孩不是血族，而是其他外族的来使，他现在已经把她摁在地上以泄怒火了。
血族确实是不可招惹的存在，可这关系到自家种族的颜面问题。
一句话便让自己夹着尾巴退兵，如何向远在家乡的同僚们交代？？
巨魔族是不敢招惹血族，可这不代表他们怕了血族，若是血族一句话便让他们丢兵弃甲，那干脆把家乡拱手让人得了。
“可是，缇娜也是为了在座诸位的安全着想呢，真的不考虑一下么？”
“？？什么意思？”
“意思很明确呀。”缇娜怀抱着玩偶，歪了歪脑袋。“据缇娜得到的线报，血族十三家族中的一个好战分子已经打算对诺兰城动用兵力了，诸位离乡作战，本就不多的兵力得不到补充，战线过长来不及支援，虽然我是不介意啦，不过诸位真的打算于这种极其不利的条件下挑战血族么？”
“什么？！”卡莫一愣。“此话当真？？！”
“妾身不会骗你哟，以猩红之族拉萨姆博氏之名。”毫无精神的缇娜，哪怕是发誓也仍旧是一副快要睡着的模样。
“………缇娜小姐，为何将这个消息告诉我们这些外族？？提前走漏消息，不就是叛变么？？”
“才不是呢。”缇娜撅起了小嘴，似乎在这个问题上很较真。“妾身又不是忠于她赛缇丝氏的，又怎么叫做叛变了啦。”
“………那么，缇娜小姐认为我们应该怎么做呢？”卡莫深深地看了缇娜一眼，话语已经相信了一大半。
前几天传来的线报，血族边境赛缇丝公国却是有大动作，不过事不关己高高挂起，卡莫并没怎么在意………
“好办，弃城。”
“弃………”缇娜轻佻懒散的语气，让卡莫青筋暴起。
“缇娜小姐，这是在，开玩笑？？”卡莫一字一字从牙缝中崩出。
“妾身从进来到现在，一句玩笑话都没有哦。”
“……那之后呢，此城之后留由贵国掌管么？”
“那不是自然的嘛。”
“………请回吧。”卡莫沉默了半晌，缓缓道。“守不住，那就玉石俱焚！”
“啊啊？卡莫先生确定你们有玉石俱焚的本钱吗？”缇娜先是作了个吔惊的动作，随即满是好奇问道。
“我……”卡莫再次陷入了沉默。
“撤退，从来都不是懦弱的举动，是为了保存实力。”缇娜柔糯的语气在此刻突然变得意味深长。
“卡莫先生你在想什么妾身明白，是想牺牲自己保存贵国的颜面吧？”
“赛缇丝公国的执掌者已变迁为了赛缇丝公爵的长女，据妾身所知，那个道貌岸人，深谙礼仪的少女公爵，私底下是个心理扭曲的变太呢。”
“若是敌人没有如她所意的那样投降，她便会将病态的执着迁怒于他人，很有可能与贵国再度爆发战争之类的。”缇娜老成的话语中充满了告诫的意味。
“？贵国的莉莉娅丝殿下难道对此放任么？”
“皇室对于公国的管理终是鞭长莫及。”
“………所以，赛缇丝公爵跟阁下是敌人？”
“不能这么认为吧，应该称之为意见相左，而且妾身也只是莱福诺家族一介小辈而已哟。”缇娜笑了笑。
“那么，卡莫先生赶紧做决定吧，阁下剩余的时间恐怕不多了呢。”
“可以告诉我，接管了这座城池之后，你们该如何应对自己的同族？”
“简单哦，那家伙虽然很有可能是一只萝莉控变太，但也不至于对同族下重手，毕竟要是被我们跟女王抓住把柄，便会被名正言顺的遭到削弱打击。”
“……作为条件，缇娜小姐可否回答我几个问题？”似乎是不甘心于如此拱手让城，卡莫提问道。
“我所知范围内，请说。”缇娜游刃有余的轻笑道。
“贵国称你们的长公主因病而无法上朝接见大臣与外使，不知此事真伪……”
“无可奉告。”缇娜没有丝毫犹豫的回答，满是慵懒的眼神闪过一刹那的波澜。
一一一一一一一一
“所以说，你这家伙刚才又去哪里了啊？别总是让人担心好吗？”看着那道走进地下室的身影，小莎无奈道。
“透风去了……娜儿小姐呢？”接过小莎递过的十字铁盔，重新戴端正，姬白问道。
“怎么？找她有事？”
“嗯。”姬白笃定。“我想加入你们，帮助你们复国。”




