
第十三卷42~记忆的真相
作者：漢唐歸來更新时间：2020/7/1512:59:09字数：3082
就像是三观受到了极大的冲击一般，整个人都被世界所否定一样，短暂的惊愣之后，暮星的挣扎更加猛烈了。
她是陨落于凡间的唯一真神，自几百年前起便盘踞一角傲视世界，谋划重返神国的机会，几百年以来思想根深蒂固，如今却被人直接否定了一直以来的立身之本，否定了身份，甚至连她自己这个人都是虚假的，任何人都没办法接受。
“不信？那你逃跑试试看啊，看看你能不能违抗我的命令。”鸟面人很是恶趣味的看着暮星，话音落下，束缚她的笼子消失了。
暮星立马就朝着反方向跑去，没跑出两步就像是撞到了什么无形无质的能量网上，灵魂遭到灼烧而发出如同厉鬼般的嚎叫。
“现在懂了么，我是你的制造者兼设计者，你整个灵魂都是我塑造出来的，敢违抗我的命令？”鸟面人在灼烧成一团的灵魂跟前蹲下，玩味的看着她，就像是人类在看一只被关在笼子里的家畜。
“胡说，胡说八道！”暮星的面容变得狰狞。“我是九神之一，精灵祖神暮星！怎么可能会被你这个凡人创造出来？！”
“哈哈哈，这只是我给你加的设定罢了，扔给你个原神明的身份，让你替我回收吞噬能源，送死你去，而我呢，只需要蹲在后面看戏，在适合时宜的时候出来回收能源就行了。”
“动动你的脑子好好想想，如果你真的是神的话，为什么黔驴技穷到了今天这种走投无路的时候？”
“凡人，你给我闭嘴！”怒容满面的暮星起了杀念，然而还没抬起手，她便开始灼烧了起来，又一阵哀嚎中趴在地上，像是一只蠕动的蛆虫。
“没有我的允许，你敢动怒？”鸟面人声音冷了下来。“我才是你的‘神明’啊，假冒的伪劣产品小姐。”
“凡人，我，一定要让你付出代价！……”暮星咬牙切齿。
“啧，看来我给你的绝望还不够多。”鸟面人呵呵一笑，手指戳了一下暮星的脑袋。
陡然之间，一股熟悉而又陌生的记忆回溯，画面中，她自一个冰冷的祭坛上茫然的走了下来，一名带着鸟面具的人出现在她面前，抬起手掌。
‘今日起，汝即为陨落凡间的神明，需不计后果收集神血与吞噬能源，凭此得以重返天国。’
“凡人！你给我灌输了什么？！快把这些虚假的东西从我脑海里拿出去！”
“恰恰相反哦，你所坚信的那些记忆才是我给你灌输的虚假记忆，而这段被封印的记忆反而才是真实的。”
“不可能，不可能……你在骗我！”
“既然如此，请你回忆一下，既然你是从天国而来，那么天国这个地方长什么样，又如何回去，你还记得么？”
“………”
“仔细一想，你没有任何相关记忆对么，当然不会有了，因为那种地方根本不存在啊蠢货！”鸟面人抓住了暮星的脑袋，他的腹部裂开了一条巨大的裂缝，如同怪物的嘴一般牵扯出无数条肉芽，将暮星吸了进去。
“唔啊啊！……”暮星的灵魂在嘶吼战栗，她想调动神性进行排斥，然而正如鸟面人所说的那样，她没办法违背对方的意愿。
“这个世界上根本没有所谓的九神，与其说是九个神，倒不如说是九个吞噬者罢了。”鸟面人一边欣赏着暮星最后的挣扎，一边咧嘴笑道。
“他们参与了神路竞选，来自不同的位面，却因无法奈何对方而只能选择在巴兰德扎根，形成了今天的各个种族。”
鸟面人的说辞不仅震撼了暮星，同样也震撼了在场的众人。
九神是巴兰德生物的普遍信仰，如今却被告知传说中的九神根本不是神明，这让他们根本没办法接受。
“没错，你们所信仰的神明是可以被杀死的，甚至现在，他们可能早就已经老死很久了，只留有一缕意识存在于巴兰德。”彻底吞噬了暮星，鸟面人摊了摊手道。
“简直就是一派胡言，无需跟这个异教徒理论，抹杀便是。”
“一派胡言？你们脑子里面根深蒂固的东西才是谎言哦，毕竟我可是亲眼所见，亲眼啊。”鸟面人指了指自己的面具道。
“亲眼所见？……难道你？”
“本来事情能在第二纪元就得到解决的，就过硬生生拖后了两个纪元，何必呢。”
“第二纪元？……原来如此，并不是巴兰德吸引了外来种，而是你引来了外来种。”白姬意味深长的看着鸟面人。
“混沌教会的‘邪神召唤’也是你的手笔是么。”
“嘛，这里是巴兰德，也就是神之路最后的竞争之地，前来竞技的吞噬种自然是越多越好………毕竟吞噬能源的数量是定额的，没到那个阈值，谁也别想成为神明。”
“所以你就把罪主引进来，充当‘可能损失的那部分吞噬能源’？”高登微微蹙眉。“敢把外来种放进来充当筹码，你可真厉害。”
“如果你的如意算盘没打好，暮星死在半路上了，你又该指望谁？”
“当然是指望你啊，女王陛下。”鸟面人笑而不语的望着白姬。
“？？什么意思？”
“事关重大的百年之计，我怎么可能只释放一只试验品呢？多投放一个试验品，成功率就会增大一些，这些试验品中的哪一个赢得了最后的胜利，我不就跟着赢了么？”
陡然之间，所有人都以一种难以置信的眼神看着白姬，甚至连白姬自己都下意识退后了一步。
“女王陛下，你是否察觉过自己小时候的记忆曾有异常？”
“…………”
“看你这幅表情，应该是察觉了的吧？？我猜猜，应该是与雅娜殿下对照记忆的时候发现两人记忆不相符合，对么？”
“你大概会猜测，这是雅娜殿下在祖神教待过一段时间，记忆方面受到影响与篡改的缘故，实则不然……”鸟面人一字一顿，说出来白姬最不愿意听到的事实。
“记忆真正出现问题的人是你啊，白姬陛下！”
“想想看，作为巴兰德的原生生物，你怎么可能会觉醒召唤具备吞噬能力的召唤生物呢？”
“这些能力，都是我们给你的啊，一个本应该是废柴体质的王族成员一夜之间觉醒了超强大的血脉，这合乎逻辑么？呵呵。”鸟面人邪笑着打了个响指。
一瞬间，记忆回溯而来。
白姬想起来了，她想起了那段被尘封的记忆………
小时候，她与雅娜关系并不和睦，经常打闹，而她天生患有各项身体缺陷，血脉缺失不说，身体也很糟糕…………
父亲母亲都不怎么重视她，甚至连皇位第一继承权这种身为长女的特权都如同暴风雨中摇曳的芦苇。
宫廷上下无一人待见她，这份几乎让人感到窒息的绝望，周围一张张熟悉而又陌生的面孔，就好像自己被排斥在这个世界之外，无法融入。
亲人排斥她，大臣不待见她，就连下属女仆都在敷衍她！……
黑暗在无人察觉的情况下，自幼小的心灵之中慢慢滋生，对力量的渴望日益加剧。
那一天，独自漫步于在宫阙之中的她走着走着，不知为何来到了一处不认识的小巷，尽头出现了一个身着黑袍的鸟面人。
她本能的想要往回走，却因对方那极具诱惑的声音停住了脚步。
“索兰娅公主殿下，你渴望力量么。”
“你，你是谁？”
“在下是谁无关紧要，你可以把在下当成一个卑微的仆人，一个绝对站在你这边的仆人。”
“站在，我这边？”
“没错。”鸟面人打了个响指。“我猜猜看，你真正想要的不是力量与天赋，而是凭借这些让周围的人认同你对么。”
“您的妹妹雅娜殿下，被大臣们给予厚望，被双亲倾注了全部的爱……这些本应该是属于你的啊。”
“明明是亲姐妹，她却夺走了本该属于姐姐的一切，这公平么？？”
“………我……”年幼的索兰娅握紧了拳头。
鸟面人说出了她一直以来的冤屈，一直以来，从未有人这般的理解她………
“过来吧，我这里有你所想要的一切。”鸟面人张开了双臂。“在下保证，您在接受了这份馈赠之后，将会夺回一切属于自己的地位，被贵族们冠以天才之名也不在话下。”
“不过嘛，这天下没有白吃的面包，您得付出一点小小的代价………”
鸟面人的面孔在画面中不断放大。
白姬瞳孔紧缩。
想起来了，一切都想起来了………
当她再次回过神来的时候，鸟面人的脸已经近在咫尺，而她已经亲手奉上了那尊在极致之黑位面获得的女神雕塑。
“这就是神明的脏器么……多么精致。”鸟面人拍了拍白姬的肩头。“多谢了，我等这个东西很久了，感谢你亲手将它送来给我。”
“你，你对皇姐做了什么？？”雅娜惊怒道。
“说起来，一切都怪你啊雅娜殿下。”
“什么？……”
“如果你姐姐的童年生活幸福美满的话，就不会受到我的蛊惑，自然而然就不会引发今天这样的事情呢。”
鸟面人举起了手里的女神塑像。“满溢的吞噬能源，主神的脏器，这些东西终于都是我的了。”
“哈哈哈！………我将成为这个世界永恒的神明！”




