
第十卷83~大陆的帝王
作者：漢唐歸來更新时间：2020/1/511:25:27字数：4020
“抱歉，让陛下久等了。”片刻，似乎已经与三军统帅们商量好如何平推血灵帝国的女仆长回到了房间之中，又换上了一副笑脸盈盈的模样。
“一场战斗决定得如此随意么？”
“没关系，只要是陛下您想的，大家都愿意做，统帅们听到这是您的要求之后，当机立断地决定今天晚上就出发，现在正在门外侯着，希望能在临行前见陛下一面，不知陛下可开恩典？”
“让他们进来吧。”
“陛下，您真是宅心仁厚的仁义之君，千年难遇，天下都将歌颂您的美誉。”阿谀奉承的话谁都会说，无论前世今身，听腻了这些花言巧语的姬月从来都是一笑了之，可若是这番奉承的话以一个无比真诚的口吻说出，那效果便大不一样了。
至少内心的虔诚与否姬月还是分辨得出来的。
听着这样的话，虽然不至于让她飘飘欲仙，但她不否认的是，被人这样发自真心地爱戴，这样真心真意的赞誉，只要是个人心里头都会感觉到舒服，最起码不会讨厌。
身材魁梧的将士走进，与女仆长一样，他们对姬月恭敬而又崇拜，虔诚之心就像是在直面生育他们的神明一样，仿佛哪怕下一刻姬月让他们去送死都在所不惜。
这个世界似乎有点意思，继续待下去看看吧，反正现在也找不到那两个之前的侍从，顺带还可以看看这个时代的猩红女皇是谁。
“女仆长阁下，处理国事的话，这里是不是不太合适。”送走了几位统帅，姬月言下之意便是让女仆长带她前往处理国家要政的地方。
“处理国事？”女仆长听到这句话似乎很惊讶。“陛下难道要处理国事吗？可是目前圣兰里娅宫里没有专门用来处理国事的地方诶。”
“没有行政厅？”姬月听了很诧异，这偌大的国家难道是自由运转没人管理的么？？
“陛下别误会，我的意思是说，行政国事这种事情根本不需要您操心，那些繁琐的事情自然由专精这些的下人来做，怎么能让您亲自来呢。”
“哦，原来如此啊，我是个傀儡皇帝。”姬月挑了挑眉，不经意说出来的话却是让女仆大惊失色。
她赶忙跪下来请罪。“陛下息怒，哪有的事情，这个国家的一草一木，每一寸土地都是您的，哪里存在傀儡一说？您要是真想亲自执政的话当然可以，我这就让所有的官员机构上交军权与执政权。”
“他们真的肯交上来？”姬月想起了上辈子自己碰到的那些挟天子以令诸侯的权臣。
“为何不肯？这难道不是理所当然的吗，您是古兰正统的皇帝，自然是全天下都得听您的不是吗？”
女仆长转身离去，房间安静了下来，留下姬月一个人陷入沉思。
“陛下，久等了，现在帝都的全体官员，公相，大公，还有教廷的教皇全部集中在圣兰里亚宫外，集体向您伏跪，除了一些边疆领域的小贵族，还有藩属国国王还在赶来的路上，帝国的整个行政机构都到齐了。”
“什么…”姬月瞳孔稍稍瞪大，赶忙起身想要前去查看，却被女仆长拦下了。
“陛下，您不能穿着这一身出去，这身衣服实在是有失您的形象，请跟我来。”
“换衣？……不会让他们久等么。”
“陛下在说什么呢，等待自己的皇帝换装，难道不是天经地义的事情么？伏跪在宫前是他们的荣幸才是。”
姬月呆滞的点了点头，任由女仆自行操作，将她‘拽’到帝王的更衣间，这座铺满了金砖碧瓦，墙壁上还雕刻着古兰历代帝王画像的大殿，难以想象它只是一个更衣间………
在多位女仆的协助下，姬月像是一个任人摆布的小木偶，戴上由十三色宝石点缀的十字金冕，披上身深紫色的华贵长袍，穿上奢侈的金丝镶嵌内衬，手持权杖。
银镜中的少女形象顿时焕然一新，如同一位方才登基的高贵女王。
换上衣物，为姬月打点好了略显凌乱地衣领与发束，并没有急着让她从正门走出去，而是带着她前往二楼的阳台处。
金灿灿的阳光自落地窗门扑入，披散在少女一身暗紫色的长袍与黑紫色的头发上，帝王头冠熠熠生辉，仿佛整个人受到了天主的亲自加冕。
“神罗一氏，吾皇万岁。”
姬月目光微微凛然，看着下方伏跪得密密麻麻的大小贵族，白袍的教皇，黑袍的大公，还有灰袍的祭祀，以及各种袍色的小贵族。
古兰是个阶级森严的大帝国，虽然文化开明，但有明确规定某些衣服的用料颜色皇家专属或是贵族专属，亦或是教廷专属。
而这些颜色杂七杂八，都汇聚在姬月的脚下，向她献上最衷心的臣服。
女仆长悄然退下，这一切都是属于她的帝王，神罗氏族的，她不敢有任何僭越之心。
从未见过如此震撼场面的姬月愣神了，久久没有言语。
这个国家，这个大陆都在她的掌控之下，帝国的臣民对她忠心不二，大臣皆为忠良，无一奸佞。
自己真的是这个世界唯一的主宰么？
姬月到现在都有种不真实的感觉，看着下方为她低下头颅的众位大臣，荡漾的心中升起了一种难以抑郁的感觉，眼泪自两颊滑落。
“陛下，除此之外，还有一些小贵族在前来的路上，需要我让他们加快速度么？”
“不，不用了。”姬月摇了摇头。“让大家回去吧。”
“您的意志，姬月陛下。”女仆长随着还处于怔神状态的姬月走下了大阳台。
来到圣兰里亚宫的大厅前，看着那镶嵌着十三支宝石权杖的王座，姬月走上前去，失神的抚摸着这熟悉而又陌生的触感。
她坐了上去，跟前世一样，能从王座之上看到大厅之外伏跪的众臣，还有远方直入云间的铁塔与城墙。
只是当初以她的视角看去，铁塔日落西山，城墙破损不堪。
与前世相比，虽然同样是坐在王座上，可感觉完全不一样，前者是权臣的傀儡皇帝，后者则是皇权在握，大权独揽的独裁君王。
坐在这象征着权利的十字权杖王座上，姬月有些贪婪上这种感觉了，坐在这张椅子上，仿佛她是整个大陆，整个天下的主人。
她突然升起了几丝忐忑不安，她对现在自己的处境仍感到迷茫。
“呐，女仆长阁下，我坐在这张椅子上是不是有些不妥。”姬月开口问道。
“您为何会这么说？”女仆长恭敬的候在一旁。“这张王座，还有圣兰里亚宫都是属于您的啊，这张椅子除了您之外，没有人有坐的这个资格。”
姬月不安的心在女仆长的话语安抚下逐渐平稳了下来，开始接受现实之后，满心喜悦之后便是一阵后怕，她害怕这一切的一切都是不真实的，稍加触及便会化作一团泡影。
“女仆长阁下，你能设法告诉我，呈现于我眼前的这一切都是真的么？”姬月翻看着手中的权杖。
“当然可以，陛下请跟我来。”
姬月虽然有些好奇对方想要带自己去哪里，但还是跟了上去。
他们走出了皇宫，在一众禁卫军侍卫的带领下来到了一座圆顶尖锥的建筑物前，姬月并不认得这个建筑物，在她前世的记忆中，这个位置并不存在这个建筑物，似乎是这个世界线特有的。
圆柱形的建筑物内摆放着很多稀奇古怪的东西，采用极寒冰峰上的深冰制成的保管仓能够极大程度维持这些‘物件’的形态。
姬月在里面看到了很多奇形怪状，甚至是她上辈子都没见过的古怪玩意。
“陛下，这是龙的前爪，这是矮人皇宫屋顶的一部分碎片，这是用亚猫女王头发编织的丝帽，这是……”
越听，姬月脸色逐渐开始变得不正常。
“当然，这些从别国弄来的‘进贡品’都比不上这个。”女仆阴沉的笑了笑，带着姬月走下了大厅楼梯。
下层地下室有魔咒灯照明，光亮若白昼，这间室内除去一些更加罕见的，像是某些生物身上扒下来的物件之外，最为显眼的就是那座盛放地下室中央的冰棺。
里面躺着一个绝美的蓝发少女，姬月几乎是找不到形容词来形容这个少女那风华绝代，让人生不起一丝亵渎的美。
“这位是精灵的女王哟。”女仆长笑嘻嘻的介绍道。“当我们的大军开进精灵的丛林国度之时，这位女王很是聪慧的表示要永远的臣服于我们，然而，实则对我们阴奉阳违，最后嘛，很讽刺的被我们吊死在了他们自家的神殿屋檐上。”
“………”姬月咽了口唾沫，虽然是这样，心中那出了一口恶气的狂喜却是根本遮掩不住。
一直阻挠追杀她的尖耳朵被灭了国家不说，女王都被吊死了，还有比这个更让人喜悦的消息么？
“陛下，您现在稍微有些认知了么？”女仆长继续道。“这个偌大的大陆，只要您想要，那它便是您的。”
“臣服于古兰文化的征服，便能维持家族统治，若是不服从，就把他们杀干净，一个不留。”女仆长冷然道。“就像那些精灵一样，到现在都还在负隅顽抗，呵，没有意义的，这种既不愿意服从也不愿意去死的种族，我们也很为难啊。”
“我可以冒昧的问个问题么？”
“我对陛下当然是有问必答，何来冒昧呢？请您问吧，上到某些帝国隐匿的问题，下到个人隐私，我无所不答。”女仆长信誓旦旦。
“你们为什么会如此忠心的臣服于我？有什么目的。”
“为什么………”女仆长抚着心口。“原因，难道陛下还没注意到吗，说起来很复杂，其实也很简单，因为我们都深爱着陛下啊。”
“就因为这个？”姬月还是有些不愿相信。
“您是在怀疑我的忠诚么？”女仆长听完后平静的笑了笑，紧接着她从裙底掏出一把锋利的刀子。“被自己的帝王怀疑，那我已经没有任何存活的价值了，陛下今后可以让自己更为信任的女仆充当自己女仆长……”
“哐当。”匕首掉落在了地上，女仆长并没有自杀成功，准确的说，是姬月阻止了她。
刚才那一下，姬月也看清楚了，如果不是自己阻止及时，可能这位女仆长真的已经抹脖子了，这把刀可锋利了。
“我没说过怀疑你。”
“是，是这样么？”已存死志的女仆长为自己能继续服侍姬月而高兴。
“比起这个，那些残余的复国势力看着让人心烦呢。”姬月转移话题道。
“这可真是罪不可恕，竟然让陛下心烦意乱了么，好的，属下会派遣军队督促各个藩属国派遣军队将那些残余的贼寇剿灭，请陛下给我一点时间。”女仆长正色道。
“多线作战，真的合适么？”
“当然，只要是陛下您想要的，一起都可以实现。”
“这样？那，古兰的三大护国家族还存在么？”终于，姬月问出了一个关键的问题。
“诶诶？三大护国家族？”女仆长疑惑了。“陛下，三大家族已经不存在了哦。”
“？为什么？他们去了哪里。”
“被放逐了。”
“为何？”姬月眉头微蹙。
“妨碍到皇权了。”女仆长说的很轻松，还戴上了一丝不屑。“他们似乎没有弄明白这个国家的君主究竟是谁，总是僭越身份干一些让陛下困扰的事情，早在几代以前就被连根拔起清除掉了。”
“他们被流放到哪里去了？？”
“陛下是想要召回他们么？这个………”女仆长头一次对姬月的请求面露为难。
“怎么，不可么，你不是说绝对服从于我的么？”
“当然，可是陛下，贬为庶民流放已经是好几代前的事情了，他们如今的家族后裔在哪，名字又叫什么我们都不得而知，甚至他们家族还在不在都是个问题……”
“找起来会特别困难。”
“那就更加认真仔细的找。”
“属下明白了，您的意志。”




