
第十卷神罗与圣伦序章
作者：漢唐歸來更新时间：2019/10/2114:46:13字数：4074
清冷的空气中弥漫着挥之不去的腥味，天空中冰冷的月仿佛染上了鲜血的红。
屠戮与驱逐，战争无时无刻在这片离开了神之眷顾的大陆位面上演，成王败寇的铁律从古至今终究未变，兴衰血泪，而后终会以另一种形式加倍讨回。
庇护的屋顶破碎，连带着四面的墙体一并被掀翻，象征着一个个种族势力的家庭彻底沦丧。猩红血月之下，女孩一袭银发飘散脑后，黑与白相间的庄重色调象征着皇室，雍容华贵的礼裙染上了杀戮的颜色，一柄长过身体一倍有余的巨镰每次挥舞都会掀起一阵血腥的暴风。
饰有小蝙蝠的皮鞋踩踏于血液干涸的土块上，眼眸瞳孔描绘着尸山血海般的赤红暴虐，仿佛每走一步都会崩出血海与残肢。
叶族，一个居于萨普兰州之外不远处丛林，与世无争的小种族，他们长相外貌与人类相近，特征便是那像是几片小树叶组成的耳朵。
由于文化政见不和，叶族后分裂为赤叶，碧叶，青叶，枯叶四个小部落，分布在萨普兰州之外的森林以及空旷的原野。
他们虽然排外，却并不会主动招惹是非，只希望在这片树林繁衍生息，可匹夫无罪怀璧其罪，他们占据的森林原野栖息地，曾是血灵帝国皇都萨普兰州所在地通往皇城之外其他公国的必经之地，也就是说，这块地域必须拿下来。
不善战斗的叶族们丢下以往的成见联合一致对抗外敌，却被打得落花流水，对方甚至只是让军队远远观望，只身一人进入他们的防御工事便将他们打得毫无还手之力。
绝对的力量面前，一切战术都是雕虫小技，他们引以为豪用于克敌制胜的丛林游击战术被对方摧枯拉朽的恐怖魔咒彻底击败。
叶族士兵们紧握手中的剑柄颤抖不断，身经百战誓言保家卫国的他们面对这样的敌人甚至有种想要丢掉武器放弃责任与荣耀，转身逃跑的冲动。
他们毫不怀疑，眼前这个看上去不到十二岁的小女孩儿只要想，弹指间就可以摧毁这座他们繁衍生息百年的森林原野。
“臣服，或者死亡，吾不想再说第二次。”银发女孩轻启樱唇，话语就像是烈烈严冬迎面吹来的冰渣。
再不投降，这个魔女可能就要把这座大森林连带着他们一起给烧掉了，士兵们面面相觑，他们都没有决定投降与死战的权利，出于对荣耀的维护，他们不愿意投降这个以绝对武力强征强夺他们领地的魔头。
“你们的首领呢，三思而后行呀。”银发魔女冷若冰霜的脸上展露出一丝笑容，但在士兵们的眼中，这根本不是笑，这是恶毒与狠辣。
“你们的小孩都已经被吾辈的士兵控制住了，放心，他们很安全，吾辈以女皇的荣耀保证，他们都相安无事。”
她说的没错，进入森林之后，她避免了对任何年龄尚小的孩子动手，更多的是以强硬的手腕展现了她不可违逆的强悍，也只是杀死了主动攻击她的士兵。
“别打了别打了，再打下去这座森林都要没了……这位尊贵的女皇阁下，我们愿意投降。”这哪里是打仗？分明是一面倒的碾压局势，对方单方面的拆迁伐木啊！青叶碧落的首领无法再容忍生育自己的土地遭到破坏，只能表示投降。
有人起了头，其余三个部落相继放下兵器，向银发女孩表示臣服。
“早这样多好呢？”女孩笑了笑。“那么，跪下，向吾辈宣誓效忠，你们与你们的子孙永远向吾辈臣服，对应的，吾辈也会给予你们庇护，你们可以继续生活在这片森林之中。”
“谢女皇……”
“不过从今往后，你们不能称呼自己是一个独立的部落，必须宣称自己是血灵帝国的属臣，吾辈会派遣大臣过来进行管辖，明白吗？”
“明白明白………”闭关锁国不与外界沟通的叶族见识过如此可怕的魔咒之后不再敢升起反抗的念头，只能跪下感谢女皇的仁慈。
“很好，对了，听说你们的领地一直在遭受北方巨魔部落的侵犯？”
“是，是的。”一名叶族长老斗胆开口道。
“好，从今往后你们的领地可以推进到陨河那一带，尽管去，那里取水即可，巨魔人，吾帮你们对付。”
“多谢女皇恩典。”
“记住吾名，白姬~拉萨姆博。”
一一一一一一一
“女皇陛下，经此一役，北方巨魔人见识过您的实力之后，表示愿意不再踏足陨河一带，并且不再骚扰叶族的领地，另外，除去叶族之外，还有皇州（萨普兰州）周边，本州周边的一些小种族，他们皆自愿归附于血灵帝国！”萨普兰州的皇宫朝堂之上，大臣汇报道。
“万邦来朝，血族历史以来仅有的盛世，帝国也许将会重开先古之雄。”
“陛下英明！”见识过这位当代女皇的手腕与实力，大臣们对白姬的崇拜与敬畏升到了一个前所未有的高度。
这是一种，让人连反抗之心都升不起的强大。
“那么，陛下，需要继续攻打北方巨魔人领地，借此恢复旧血灵帝国的全部疆域？”
“不，休战了。”白姬手撑着脑袋，恣意的坐在高贵的王座之上，却没人胆敢指责她姿态不尊礼数，反而会有人夸赞她不拘小节，真乃帝王风范。
这便是强大带来的效应。
“诶？现在不是趁胜追击，消灭那些残余势力的时候么？”
“吾辈的目的只有一个，连同萨普兰州与本州之间空白的疆域，仅此而已，现在，是时候休战巩固实力了。”
当然，这只是嘴上说辞，如今她已经够引人注目了，有了前车之鉴的她可不想再一次成为众矢之的，还是低调行事比较好。
在消灭大多数农民起义之后，白姬收复了外邦趁乱占据的血族州郡，并继续扩大疆域，恩威并施，治理得的附属势力心服口服。
为什么这么做呢，这就像是责任一样的驱使着她，就像当初，她大可不去管猩红帝国发生了什么动乱，大可不去在意莉莉娅丝的死活，可无论嘴上如何辩驳，她还是回来了，力挽狂澜将风雨飘渺的帝国拉回正轨。
“女皇陛下明鉴。”如今的朝堂之上，完全成为了白姬的一言堂，大臣们好似变成了一群迷弟迷妹，顶多提提意见，说说见解什么的，决不决定那是白姬自己的事情，他们更多的作用便是在一旁为女皇加油大喊‘女皇陛下明鉴’‘女皇陛下威武’‘女皇陛下英明’就完事了。
“女皇陛下。”一名侍卫走了上来，在他的带领下，四名身着暴露出大片肌肤的装扮的‘小女孩子’走上了宫堂。
他们身上的衣服像是叶子做的一样，下身穿着无法蔽住双腿的叶裙，怯生生的随着侍卫走上了朝堂，进入一众大臣的视线。
“陛下，这四位是四个叶族首领他们送来的，说是用来作为质子的………”
“吾辈貌似没有规定他们这么做。”白姬微微蹙眉。
“尊贵的女皇陛下，这是我等叶族对您献上全部忠诚的象征啊，您为我们解决了生计问题，划宽了我们的狩猎范围与活动地界，叶族人民衷心感谢您，四位首领的孩子也十分敬佩您，恰好希望献上对您永远的尊敬，便希冀将自己的亲传嫡子送到皇城，您的身边………”
“吾辈要这些干什么？”白姬歪了歪脑袋，她不缺随从跟仆从，更不担心叶族会叛变，要他们干什么？况且自不自愿，自己都从他们脸上看出来了。
“唔唔！……”四名叶族小孩子面色紧张，两脚发软，娇滴滴的模样像是四个受惊的小女孩儿。
“把他们带下去，以贵宾对待，若是想继续待在皇城，就送他们去皇城的学府上学好了。”
“是，您的意志。”
“莱福诺公爵阁下，缇娜最近过得如何？”
“有劳陛下牵挂，小女最近为家族的事物所操劳，甚至腾不出身上朝，还请陛下见谅。”
“哦，这样啊，建设之初确实是有些麻烦。”莱福诺原封地已是一片冰天雪地，总不可能在哪里重设立公爵府，白姬将一块肥沃的领地，连并他们原来的领地一并交给了缇娜，虽然不一定能派的上什么用场。
皇城后院落，皇家林园之中。
萨普兰州曾为血灵帝国的皇都，自新一代女皇登基上位之后，血族军民联合杰多人在沦为一片废墟的萨普兰州重建了血灵宫殿，以曾经的君临城为原型，现在，皇宫与园林已经初步竣工，其余地方正在加速建造，长老们信心满满，打算运用魔咒将记忆中那宏伟壮观的城堡宫殿重现于世。
南征北战之后，这皇城之中，某个先代女皇倒是成了最闲的那个人了，国事家事完全不过问，住在宫廷里边，身边总是跟随着两三个持着花洒剪子的女仆。
每一种花她都要亲自修剪，浇水，直到满意，孜孜不倦的重复这一过程，她似乎很是享受。
“你这家伙倒是乐得清闲，已经习惯上盆栽浇花这种养老生活了？”
“啊咧？”身着一身简单的家居连衣裙，正在给花浇水的银发女孩微惊的转过身来。“女皇陛下居然有闲暇时间亲临后院花圃，稀客稀客。”
“参见女皇陛下。”身旁的女仆们见了迎面走来的女孩赶忙将手中的东西放下，向女皇行礼。
“见过女皇陛下。”莉莉娅丝笑了笑也跟着行了个礼。
“别闹，你向咱行什么礼，无聊至极。”对方这一行为明显带着揶揄的意思，白姬不满的嘟了嘟嘴。
“怎么可能是无聊至极的行为呢？你现在可是血灵帝国万人之上的至尊，谁见了你都得行礼哦，这是规矩。”
“无聊，你爱怎么样怎么样吧，呐，自从功成身退之后，你还真就什么都不管了啊，什么事情都是咱来，知不知道咱看那些阿谀奉承的脸都已经看腻了啊？”
“噗噗，您是女皇，这份罪你不受，谁受？”莉莉娅丝忍俊不禁，露出了阴谋得逞的笑容。
“你算是解脱了………这份苦差谁想当啊，干脆明天咱就宣布退位得了，把位置传给雅娜。”
“新皇登基规定任期起码是一百年以上，除非遇到特殊情况不能退位，身为女皇，可不能坏了这种前朝女皇定下的规矩哦。”莉莉娅丝示意女仆们退下，自顾自的给花浇起了水。
“闲云野鹤的生活有这么好么？人类有句话叫做，眼睛总得要向前看。”
“怎么，难不成想让你可爱的母上为你管辖这个国家，自己再出去浪？不行哦，母上已经喜欢上现在这种颓废的生活了呢，那张石头椅子是你的，可别想把母上推上去自己做甩手掌柜哦。”
白姬没有说话，视线远眺远方皇城之外的景色。
双方沉默了半晌，一心一意为花苞浇水的莉莉娅丝叹了口气。“女大不中留呢，哪怕是拿个皇位限制住你，还是想要往外跑。”
这也是没办法的事情，如果她只是索兰娅的话，必然将这只属于自己的责任一肩抗起，可她终究不是真正意义上索兰娅，她是白姬，而白姬的组成部分很复杂……
她不甘于此，她的心中还有其他的挂念，所以，就是强留也留不住她。
莉莉娅丝当然知道，明知道是这样，抱着最后一丝希望想要将她留在自己的身边，看来是不行了。
“皇姐，你还是决定要离开吗？”
“嗯。”
“为什么呢？……是当女皇太无聊了，还是因为其他的什么，雅娜这就着手给您办，这个国家都是您的，你想要做什么取乐都可以啊，怎么会感觉到无趣呢……”雅娜有些急了。
“不仅是这样吧，更多的，咱感觉自己并不是完全的属于这里。”白姬仰头思索着。
“那您想去哪？该不会想回人类联邦吧？……”雅娜心中一阵失落，做了这么多的努力，难道对方还是没忘记曾经么……
她猝不及防之间，白姬拥入了她的怀中。
“咱只是，有些东西放不下。”
可儿，菲琳，她们之间的关系到底是什么………




