
第十卷37~袭击
作者：漢唐歸來更新时间：2019/11/2713:15:15字数：4038
身体的失重感愈加变大，坠入坑洞的时间说是很长，实际上却很短。
坠至地面时传来一声沉沉的闷响，一身铁甲砸在地面应该会发出沉重的声响后变为一堆破铜烂铁，可从上而下好像什么事情都没发生。
像是砸到了什么软软的东西上边，还带着一丝淡淡的，十分熟悉的草木香味。
“……你，要压着我多久？”身下传来忍无可忍的声音。
“哦，是塞拉小姐么，在下感到万分的抱歉。”姬白真挚的表达了自己的歉意后起身。
“你这家伙真够重的，又不是个七尺高的大汉，快把我弄散架了你知道吗？”塞拉的声音中充斥着极大的不满，由于光线太暗的缘故，姬白看不清对方起身的动作，只能从对方的声音判断出她在努力抑制自己受到的疼痛感。
也是，就算不算上自己的体重，高空坠落一副沉重的铁盔甲，砸到人身上也是不得了的，如果是人类的话可能当场皮开肉绽，直接升天了。
“……你知道这里是什么地方么。”姬白试图转移话题。
“这个玩笑可不好笑呢，伸手不见五指，我甚至不知道是不是摔入地心了……”
“真要是地心你已经成精灵酱了，呐，能再释放一个荧光术么，黑漆漆的，不好辨别方向。”
“不用你说我也知道。”
“那为什么不动手？”
“指望你们这群人类能懂点魔咒知识真是一种奢望。”塞拉翻了个白眼。“不知道释放过的魔咒再释放是有缓冲期的么。”
“哦。”姬白想了想好像是这样，他能说因为【全知全能】没有这个限制，所以她压根没在乎过这个问题么。
片刻后，一阵低沉却显得尤为悦耳的吟唱响起，这是之前塞拉施展荧光术没有的，明显她运用某种办法加持了自己的荧光术。
魔咒池不算浅。
【自然系强化荧光术】
点点荧光粒子聚集成团，灯火生成速度很慢，依赖于森林之中浓厚的自然气息，自然魔咒能够瞬息释放，可若是离开了森林，生成速率会减慢许多。
比之前硕大好几倍的淡绿色光球凝集而起，瞬间将这个偌大的场面点亮，然而没有持续到一瞬间，巨大的灯火球熄灭。
姬白在只持续了几息的灯火照明下看清了自己所处的周边，瞬间，一股透心凉的感觉涌上心头。
绿油油的灯光打在堆积成山的森森白骨之上，极为诡谲，清晰无比，甚至能够看清楚骷髅头之间钻爬的小黑虫，似乎是因为角度问题，那些骷髅好像再冲着他们笑。
不仅仅是他，释放魔咒的塞拉也看到了，由于灯光熄灭得太快的原因，姬白没看个真切。
“诶？别关灯啊，没有照明辅助我们怎么找路走出去？”
塞拉没有说话，黑暗之中，隐隐能听到那一声声害怕得不停吞咽唾沫的声音。
害怕了？就这胆量也敢扬言剁自己的手指？
“我说，这种时候可别掉链子，之前扬言要让我尝尝十指连心感觉的塞拉小姐不会连一堆白骨都害怕吧？不过是一堆腐烂分解掉的躯壳罢了，当作是新陈代谢物就好。”
虽是这么说，姬白知道，一堆白骨并不可怕，可怕的是为什么白骨会出现在这里，结合之前失去方向感与指引咒失效，种种迹象细思极恐，空气中的气氛变得越来越诡异。
“我，才没有掉链子。”像是缓过神来了，塞拉回答道。“照明魔咒生成的那一瞬间就属于【成型】状态了，根本不需要继续为之输送魔能……”
说到这里，姬白明白了，八成是荧光咒又失效了，不，不能说是失效，可能是某种隐匿洞窟之中的东西干涉影响了荧光咒的正常运作，就像是被吸收吞噬了一样。
“那，现在怎么办？”身处一片黑暗之中，姬白开口问道。“失去了照明，我们是要继续找出口，还是在这个地方过一夜。”
“我才不要跟一群死人过夜呢……绝对不要。”
“不要的话，总得想个办法吧？可以的话我也不想跟这些阴湿之物同处一处，晚上睡着睡着，那些毛茸茸黑溜溜的小爬虫说不定会钻进人体的一些孔洞呢。”
“真是恶心，亏你能语气不变一本正经的说出这番话来，不要再说了可以么？”塞拉冷哼了一声，细致听便会听到她的声音中带着一丝颤抖。
姬白闭嘴默不作声了，静静的等待对方想出个主意，靠着这样等下去也不知道该等到猴年马月去，虽然看不清塞拉现在的面目表情，不过就姬白琢磨着，差不多她现在已经放弃思考了。
年轻人就知道逞能，只懂理论没有任何实践经验，到头来束手无策。
“呐，能放点火出来么，小火花就好。”姬白随手捡了根木棒，拿出随身携带的绷带跟棉油，将之捆绑在木棒上。
“你要干什么。”塞拉面露犹豫。
“别问那么多，你不想摸黑一个不小心摔到阴湿满是食腐爬虫的骷髅堆里头吧？”
“……”塞拉吟唱，释放出了火球魔咒，以往脸盆大小的火球只放射出一枚小小的小火星，不过这也足够了。
“轰轰！”临时简易火把被点燃了，火光虽不如荧光术的照明效果，但聊胜于无，周边一片区域都能看得透彻了。
火光带来了一丝温暖与安全感，让塞拉开始慌乱无措砰砰直跳的心脏平缓了下来。
“别看了，前面没有岔路口，我们只有这一条路可走，或者说，塞拉小姐可以试着发动飞行魔咒，看看能不能原路返回。”
虽然不想听从姬白的建议，塞拉现在也没有更好的办法，她知道现在不是呕气闹别扭的时候，意识到指引魔咒将他们带入歧途之后，哪怕是固执的她也只能选择尽可能的原路返回。
当然，只是尽可能。
事实证明，这个诡异的洞窟有很大的问题，荧光术这种辅助性的泛用魔咒失效了不说，就连飞行魔咒也无法施展，冥冥之中，似乎存在什么东西，在她释放魔咒的那一瞬间便将成型的魔能抽离。
“……怎么会。”塞拉自顾自的喃喃，咬着牙满脸不甘心道。
她不敢相信有一天自己引以为豪的魔咒会彻底失去作用，像是猛虎失去了尖牙，豺狼失去利爪。
“你没事吧。”
“别说话，我只是，我只是没发挥好而已，一定是我慌乱之间记错了魔咒的咒语跟共鸣方式，过一会儿，过一会儿我就能记起来的……”
魔咒这东西，学会了之后就会作为一种【印象】刻在脑海中，需要使用的时候便需要唤醒脑海中这种【印象】，然后运用得到的方式将咒眼中储备的咒能转化为魔咒，比起使用繁琐的魔法，魔咒出错率真的太低了。
理论上来说只要学会了几乎不可能出错，塞拉不可能不知道这样的原理。
现在的孩子，心理承受能力真是有待提高，不就是没办法使用魔咒了么，这要是突然来个性别转换，再突然得知自己的前世是如今死对头的首领不得吓得当场暴毙？
“边走边想吧，不急于这一时。”姬白向着拍一拍对方的肩头表示安慰，又觉得自己来不太合适。
说起来，事情怎么会演变成由自己这个战五渣来安慰她了呢？
“站着说话不腰疼，你一个人类懂什么？……”塞拉咬着嘴唇，低着脑袋。“没有魔咒的话，如果我失去使用魔咒的能力的话……我就会彻底的消失在所有人的视野中了。”
“？”姬白面无表情的歪了歪脑袋，明显没理解对方口中的消失具体是指什么，所有人又是指谁。
陡然之间，失落无比的塞拉突然感觉自己的身体被人往后拽了下去。
“别出声。”姬白语气凝重，以至于塞拉直接忘记了出声质问。
她这才反应过来，正是因为她之前情绪低落的缘故，疏忽了对周围的警戒。
自己无法释放魔咒的怀疑与恐惧无法释怀，甚至超过了对周围危险的感知。
静下心来细细感应，一阵阵十分有力的脚步声正由远至近，缓缓朝着这边来了。
“……”
就在塞拉还在发愣的时候，姬白当即立快，将手中的火把扑灭，扔掉，然而却为时已晚。
“呜呜……”厚重低沉的声音，某种生物将脑袋探了进来，隐隐能在黑暗之中看到那漆黑模糊的轮廓。
足有一个脸盆大小的脑袋，看不清楚长相，粗略判断身高大概在三米到四米之间。
与此同时，刺鼻难耐的气弥漫开来。
两个人都屏住了呼吸，场面沉寂了。
度秒如年的两人也不知道过了多久，一直保持沉默的姬白做出了一个让人出乎预料的动作，她四处打量，脚勾起边上的一只形状大小属于孩童的骷髅头，一记回旋踢，像是踢皮球似的，骷髅头漂亮的砸在那只大脑壳的脸上，清脆碎了一地。
“都发现猎物了还打算继续装模作样？”姬白冷然道。
怪物发出一声悠长的呻~吟，他似乎为此而生气了，明显，他的身体不足以通过这条狭窄的入口，于是乎，粗壮有力的两臂放到入口两边，强行扒开了这条过于窄小的入口。
“敌人，是有敌意的敌人……”塞拉喃喃着，赶忙搜刮起脑海中有关于退敌的魔咒知识。
对方身上散发的那股敌意是根本不需要去质疑的，就像是一个只留有本能驱使的躯壳，对所见之物只留有天真而纯粹的杀欲一一一一或许它只是单纯的，想要将面前所见到的两个能吃的东西塞进肚子里而已。
这也解释了为什么这个洞窟之中堆满了白骨。
“对敌魔咒，对敌魔咒……”距离逐渐被拉近，惶恐的情绪如同浸入清水中的墨汁般迅速扩散。
想起来啊，快想起来啊！
好在这只看不清面容的人形怪物行动缓慢，不具备直接扑杀猎物的能力，不然，磨磨蹭蹭想不出对敌魔咒的塞拉可能已经凉了。
生死一瞬间的战场，半秒都能改变一场既定的胜负。
对了，首先要先限制住他的行动，先用【自然系编织者的藤蔓】缠住他的身体，之后再使用【自然系神木长弓】进行还击。
还有还有……
脑海中装着大量战术知识的塞拉平日看似有恃无恐，却很少有过实践战斗，尤其是面对这种极具压迫力的对手，甚至只能像是挤牙膏一样挤出一点点平时所学，而且还没发很好的运用出来。
战场上脑袋卡壳就已经算是迈入坟墓了。
“编织者，的藤蔓……”脑袋宕机了半天的塞拉好不容易说出魔咒的识别名，来不及释放，那像是枯藤老树般的巨大手掌在她的视野中不断放大。
知道没法指望这位“大神”的姬白只能及时夹着她闪到了一边去。
他飞速拾起掉落一旁的火把，抱起了还在想着到底要放哪一个魔咒的塞拉，情况紧急，没有挑选姿势的余地。
整个场子被怪物巨大的身体遮挡了一大半，姬白迎面冲向怪物，头顶上一阵风划过，他避开怪物抓握的拳头，顺着怪物的胯~下钻了过去。
“快点火。”情况紧急，姬白的话语依旧充斥着沉着冷静。
塞拉可能是到现在都还没反应过来她被姬白给救了，蜷缩着身体嘴里还叨叨嘘嘘着一些听不懂的，完全汇不成一句完整魔咒的咒语单词。
完了，脑壳里头装的知识太多，危急时刻一逼迫就全乱套了，不同的知识跟魔咒单词全部混杂在一起，导致她现在已经没法条理清晰逻辑严明的思考问题了。
整个坑洞下边只有这么一条道可以走，姬白没得选，只能朝着之前怪物钻出来的那条道跑路，他能听到，身后怪物步步紧逼的声音，虽然慢，可在这条封闭的道路上激起无数道回声。
如果这条路连接到通道是条死路的话，大概他们俩都得玩完。
那只怪物的体型是不是，有点像是巨魔人？或者说是像巨魔人的近亲，兽人？
没错，就是那个传说中跟精灵一族有着长期“商业合作”关系的那个兽人。




