
第十一卷2~奶油蛋糕哒
作者：漢唐歸來更新时间：2020/1/2415:24:05字数：4086
朝着雅娜扳手指的方向，白姬隐隐听到平稳有序的呼吸声。
“从呼吸声判断，她大概睡得不怎么踏实。”在雅娜的搀扶下，白姬坐到了床边的小雕木凳子上，这根凳子应该是莉莉娅丝常坐的。
“嗯？来皇宫都快一个星期了，吃不好睡不好，脸怎么还长胖了呢？”失明的白姬用手探索对方的身体，摸到脸的位置，眉头微蹙，心想着怎么半天摸不到五官，只有一团柔软而富有弹性的赘肉？按着还会像棉花一样凹下去。
“姐，你按的那个地方不是脸………”雅娜满头黑线。
“哦哦，咱就说嘛。”这么一提醒，白姬瞬间明白过来自己摁的地方是哪里了，然而她并没有停手，不老实的小爪子一顿揉揉捏捏，最后感觉一只手捏还不够，趴在床铺上，双手齐下。
“这么大，居然有这么大。”白姬双手比划着大小，残念地叨叨念念。“那些精灵的基因就这么好么，真是，罪大恶极的种族，招摇过市，一点都不给某些比较弱势的群体颜面，可恶可恶可恶……”
“大胸怪而已啦，皇姐别跟她们一般见识，这些发育比我们好那么一丢丢的女人一般都不怎么聪明，只张柰子不长脑子啦。”
“也是，嗯呢，对的，咱心胸宽广，不跟她们一般见识，嗯，一群奶牛罢了。”白姬自顾自的喃喃道。
“可哪怕是这么想，究竟是为什么啊？？同样是这个位面大陆的生物，凭什么有的种族与生俱来就是‘天赋异禀’，有的种族身体发育到一定年龄，任凭如何努力都长不高了………”白姬阴暗了。
为了长高，让身体看起来不这么幼，她可是天天忍着苦腥味偷偷喝床底下藏的牛奶，痛苦至极。
她想不明白，为什么某些乳牛天生下来注定不需要任何努力就能抵达她望尘莫及的‘高峰’。
“凡间不值得。”
“皇姐，这是种族差异啦，我们也别太纠结这些事情了，你看，精灵虽然天生丽质，寿命绵长，但他们终归是有老去的那一天的，可我们现在什么样，以后还是什么样，千年不变，不，只要活着，永世不变。”
“……你这是在安慰咱么？”
“我是说，我们应该别太纠结自己的短处，也别羡慕别人的长处，或许我们身上也有别人羡慕的东西呢。”
“借你吉言。”
“诶，姐姐，她好像醒过来了。”雅娜提醒道。
“早在咱落座的时候她就醒过来了，不然你认为咱这么大的动作都没吵醒她？”
一阵悉悉索索的声音。
“皇姐，她好像很怕你，见了你一下子缩到床角去了。”
“怎么，不继续装睡了？”白姬玩味的语气略带揶揄。“咱还以为咱得骑在你脸上你才醒的过来呢。”
琳不说话，抱着被子缩在床角警惕地看着白姬，面色苍白，身体略显发颤，明显是这段时间挨饿失眠所致。
“呀，干嘛这么怕咱啊，咱又不是吃人的大老虎，一家人，一家人啦，没必要这么紧张。”白姬扶着床坐到了床沿。
“出去。”琳发出低沉的声音。
“啊，你说什么，再说一遍，咱好像没听清楚啊，你让咱干什么？”白姬脱掉皮靴，包裹着白丝的纤腿交叠，盘膝而坐。
“出去……”琳抓着床单，声音明显比刚才小了一点，她似乎真的比较害怕白姬。
“哦，你让咱出去，可以是可以啦。”白姬歪了歪脑袋。“可是这里是咱的宫殿诶，只要是在这里，没有人拥有命令咱的资格哦。”
“想让咱出去，你大可来试试，看看能不能正大光明的把咱给赶出去。”白姬伸直双腿，搭着脚换了一个比较恣意的姿势。“来呀，不是听说你挺凶的嘛，泼了送饭的人一身不说，侍女跟卫兵都不敢接近你，继续呀，张牙舞爪啊，请开始你的表演。”
白姬抱着膝盖，就像是将要欣赏一出动物马戏演出一样。
“诶，真无趣，怎么咱来了你连动都不敢动了，要咱戳一戳你，你才能动一下吗？”
琳还是不说话，她似乎以为只要保持沉默，让眼前这个危险的家伙感觉到无趣就会离开了。
场面僵持，琳低头不语，白姬双目失明，两人可谓谁都没有看谁。
“抱歉，打扰了。”门轴转动的咯吱声，门被推开了。
女仆夜香推着一只摆放着各种餐盘的小车车进了房间。
“女皇大人，您要的东西，卑职都准备好了。”
“嗯，好的，你也不用走，就在这里候着，咱后续还需要你的帮助，哦对了，在多找几个侍女过来吧。”
“是。”
“很好奇这是什么东西吗？放心，很快你就知道了。”
琳赶忙撇过视线，装作根本没有关注的样子，很快，几名女仆在夜香的带领下来到了房间内。
“咱呢，一直很好奇一件事情，这几天夜思梦寐，百思不得其解啊。”白姬示意女仆们将小推车推过来。
“同时兼备精灵与血族血脉的混血，味觉究竟是随血族的多呢，还是随精灵的多呢。”白姬摇头晃脑，表现得古灵精怪。
“想不明白这个问题，咱就睡不好觉，睡不好觉，咱就失眠惹，失眠惹，就影响第二天的工作情绪与效率，影响了效率，就会影响整个血灵帝国的政策执行效率，民众就会产生不满，不满就有可能起义……”
琳不知道白姬对她说这些究竟意义何在，但看到对方越来越浓的笑意，她感觉背脊有些凉凉。
“呐，小琳琳，你呢算是咱的表妹，哦，从生理年龄上来看也可以是表姐，算了，不纠结这个事情，咱想说的是，咱找到了一个两全其美的办法。”
琳有点懵。
“你失眠，咱也失眠，是吗。”
琳脑袋摇得跟拨浪鼓似的，然而白姬看不到，就算是能看到也会装作看不到。
“所以，咱找到了一个两全其美的办法，既能治愈你的失眠，也能满足咱的好奇心，从而治愈咱的失眠。”
琳抱着被褥，瑟瑟发抖。
“别紧张别紧张，弄得跟上战场似的，咱也就只是让你试吃几道很美味的菜肴了啦，让咱看看自己的猜测是否正确，嗯，当然了，主要目的还是想要治愈你的厌食跟失眠。”
“你这样一直不进食，到头来饭吃不下去，觉也睡不好，这宫廷上下的人可是操碎了心，这样下去是不行的。”白姬脑袋搁在膝盖上，嘴角勾勒出一丝笑意。“咱根据血族的老偏方，精心为你准备了几味治病的好药材。”
“揭盖。”
伴随着白姬的声音落下，女仆们细心的戴上了口罩，揭开了餐盖。
琳瞳孔放大，一股难以言喻的孜然味直扑鼻腔，呛得她连连咳嗽，她赶忙捂住了口鼻。
“也给咱和小雅一副口罩。”
女仆小姐悉心的给白姬戴上了口罩，而雅娜则早就躲得远远的了。
“这第一道药材呢，是大蒜爆炒小尖椒，厨师长技艺精湛，哪怕是不在血族菜谱当中的菜品也做得十分合心精致，来，品尝一下吧。”
“不要。”听闻之后自己就要吃这种东西，琳保持不了沉默了。
“诶，又挑食了，这不吃那不吃，所以你到底想吃什么啊。”白姬摆出一副十分苦恼的模样。“你可不能挑食哦，要一点不剩的全部吃下去，毕竟良药苦口嘛，有点恶心难耐那是正常反应。”
琳有些作呕，拼命地摇头表示自己立场的坚决。
绝对不会让这种东西入自己的口的。
“这可不行，什么都挑，那你干脆别吃饭了，可是这样是不行的啊，身体会垮的，听话~这东西虽然不适合血族吃，但是吃下去也没什么害处，还能开胃解馋，治病养颜……”
“这算是哪门子的治病……”琳终于忍不住吐槽了起来。
“怎么不算啊，孤陋寡闻了吧，听说过以毒攻毒么，美味的菜肴能够治愈厌食，可是啊，再美味的菜肴你也吃不下去，咱没办法让菜肴变得更美味了，那就换一种思路，降低你心中‘美味’一词的高度，强身健体的同时，还能让你养成不挑食的好习惯。”
“不吃，这种东西我绝对不吃。”
“这可由不得你。”白姬咧出了小小的獠牙。
“琳小姐，得罪了。”只是几个呼吸之间，几个女仆一起上，扯出绳索将琳控制住。
伴随着一阵无济于事的挣扎与痛苦的呻~吟，几个女仆像是绑猪一样将琳制服得死死的。
胸脯上部勒了一圈，下部勒了一圈，前凸后翘的身材在紧束的绳索下表现得淋漓尽致。
双手反绑，大腿与脚踝被帮在一起，整个人呈跪坐坐在床上。
“把餐盘递过来，咱亲自喂她。”白姬一点一点挪到琳身旁，摸索着戳了戳她的脸。
“是。”
“你们扶着她，可别让她给跑咯。”
“是。”
“我，跟你有什么仇么……”琳颤抖着身体。
“都说了这是在帮你治病，怎么还在闹别扭呢。”白姬接过餐盘，刀叉挑了挑白瓷餐盘中的菜肴。
“嘛，咱也不指望你能懂，小孩子啊，长大了有些道理自然而然的就懂了。”白姬叹了口气，用十分老成的语气说出这句话。
“好了，废话不说，开始治病。”说着，白姬以迅雷不及掩耳之势，挑起一棵尖椒送进了琳的嘴里。
“咳咳咳！！………”没反应过来的琳被呛得眼泪直流，大蒜的臭恶味与香料作料的腥味混合在一起，形成了一股难以言喻的古怪味道。
这股味道在琳的味蕾中彻底爆裂开来，弄得她满脸通红，眼泪直流。
“呀，这么痛苦啊，是不是以精灵的味蕾来说，也不怎么喜欢吃辣椒跟大蒜，所以这么一来的话就是双倍的快乐，双倍的享受咯？”白姬用金属勺敲了敲餐盘，不需要看，光靠听都能知道对方对这道菜品的反应何等的过激。
“咳咳……！呜，为，为什么……”琳被这好似恶臭鸡尾酒般的味道刺激得泪腺分泌，满脸通红。
“说了这是帮你治病，嘛，咱也不指望你理解啦，恨咱也好，骂咱也好，无所谓啦，年纪尚幼的小孩子就是这么不识好歹，咱确实不指望你能懂咱的苦心。”
“你这是虐待！咳咳……你，根本就是个抖S施虐狂吧。”
“诶诶？怎么这个时候话这么多了，这不符合你的人设啊。”白姬歪了歪脑袋。“不过，虽然你说了这么，这‘药’还是得继续吃的，而且得吃完才行，咱可是最反对铺张浪费的哦。”
“你，你这是想让我死……呜呜！”
“什么叫死啊，说的这么难听，来来来，张嘴，啊啊~~唔，不听话可不行哦，女仆小姐，帮咱把她的嘴弄开。”
“不要，不要！！”看着近在咫尺的恶心菜肴即将送进自己的口中，琳痛苦的挣扎，然而这并没有什么栾用。
“不会出事情吧？”正在自己寝宫喝茶的莉莉娅丝感觉刚才听到了一丝熟悉的惨叫，好像是从琳的房间传来的。
“大概，只是错觉。”
对自家女儿，莉莉娅丝也算是了若指掌，腹黑了一点点，抖S了一点点，但还是知道分寸的，所以便没管。
“呀，竟然真的全部吃完了，好累，值得表扬值得表扬。”白姬将只剩下一点点油水的餐盘放在膝盖上，两眼闪星星拍着手。
“女皇陛下，琳小姐好像不太舒服。”女仆小姐忍不住道，
岂止是不太舒服，都快口吐白沫了。
“不用你说，咱就是不看也知道，来，上第二道菜。”
“可是，琳小姐好像晕过去了。”
“晕了？这么快？”白姬戳了戳琳的鼻尖。“现在的年轻人，抵抗力太差了，当年咱被莉莉娅丝绑在椅子上喂蛋糕从头到尾意识都是清醒着的。”
确实是清醒着的，中途晕了几次，然后被莉莉娅丝那只恶魔弄醒了。
“晕了正好，喂她下一道菜也没知觉………”
“你这个恶魔………”前一刻还晕厥翻白眼的琳突然抬头。
“哦，装的啊。”白姬皮笑肉不笑。“没想到你这三无还挺滑头。”
“不过嘛，撑过了这一道菜不算什么，下一道才是关键。”白姬坏笑。
“当当！~~奶油蛋糕哒！”




