
第十二卷20~难以言喻
作者：漢唐歸來更新时间：2020/4/1315:36:53字数：4039
“怎么，宠物龙敢对咱出手了么？嘛，这最多也就是你的极限了吧，摁在地上跟咱干瞪眼一会儿也就完了。”被米萝摁在地上的白姬笑得有些色厉内荏。
“………”米萝沉默了半晌，制住白姬的双臂动了动，似乎是不知道该如何进行下一步了。
“换做是平时的话，咱起来以后会让你知道什么叫做龙肉火烧，不过咱刚才也说了，现在咱们两个没有任何关系了，包括主仆关系，所以你没有必要听咱的话，咱也没有资格对你发号施令。”
米萝微微一愣，随即紧紧地目视着白姬，双手伸向女孩白皙晶莹的面庞，就在即将触及之际，又像是应激反应一样，如同触电了般缩了回来。
“笨蛋，你在怕什么啊。”白姬鄙夷的看着米萝。“你都把自己的主人压在下面了，所以你还在怕什么啊？”
“今非昔比，咱已经跟你没关系了，听明白了吗，没关系了，半毛钱的关系都没有，你完全可以把咱当成是个陌生人，又或者说让你长期处于苦海无法翻身的仇人，都可以，无所谓。”白姬默默地将脸颊撇到一旁。
米萝看着脸色略显潮红，刻意将脸撇到一边不想跟自己对视的白姬，一种奇妙的冲动迅速占据了她的心，以至于驱使她进行下一步的作为。
那双龙瞳已经被满满的‘本能’两个字所占据，攀上白姬娇小的身体便打算对其上下其手。
然而就在最关键的时刻，米萝止住了动作，一双浑浊的美眸顿时变得清明，看着被自己欺负，却抿着嘴唇忍气吞声的白姬，米萝深呼了口气，强行止住自己上涌的气血，默默地退开了。
“？就这？”白姬起身之后的第一个反应便是翻了个白眼，看着缩到一旁沉默不语的米萝，恨铁不成钢的道。“咱以为你只是条没尊严的大蜥蜴，没想到你不仅是条蜥蜴，还是一条有色心没色胆的大蜥蜴。”
“机会都摆在你眼前了，紧要关头你却X了，咱该怎么说你呢？？”白姬目光之中的鄙夷更甚了。
“机会……机会？”米萝抓住了关键字，抬起了脑袋。
“那是刚才，现在没机会了哦………啧，别用那副可怜流浪猫的表情看着咱啦，咱可不吃这一套。”
“你，不讨厌我这样做吗？”米萝凑近了一点，眸子中满是希冀。
“去去去，别过来，挨咱这么近干嘛，咱说了现在咱们两个已经没有任何关系了。”白姬无情的踩上米萝凑过来的脸，将其狠狠蹬开。
“那，你果然是不讨厌我刚才的做法对么。”
“走开走开……”
“不讨厌对吗？”
“你好烦啊，同样的问题你要问几遍才满意啊？？”白姬怒了，只是比起平常的发怒，现在的怒溢于言表，而且怒意之中还掺杂这几丝羞恼。
“咱可是血族女皇，是女皇……这种问题难道你要让咱亲自开口说出来吗？？笨龙，智商不够，情商也低得要死。”白姬说话很是别扭，像是在怒斥米萝，但话一出口，听上去像是满满的撒娇。
“所以说不用太在意咱的感情，都说了现在咱们已经没关系了，话说到这个份上还不明白吗？………”白姬小声嘀咕道。
“不，必须在意。”米萝木楞的思索了半天，认真道。“长辈们说过，这种事情需要两个人两情相悦，一厢情愿是要被天诛的。”
“笨蛋，干嘛这么木讷？到现在都还这么在意咱的感情干什么？？你这不是，你这不是在…………”白姬欲言又止，随即幽怨的盯着米萝。
“咱要走了，不可能带着你一起走，既然决定离开，总得补偿一些人吧………你现在还表现得这么在意咱，这不是成心让咱没办法安心上路嘛混蛋！”
“扑腾！”话音刚落，白姬便被那道如同猛禽还巢般的身影扑在了地上。
“痛痛痛，笨蛋，你那对角撞到咱的脑袋啦。”
“对不起……也就是说，今晚的行为，是你默许的么？”米萝短暂的道歉之后，目光紧盯着白姬。
“还能是什么啊？就是再游戏白痴也不可能输个负个几十把没有胜吧？？那种简单的儿童向游戏，你以为咱真的玩不好吗。”白姬嘟嘴道。
“某人还这么磨蹭，搞得咱想不留下遗憾都做不到了。”
“……为什么这么做呢。”
“你个笨蛋，究竟是为什么难道你心里头没有数吗。”白姬都要别米萝这副呆头呆脑的样子气笑了，接着，脸上带上了几丝别扭的情绪。“平时，平时老是使唤你拜托你，有时候还拿你出气………就算是咱也知道这么做很忍心，不应该………”
“应该的。”米萝不假思索。“我这一世，本就是为你活。”
“你对我做什么都不过分。”
“啊啊……干，干嘛把话说得这么让人容易误会……”白姬捂着脸，指缝之间透出一丝诱人的红霞。“你这样说真的好烦啊。”
这样要咱如何才能把你们的存在尽可能的淡化呢？
“不必这样的。”看着捂着脸颊，缩成一团的白姬，米萝看得出来对方在掩饰自己的羞涩，同时也在遮掩自己的害怕与不安。
毕竟一切都是未知的。
“别说这种话，你这是要让咱以后时常想起对你的愧疚么？这种情绪不能陪伴咱这么久，尤其是今天以后。”白姬缓缓放下了手，稍微缓和了情绪，用还未淡去红晕的脸颊不耐烦地道。
“死龙快点完事，仅限今天哦，过了这村没这店了，到时候你想找咱都找不到。”
米萝还是不动，只是这样静静地看着白姬。
“切，果然没胆子，好了，怂得没种的大蜥蜴，你可以走开了，咱饿了，要下去吃饭了。”
白姬推了推米萝，示意她让开，然而米萝岿然不动，一把将准备起身的白姬重新摁了下去。“饿了的话，正好。”
“诶诶？什么叫做正好啊？”白姬瘪了瘪嘴。“难不成你还想请咱吃龙肉火烧么，那咱没意思哦。”
本来只是用来调侃的一句话，白姬完全没想到米萝竟然真的应下来了。
“对。”米萝点了点头。“就是请你‘吃龙肉’。”
“咿咿？！你等一下，怎么说着说着就开始宽衣解带了啊？！……笨蛋，衣服不是这么脱的，连咱的裙带都解不开，亏你之前还说这么帅的话……咱帮你啦，下不为例哦。”
另一边，阳台上。
“嗯，雅娜决定了哦，现在就潜入皇姐的房间，留下爱的结晶！”
“所以说，你究竟是如何能把这种话说得如此的理直气壮啊，还是当着别人的面！”缇娜崩溃的吐槽道。
“因为我没有拿缇娜当外人哦。”雅娜认真地道。“如果缇娜也想上的话，等我上完再说，之后皇姐随你玩嗷。”
“别说了别说了………”缇娜用玩偶捂住自己通红的面颊。
“今晚，现在，雅娜就要让皇姐知道雅娜的魅力，要从亲妹妹的身份彻底脱离出来。”雅娜捏紧拳头给自己打气道。“那么缇娜，回见啦。”
“回，回见……”缇娜僵硬的挥手告别，衣袖捂着跟熟透的苹果一样的脸颊不知所措。“呀，呀呀……”
“要，要不要跟过去看看呢，哎哎，这样不太好吧……”嘴里上这么说，缇娜的步子却不自觉地朝着阳台之内走去。
“嘿嘿嘿……今晚一定拿下姐姐。”雅娜哼着歌，换上了一套极具诱人，足以令有特殊癖好的怪蜀黍疯狂的裙装之后悄然来到了二楼。
二楼房间房门紧闭，没开灯的房间中时有时无的传来一声声动静。
雅娜有些好奇的凑了上去，附耳上去聆听。
房间内隐隐传来某种让人浮想联翩的拍打声，以及………
“轻，轻点笨蛋，下手不知道轻重的吗？？都被你捏坏了………”
“抱歉抱歉………”
“好了，脱下来了，要轻点哦，我可是第一次做这种事情………”
“嗯嗯，我会尽可能温柔点的。”
“最好是这样，不然……呀呀！干什么啊你，下手之前都不说一声，笨蛋笨蛋，好疼……出血了都。”
“抱歉，我也是第一次做这种事情……”
“算了算了，没事……愣着干什么，继续呀？？”那道声音带着一丝犹豫未尽的感觉。
“好的，这就来。”
“……怎么停了？”
“湿了，而且水好多。”
“你是笨蛋吗？这不都是你动作太大害得？？……你要负责处理好哦。”
“我知道了，交给我吧。”
“………”雅娜沉默了。
房间里的一道声音无疑是自己的姐姐，另一道则是自己的好姐妹米萝。
不过这些都不是重点了，问题在于面前这扇门……貌似没关紧。
要不要进去看看？？好纠结……
进去吧，都到这里了，不进去看看她们已经进行到哪一步，雅娜是不会甘心的。
竟然，她们两个之间竟然是这种关系………
雅娜抱着自己的脑袋，就刚才那些情意绵绵的话，以她脑海中的知识储备量，已经能脑补出一千种姿势，上万种剧情了啊！
居然让米萝捷足先登了，可恶………那个龙女人还真是深藏不露，不鸣则已一鸣惊人，不知不觉的情况下就抢走了她的姐姐。
雅娜死死盯着门缝，想从这里看出里面发生了什么明显是不现实的，昏暗的光线，仅仅能看到荧幕发出的惨白灯光，除此之外什么都看不见。
想查看情况，就必须进入房间，想进入房间就只能选择推门，由于门轴老旧的关系，推门必然会引起察觉……
“水，流出来了。”房间之内，米萝以一种极为平淡的语气说出了让雅娜感觉窒息的话。
“还流了好多。”她还不忘补充道。
“啊啊，一发不可收拾了……都怪你啦，这下可好，弄得到处都是，该怎么收拾啊。”
听到这里，雅娜觉得她再也不能保持沉默了，深呼了口气，毅然决然的起身，无论前方等待她的究竟是多么震撼的场面，她都觉得不会被吓到。
哪怕自己这一推会将正在兴头上的那两人撞破。
事实上，雅娜已经脑补出了自己开门之后究竟会是怎么样一番糜烂而不堪入目的画面。
“你看看你干的好事，水被你弄得到处都是，笨蛋龙，现在该怎么收拾啊？”
“咚咚！”一声开门声打断了屋内两人的交谈，两人都是一愣，随即回过头来。
“咔哒。”也就在这个时候，灯管被打开了，光亮驱散了灰暗，充斥了整个房间。
雅娜嗅到了一股那股味道，那是一股难以言喻的味道………
这难不成就是小画册里头常说的………不要脸啊，真的进行到这一步了啊！？
“你们两个，你们两个凑不要脸的，趁着大家不知道的时候在做些什么事情啊喂！………”雅娜深呼了口气，朝着里面大喊道。
“………啊？什么做什么啊？”雅娜的呐喊让房间里头的两人都是一愣，没搞清楚她为什么会这么激动。
“还说呢，你们，你看看你们现在的样子，身不着寸缕的就这样………”当雅娜抬眼看清房间里头的场景之后，陡然之间沉默了。
“我们，有做什么凑不要脸的事情？”房间内，白姬歪着脑袋疑惑道，她身着厚实的围裙，手里拿着两块豆腐。
而她身后的米萝与她打扮无异，正打着菜刀拍打案板上的蒜瓣，将一个个完好的白蒜打成白蒜酱。
“轻点啊笨蛋，蒜不是这么拍的，就算是第一次也不该这样吧，看看你拍碎多少个蒜了？？……啧啧！要不是咱不能接触这种东西，一定不会让你来拍。”白姬捂着鼻子，鄙夷的看着米萝。
“蒜，对了，蒜………”雅娜这才反应过来，这股有些难以言喻的臭味究竟来自哪里，赶忙捂住鼻子，震惊的看着两人。
“你们，你们到底在干些什么呀？！”
“做饭呀，没看出来吗。”白姬一脸难道不是这样的理所当然表情。
“那，你们说的水多是什么意思……”
“水多？哦，是呀。”白姬摇了摇手上的豆腐。“水是挺多哒，你看，稍微摇摇就出来了。”
“………”
“之前米萝力气太大，没控制住，把豆腐捏出水了。”
“………所以你们。”
“干嘛要学人类做饭啊喂？？”




