
第十一卷58~神性释放
作者：漢唐歸來更新时间：2020/3/2015:25:08字数：4091
不知名异位面的尖角建筑中，漂浮的水晶为漆黑的小屋点上了一盏盏明灯。
翻动书页的声音点缀着僻静的环境，为黯淡增添了一丝别样的悦耳。
不算宽敞的屋子摆放罗列着许多书架，积了些许灰尘的地板上肆意的铺放着摊开的书籍，热爱书籍的人若非迫不得已，是不会做出这种糟蹋书本的行为，而伏在书案上的青年也证实了这一点。
他忙得不可开交，以至于摊平的书摞在一起，杯子中装的牛奶都放了好几天还没处理掉，堆不下的卷轴肆意的丢在地上，写满条符的草稿纸漫天飞舞，笔记墨渍弄得满桌都是。
蓝发青年双眸尽是血丝，面色面容写满了疲惫与紧张，能看得出来他已经很久没放松过神经了。
高强度工作的他难得的停了下来，揉了揉自己的太阳穴，几天几夜没有调整休息的他已经没办法好好集中精力了。
翻译工作已经到了最紧要最关键的时刻，绞尽脑汁的搜刮脑内关于知识的记忆，只能感觉一阵晕厥，眼中的字符越来越模糊，直到颤抖的手没办法捏住纸页，眼皮再也睁不开。
不能，不能睡……只剩下最后一段了，只剩下最后一段了……既然只剩下最后一段了，睡上几分钟应该也不会耽搁什么吧？
逐渐，高登的眼皮睁不开了，浑身上下的每一个细胞都在逼迫他，让他去休息，纵然意志一遍又一遍的告知他不能耽搁哪怕一分一毫，卷轴上的一个个字符，每一个仿佛都在催促他安睡。
“噗通。”蓝发青年埋进了卷轴中，平稳的鼾声出来。
一一一一一一一
徐徐烈风撩起少女的长发，斗篷捋下，一身洁白的甲胄将少女的身躯勾勒得凹凸有致。
“圣伦白槿。”少女风轻云淡的回答道。
她的出现，对于形式的发展而言无异于抛下了一颗重磅炸弹，最先反应过来的是占据了白姬身体的异位面来客。
“圣伦白槿？那是什么东西？”‘白姬’眯起眸子，透过灵魂的直视，少女的灵魂让他有种熟悉感，像是在哪见过一样。
“一个路过的骑士罢了，无足轻重。”
“路过的骑士？路过顺带插了我一剑是么？”‘白姬’冷哼了一声，将小臂上的剑拔~出来扔在地上。
“既然是路过的，就快滚，这里没你的事………等等。”翻找原身体的记忆，‘白姬’回忆起了这个耳熟的名字，同时，凭那一丝熟悉的感觉，意识到了少女的身份。
“你，没死？？”‘白姬’神情古怪的看着骑士少女。“不可能，你的灵魂应该已经被我给甩到虚无位面搅碎了才对，为什么你还活着？？”
进行了‘恶魔’献祭之后还能全身而退的，‘白姬’这是头一回听说，看着对方的目光更加惊愕了。
“做事嘛，我一般两手准备。”白槿撩拨开发丝。“本应该是你所说的那样，可奈何我有两具身体，失去其中一具容器，灵魂并不会消散，所以不好意思呢。”
“呵，好一个两手准备啊你的意思是想违约？”‘白姬’冷笑道。
“我从不违背信义，何来违约一说？”
“我们先前可是有过规定的，我出手帮你解决掉麻烦，作为回报，我将用就获得这具身体的居住权，现在，你的麻烦我已经收拾掉了，你是打算卸磨杀驴出尔反尔么。”
“是永久的居住权啊，没错。”白槿歪了歪脑袋。“不过只是居住权而已，其中并不包含使用权哦，我要拿回我的身体难道不是名正言顺吗？”
“强词夺理！空口无凭，你也敢这么说？？”‘白姬’这个异位面来客被白槿这一套摆弄字眼的说辞给整笑了。
“对啊，空口无凭的，你凭什么说我许诺你这具身体的使用权？以我的名义杀人，事后还想把责任推我头桑，真是荒诞无比。”白槿面无表情道。
“………呵呵，真是狡猾的土著，算了，协定这种东西根本无所谓，在我所处的位面，都是靠拳头跟实力说话，想拿回身体就过来拿啊，把我的灵魂从这个世界上彻底抹除说不定有机会，不过你办得到么？”放弃跟白槿扯嘴皮子功夫的‘白姬’嗤笑道。
“嗯呢，我等的就是你这句话呢。”白槿拔出了闪烁弧光的深紫长剑。
“低位面的生物，你们对于所谓的‘力量’一无所知。”‘白姬’冷笑，振翅而飞，双手环抱俯瞰白槿。“卑微的土著，我承认你的武器很特别，但仅仅是那种程度的杀伤力，我就是站着不动让你砍个十年百年你也杀不死我。”
“是么。”白槿捡起【破妄】，随手将其归入剑鞘。
“姐姐……”受伤的雅娜目光从未在白槿身上移开过，魂牵梦绕的身影让她有种恍若隔世的感觉。“是你么……”
“兰德里拓，帮把手。”
“你说。”兰德里拓稍微活动了一下被撞得有些酸胀的四肢。
“帮我照看一下雅娜。”
“虽然我不是很介意，但是你让一个古兰骑士照顾吸血鬼女王的妹妹？”兰德里拓嘴角抽搐了一下。“你不觉得奇怪么。”
“奇怪么，如果是以我现在的身份呢。”
“哦，那没事了。”兰德里拓刚转身，又像是想到了什么，转身过来。“我说，你复活多久了啊？”
“复活？”白槿不解，脑袋微歪。“我一直都活着，复活是什么意思。”
“没事没事，就是想问问，对付异位面来客，你有多少成把握，需要我帮忙么。”
“不用。”白槿抽出【月煌】，刷了几个剑花。“你也帮不上忙。”
“……这么说很伤人的好吧。”兰德里拓有些无语道。
“实话，如你所见，这家伙不是单纯的剑术能够奈何的存在，又或者说，不是你我的剑术能解决的。”
“那你根本就没法子战胜她？？”兰德里拓能模糊的感觉到，那股超乎了巴兰德界面的力量不是他们能够解读的存在。
生活在巴兰德位面的生物少了一样至关重要的东西，具体是什么，兰德里拓也说不清楚。
“我什么时候说过没法子。”金发少女奇怪的看了他一眼。
“不是你自己说的你我的剑术没办法奈何她么？？”
“那就用魔法打败魔法。”金发少女不再回顾，独身走上前。“我早就准备好了，没把握的事情我可不敢随便干。”
“白的少一个，现在黑的也少上一个，影响世界的力量不就能均衡了么。”白槿嘴里念叨着雅娜跟兰德里拓完全听不懂的话。
“早就，准备好了？”兰德里拓先是疑惑再是惊愕。
他心中有一个很大胆的猜想，盯着白槿的背影，目光逐渐带上了几丝敬畏。
也许，目前发生的一切都如同她所预料的那样，如期进行，她的目的一开始就很明确。
与完全置身事外，听得一脸茫然的雅娜跟兰德里拓不同，‘白姬’明显能听得到白槿在说些什么。
“你知道那里的【法则】？？”‘白姬’惊愣。“难道你也是入场者？”
“不懂你在说什么，不过只要能再干掉你的话，这个世界就平衡了，灾厄自然会终结，所以，可以麻烦你为了和平去死好么。”白槿平淡的声音带着一丝冰冷。
“为和平去死？你是在做梦么？哈，这个世界与我何干，我为什么要为了那种可笑的东西去死？”‘白姬’张开了双臂。“好不容易获得了‘入场’的资格，还没开始你就想让我止步？可能么？”
“嗯，我也知道不可能，所以我打算跟你讲讲道理。”将剑藏于身后，白槿作出了拔刀斩的姿势。
只见一道紫芒闪过宫殿，在所有人目不暇接的时候，空中的‘白姬’从腰部一分为二。
“干脆利落的一击。”兰德里拓赞叹道。“她的剑术，似乎又精进了。”
“所以，现在是个什么情况……”雅娜愣神的看着对峙的两人。
剑十字家族的小姑娘是自己的姐姐，她要杀死‘假姐姐’，这种场面跟剧情怎么看都很奇怪吧？？
“呵，小姑娘，你就只会这样像蚊虫一样叮咬么，这个位面的武器与技艺对我而言毫无意义。”被切成两半的‘白姬’迅速复原。
“聒噪。”白槿一跃而起。“不知道反派死于话多的道理么。”
“咔！”剑刃从上而下劈落，‘白姬’被切成了两半，然而这些都只是徒劳，不到一秒她便能复原身体，然后继续对着白槿嘲弄。
“真狠，对自己的身体都下得了手，你就不怕这具躯体留下后遗症么？”‘白姬’咧嘴笑道。“你这点攻击不够味道啊，跟刚才那只精灵比起来差远了，我连兴致都提不起来。”
说着，她虚托起巨镰【古特玛拉】，随手一挥。
“危险！”白槿这句话是对负责保护雅娜的兰德里拓说的。
兰德里拓早在白姬开口的那一刻便即时摁着雅娜趴在了地上。
镰刀自空中划过一道半圆的弧度，白槿被击飞了出去。
“皇姐！”
“我们还是先担心自己吧！”兰德里拓吐槽道，事况紧急，他顾不得姿势的暧昧，直接压在了雅娜身上。
“你，你先放手呀，摸哪里呢笨蛋！”
“现在你还在意这些事情？”兰德里拓不知道该说些什么好。“而且你身上哪个地方值得我摸啊。”
“……怪不得你没女孩子喜欢，单一辈子好了。”雅娜眯起眸子，冷哼道。
“………”兰德里拓摸了摸脑袋。“不愧是姐妹，说的话都这么相似。”
“喂，你可以起来了吧？一直压着我很舒服吗？”
“不舒服，老实说胸口有点闷。”
“你……”饶是涵养极好的雅娜额头上浮现出了一个大大的井号。
“咳咳……”兰德里拓直起身体，为避免尴尬四顾张望，突然一惊。“我们这是被打穿越了么？”
“？你在说什么傻话？我们还在原来的地方不是么。”
“什么原来的地方？刚刚还在宫殿里，怎么现在一抬头，成荒地了？”
两人看着从断口自上消失得无影无踪的宫殿，都陷入了沉默，而造成这一切的两个人都不见了。
“喂，你把我的宫殿给拆了呢。”镶入墙体的白槿徐徐走出，面无表情的看着俯瞰自己的‘白姬’。
她及时地用破妄挡住了劈向了攻击，身上的盔甲替她抵消了大部分冲击力。
“要怎么赔我？”
“好办，把你弄死，自然就不用赔偿了。”‘白姬’戏谑的看着白槿。“怎么样，你自己的武器滋味如何？我用起来，是不是比你更加娴熟合适呢？”
“锵锵！”
【古特玛拉】与【月煌】持续发生碰撞在一起，周围的空间产生了些许扭曲。
镰刀上缠绕这一股让空间扭曲的力量，劈打剑身，甚至让月煌出现了短暂的扭曲。
“哟，不错，这把剑很有趣嘛，居然经受得起神性的侵蚀，不过断掉是早晚的事！”‘白姬’列出了张狂的笑，发起猛攻。“再将剩余的那些入场者解决掉之前，就先拿你来试刀好了！”
‘白姬’身后出现了无数只深紫的魔爪，无论是尖利的指甲，表面上布满的鳞刺都十分符合‘魔鬼’的形象。
将剑横扫而过的白槿于空中幻化出一条条锁链，形成了一张巨大的锁链网将其包裹，却被尽数破开。
锁链也好，月煌也好，任何靠近具备‘神性’的东西都受到了扭曲，直接从物质根源的‘凡性’被彻底否定。
“别挣扎了，神性能轻而易举的瓦解凡性，好比火会被水浇灭。”
千万只魔手从天而降，以将白槿碾成一团肉酱的气势坠落。
“神性？”白槿挑了挑眉，抬起了【月煌】。“你要神性是么。”
“充能这么久，应该充满了吧？”白槿抚过闪烁莹莹微光的月煌，双手持着，一道巨大的紫色光柱冲天而起。
“那么………做好觉悟吧。”
巨大的波动惹得周围的城堡开始模糊扭曲。
“？！怎么会，明明是土著，你怎么可能会有……等等，你不是要取回身体吗？这样做的话……”
【神性释放圣土的月桂束】
“轰轰轰！”紫色的光柱劈斩而下，一瞬间吞没了空中的‘白姬’。




