
第十卷20~多管闲事
作者：漢唐歸來更新时间：2019/11/1014:44:10字数：4109
呕，平民的食品完全没法下嘴的样子，做工原料不明，这样的食物真的能吃吗？……
姬白捂着嘴，握着刀叉的手颤抖不已，犹豫了半晌，就是下不了嘴。
“客人，您这是怎么了？不舒服么，还是说不放心我这十年老店铺的食物？”见对方半天不动刀叉，如同啮檗吞针，升起了一丝疑虑。
点了菜以后摆着不吃干瞪眼，玩我呢这是？
做出来的东西没人吃，是小事，怀疑自家店铺有问题，浪费粮食可就不对了。
“您要是真下不了嘴的话，那我来，我把这碗血糕当着你的面吃咯，然后再给您重新弄一份，这下总行了吧？”店铺老板叉着腰不满道。
“不，不是不是，我只是刚刚稍稍有些不舒服，现在好多了，那个，老板，可以给我上一杯热水吗？”
“热水？”店铺老板面露疑惑。
他头一回听人说进食需要就着热水的，坐在这里吃东西的，一般都是常客，他们大多会要上一份热的畜生血佐食，反正本店畜生血几乎不要钱，第一杯是免费供应。
“这位小姐，我们店铺里头的畜生血免费哦。”店铺老板试探道。
“啊，我知道啊。”姬白一愣。
“………恕我冒昧的问一句，您，是不是血族？”店铺老板眼睛眯成了一条缝。“不是血族在这里吃什么饭，开什么玩笑啊，客人，你在玩我么？”
“不不不，我是，我就是吸血鬼………不不，血族。”面对店铺老板越加怀疑的目光，姬白硬着头皮道。“我口味比较特殊，不行吗？”
“您稍等。”店铺老板进了里屋，打了一杯纯净的热水放在了姬白的桌边。“请吧。”
然后，对方也不打算回里屋了，就在旁边看着自己吃。
“呃呃……”看着摆放在自己面前，散发着让人作呕腥味的血糕，骑虎难下的姬白两眼转起了蚊香圈。
“小姑娘。”店长叹了口气，指了指巷子外面的店铺。“去那里，那里一排都是供人类进食的店铺，我知道你这个年纪的小女娃子喜欢尝鲜，可不是什么种族的食物都可以尝的，你们跟我们的身体结构本身就不一样，弄不好，得闹个几天的肚子。”
“不用，我说了我就是血族哦！”姬白狠下心来了，一刀子将血糕的一块边角切割下来，叉子插住就往嘴里送，然后猛地灌自己一口水。
好腥好臭好粘稠呜呜………错觉错觉，都是错觉，好吃好吃，真香！
“嗷呜嗷呜………”
狼吞虎咽，只吞不嚼三下五除二便搞定了整块血糕的操作看得一旁的店铺老板一愣一愣。
“那个，小客人你慢点，没人跟你抢，吃这么快会很难消化的。”店长看不下去劝阻道。
“窝，窝是汝住，不挼！（我是血族，不怕）”对方鼓囊着腮帮子向自己抗议道。
对哈，如同她是血族的话倒是完全不用担心这个问题，当然，只是如果………
“咕咚！”腥味夹在着铁锈味以及各种各样稀奇古怪的味道，姬白强忍住将之吐出来的冲动，咽下了肚子里。
冷静，别慌，不能吐不能吐，要找回血族的那种感觉就必须学着以前顿顿进食血液餐，不咽下去的话还有什么意义呢？
“咕姆~”两口，姬白鼓鼓囊囊的腮帮子清空，赶忙抓过身旁的水杯猛灌。
“唔唔，呼呼呼………”一通狂咽之后，姬白额头布满了细密的汗水，趴在桌子上直喘粗气，像是刚从生与死的边缘缓过气来一样。
“那个，小姑娘你没事吧？脸色不太好的样子。”血族店长看着对方那张吓人的惨白脸，突然有些相信对方说自己是吸血鬼的说辞了。
“没，没事没事，店长阁下，我好得很，好得很………都说了我是血族，吃这些东西很正常………呕呕呕！……”姬白捂住嘴，胃袋里头一阵翻江倒海，像是炸了锅一样的难受。
黏糊糊的腥臭味在喉咙食道以及胃袋中沉甸不已，姬白甚至感觉自己的胃部被压得要脱落了，恶心与呕吐感涌上心头，一波接着一波冲击心理防线。
“呜呜！……”姬白捂着肚子，掀开座椅便往角落里边跑。
“诶诶？小姑娘你这是上哪里去啊？还没给钱的啊喂！”先前还有些不相信对方是血族的店长顿时恍然大悟。
“娘的，原来是故意装的，想要吃霸王餐？！”店长震怒，随即长长的叹了口气。“哎哎，现在的这些小姑娘啊………”
“咕呜呜……呕呕！！”逃到无人看见的角落，姬白跪在地上只翻白眼，翻腾的胃袋食道一阵回流，先前吃的血糕连带着一堆酸水吐了出来。
早饭什么都没吃，只能吐出来血水跟酸水，直到将胃袋里头不消化的东西全都吐了出来，姬白才感觉轻松了些许，软趴趴的坐在地上，汗液打湿了长发。
肚子里头腥臭难耐的沉重感减轻了，又吐出了些许乳黄的酸水与夹带其中的食物残渣，姬白啪嗒一声软倒在地上。“得，得救了………”
恢复了些许力气，她支起上半身，揉了揉有些发凉的额头。
之前的呕吐把自己肚子里头所有的存货全部都吐了出来，该吐了吐了，不该吐的也吐了，现在肚子里头空空如也，一点东西都没有，就连站立，腿都在打颤发软。
所以现在是怎么样，去吃点东西垫垫肚子么，一直饿着也不是办法不是么，就干脆，吃点人类的东西………？
不行，这怎么可以呢，自己可是猩红女皇，吃人类的食物这算什么啊………？？这样一来先前做的努力又算什么呢，距离变回原身不就更遥远了么。
暂时，忍着吧，出去走走好了，说不定走着走着就不饿了，感觉回来，就可以正常进食了………
在此期间，哪怕是饿晕也不能进食半点油水。
姬白取来那只奇怪的铁盔，佩戴好，身上披着麻布披风，走出了小巷子，她打算去结界之外转转。
一一一一一一一一
边城，炎矛家族名下所属的别墅之中。
站岗的士兵似乎寥寥无几，完全不是一副刻意要去守备的样子，然而别墅之内，机关重重，隐藏在各个角落之中的士兵披坚执锐，把持监视着每一处过道。
整个大别墅看似守备松散，实则滴水不漏，就像是一只在假寐的庞然大物，闯入其中便是有去无回。
别墅周边，无时无刻不处于监视之下，别墅主人明白这一点，在别墅前布置大量守卫完全是此地无银三百两的做法，因而别墅周边的防备一如既往的松懈，为的便是不引起他们的怀疑。
古兰势力早已渗透入十三家族之中，那些家伙已有所怀疑，必然会对圣武十三家族进行全天候的监视，出门在外的一言一行都必须小心谨慎。
紫黑发少女安静的坐在金丝楠木的长椅上，指尖有一下没一下的敲打着扶手。
“神罗大人。”许久，门被打开了，一名生得慈眉善目的老者牵着一个小女孩儿走了进来。
“检测结果如何。”虽是询问老者，少女的目光第一时间便落在了女孩身上，冰冷的神色难得的流露出了一丝温情。
“姐姐，姐姐。”女孩乳鸽还巢般，扑到了姬月的大腿上。
“一个好消息，一个坏消息，神罗大人要先听哪一个？”老者摆正了姿态。
“终究都是要知晓的，无所谓先后，先听好消息吧。”姬月揉着安娜的脑袋道。
“好消息就是，我们对比剑圣家族的血脉，确认证实，这位安娜小姑娘的确是圣伦家族的后裔。”
“坏消息呢。”姬月并没有急着高兴，淡然地问道。
“坏消息就是………”老者推了推鼻梁上的眼镜。“很遗憾，安娜小姐虽是圣伦家族的后裔，却并非是直系，她可能是比之直系血脉较为偏远的旁系，而且，并不具备才能。”
“也就是说，安娜小姐并不具备较为完整的圣伦后裔血脉，所以，对我们的帮助，几乎是零。”
“我知道了。”姬月抚摸着一脸不谙世事的安娜，嘴角露出一丝温情的笑意。“你退下吧。”
“是。”老者恭敬的鞠了个躬后，退出了房间。
“姬月姐姐，安娜的身体，是不是出现什么问题了呀？”安娜有些怯生道。
“为什么这么说？没有哦，你很健康哦。”看着面前活泼可爱的小萝莉，姬月的声音如同微风细雨般。
不是就不是吧，宠爱她没有别的理由，只因她是圣伦家族的后裔，仅此而已就足够了。
“安娜，你有姓吗？”
“姓氏吗？安娜没有诶。”小萝莉歪了歪头，苦思冥想了一会儿之后摇了摇脑袋。
“那孤赐你一个姓好了，从今后起，你就叫做圣伦安娜，如何？”
“圣伦，圣伦………好呀，很好听的姓氏呢。”安娜念叨了几声，满心欢喜道。
“好哦，真乖，圣伦，圣伦………”这个姓氏带给她过太多的深刻印象，包含了太多的回忆，一时间，不由得恍若隔世。
“姬月姐姐~~”
“嗯？什么？”
“刚刚做完检查，一直躺在那张冰凉的床上，好无聊。”
“这样呀，那，姐姐带你出去玩，好吗？”姬月哑然失笑，从长椅上支起身，牵起安娜的手。
现在的她不像是万人之上的冰冷古兰皇帝，更像是个母性溢出，满是柔情的小母亲。
“神罗大人，您现在要出门么。”守卫房间的士兵欲言又止。
“锁在屋里太闷了。”姬月恢复了冰冷的表情。
“可，现在是非常时期，大人也希望您在这段时间深居简出，尽量少出门。”
“越是刻意就越是明显，士兵，你不懂这样的道理么？”姬月冷然道。“越是这般刻意，暗地里观测的那些人就越是怀疑，表现得正常些，能够避免遭致不必要的麻烦。”
“我明白了。”士兵不再说话。
姬月牵着一蹦一跳兴奋不已的安娜走出了别墅。
三楼阁楼，目睹了这一切的姬丰摇了摇头，被情感左右，学会感情用事的帝王，不算是一个合格的帝王，然而，现在的他已经逐渐失去了对姬月的控制力，只能祈祷觉醒了前世记忆的她不要重蹈覆辙。
一一一一一一一一
“感谢骑士小姐的热情帮助，若是没有你的帮忙，老头子我可能到了下午都没法将这些牛奶全部派送出去啊。”擦拭汗液的老爷子笑哈哈道。“这些是我的一谢礼，不成敬意，还请骑士小姐手下。”
“我只是在做我应该做的事情，不必客气。”佩戴着骑士盔遮掩住面部的姬白并没有接受对方的给予自己的谢礼。
难道他帮助别人只是在指望对方给自己礼物么，而且比起他，明显这个老爷子更需要这些东西。
“哎哎，你就收下吧，白白让人帮忙忙活了一个上午，换作是谁都过意不去的吧。”老爷子苦苦劝道。
“老先生，帮助你是我一厢情愿，跟您没关系。”说罢，姬白头也不回便离去了。
“哎哎？骑士小姐？？”
论猩红女皇为什么会上街主动帮助人类呢？
大概是看着这个拉板车的瘦小老人太可怜了，一时兴起而已，没有别的理由了。
他试着感知了一下自己的身体，仍无法识别感知到血灵的血脉存在。
还是没有恢复正常么。
姬白叹了口气，坐在中央广场的石头椅子上望着湛蓝的天空发呆。
其实，就一直这样保持这副姿态也不错，身处宁静的城邦，望着湛蓝的天空偶尔帮助一下穷困潦倒，需要帮助的底层人民什么的。
等一下，为什么自己会有这么奇怪的想法？这完全不正常……
她捂着脑袋摇摇晃晃的走在中央广场上，络绎不绝的大广场，没人注意到那位坐在中央看台上，拿起气球很不起眼的小女孩，或许姬白本人也注意不到，只是………
凭借敏锐到恐怖的感知力，他察觉到了，那个女孩被人盯上了，有四道从不同方向射来的目光打在那个小女孩身上，在看那位小女孩的穿着打扮，一见便知不可能是穷苦人家，可能是一起要挟绑票。
可，这跟自己有什么关系？那个女孩跟自己非亲非故，被人贩子盯上只能算她倒霉，她的监护人粗心大意。
跟自己有半毛钱关系么？又不是自己害她的，干嘛要上去多管闲事？对吧……




