
第十卷89~你知道我的秘密了么
作者：漢唐歸來更新时间：2020/1/1012:40:05字数：4055
两个人的感情，在那名青年救了栗子以后发生质变，栗子经常会背地里跑出皇宫去找青年玩，当然，性质上来说，说是幽会也不会过。
然而天底下没有不漏风的墙，两个人的事情很快就败露了。
饶是一向仁慈的母上听闻一个小小的花匠单敢与自己年幼的女儿秘密约会，也顿时震怒，一怒之下认定自己的女儿被人给蒙骗了，下令将这个大胆之徒斩首处死。
然而栗子哪里会同意？在青年被押入大佬之时，甚至以绝食的方式发起反抗，期间，她的的妹妹莉莉娅丝成为了两个人之间的通信员，帮了他们很大的忙。
最后甚至做戏出来给自家母亲父亲看，让他们明白自己的决心，栗子甚至直接说出了她已有身孕，不想让孩子失去父亲这种话。
父上与母上并不是控制欲强大的人，十分疼爱自己的女儿，思维比较开明，就算是门不当户不对的自由恋爱，只要自家女儿幸福就好。
然而饶是这样，当他们听到栗子有身孕的时候几乎都被震得两眼发晕，险些晕倒过去。
经历了一段时间的抗争，父上母上怒火平息之后，细细一想，木已成舟，生米煮成熟饭，这孩子再怎么说也是他们的外孙，一出生就没了父亲，一心软，顿时没了法子。
表面上不说，事实上后期对于栗子给青年到牢狱之中送饭这类事情睁眼闭眼，直接默许了。
为了他们最爱的女儿，他们终究还是只能做出让步，先是要考察这名青年一番，然后等到栗子成年之后（血族年龄）再作定夺。
然而血族门当户对的风气就如同一道枷锁，一个名不见经传的低贱花匠如何能名正言顺的迎娶一国长公主？？
为此，父母两人可谓是煞费苦心，弄出一套‘戏班子’做戏给大众看，故意让青年在塞外打仗然后建功立业，封官加爵，这才得以让他勉强获得迎娶公主的资格。
当然，这些事情部分贵族知道，但是顾忌皇室颜面不能说出来。
成年之际终于到了，栗子的成年礼则是与婚礼一起举行的，婚礼当场，不少贵族子弟在下面看着那好似野狗套西装的憨厚青年，气的牙痒痒。
有深爱自己宠溺自己的丈夫，父母在世，还有自己的妹妹，那一段时间或许是栗子这漫长的一生最幸福的时刻。
他们双方在婚礼上交换了礼物，栗子获得的是一枚造型别致的发针，当时的她很好奇，平民出身的丈夫是从哪里获得这种东西的，他挠着脑袋，解释这是丈母娘，也就是栗子的母亲给他的，说是结婚这种大场面不能没有牌面。
栗子并没有怀疑，对此信以为真，而多年后她才知道，那只发针根本不是血族工艺能制造出来的。
结合在一起的两人很快就有了孩子，多年过后，两人又有了第二个孩子，那张照片便是在第二个孩子尚还不能开口说话的时候刻录下来的瞬间。
自打两人有了孩子之后，栗子的性格开始发生转变，从好动活泼，活力无限，喜欢恶作剧的小女孩转变成了一名娴熟的妻子。
爱情，是一种能让人改变的魔药。
然而，在第一个孩子十五岁的那一年起，这个家庭发酵出一种不正常的气氛。
栗子的丈夫依旧很爱她，可让她感到奇怪的是，丈夫总是三天两头以各种借口理由往外跑，出于对丈夫的信任，栗子并没有主动提起过这件事情。
然而，这种事情连续发生了一年之久，尽管是信任丈夫的栗子也开始怀疑丈夫是不是有了新欢，这件事情她并不打算告诉她的父母，只是拜托她最亲爱的天才妹妹，在丈夫的身上安装了小型的魔咒窃听符文。
然而就在这之后，在谁也不知道的情况下，谁也没有目睹到的情况下，丈夫无缘无故的消失了。
而魔咒窃听符文传送回来的音节断断续续，根本就不是血族的语言。
借助高等的魔咒翻译，他们获悉了那段断断续续音节的含义。
‘我，已经………&*x&继续下去了。’（男音）
‘*&*&x……？如果她发现，这一切都是阴谋，她会如何？’（含糊不清的女声）
后面还有一段，然而声音太过嘈杂，好像是受到了什么的干扰，完全没办法读懂含义。
也许是受到了什么不可名状物的干涉，又或者说，窃听符文被发现了。
栗子自那之后再也没见到丈夫，她将自己关在小屋子里，一蹶不振，终日只能用谎言来欺骗自己，那并不是真的。
然而，真相就像是一把无情的快刀，很快，在血族的大力搜查之下，蛛丝马迹被发现在所难免。
丈夫诡异的行踪，还有他那完全无法解释得通的花匠身份，稍加追查翻案，这一切的一切就像是事先布置好了一样。
尽管在莉莉娅丝与猩红女王的刻意隐瞒下，栗子还是得知了事实。
失魂落魄的她像是一具行尸走肉的尸体般，终日之间，眼神看不到任何焦距。
作为母亲的她疏远了两个年幼的孩子，甚至已经没办法照顾好自己的她只能暗地里将她俩托付给莉莉娅丝。
自那之后，厄运像是彻底缠上了栗子与血族皇室一家。
栗子的父亲突然生了病，而且是一种很奇怪的病，表面上看没有任何症状，就像是单纯的体虚，就连宫廷医师也说父亲只是太过劳累了。
而血族作为长寿种也不会生什么病，因此大家都没怎么担心。
猩红女王为了抽出空闲照顾病重的丈夫，只能将工作丢给了家中唯一一个能担当政事的子嗣，莉莉娅丝，后者也没有让她失望，年纪轻轻便表现出了卓越的远见，甚至有的时候大臣都会忘记坐在王座之上的女孩只是一个比他们年纪小上很多倍的孩子。
栗子不止一次对这个总是支持自己这个一无是处姐姐的天才妹妹感到愧疚。
身为姐姐的她不仅没办法庇护妹妹，还落魄到要让妹妹照顾自己跟自己的孩子，这让栗子有些无地自容。
在那一段时间里，血族皇室这个家，甚至是血族的朝堂乃至整个猩红帝国都落到了莉莉娅丝肩膀上。
她表现得像是一个小大人，办公的同时，桌边往往摆放着一只冒着冉冉白汽的茶杯。
莉莉娅丝很喜欢喝茶，这点或许是遗传了父亲。
时间无法磨平伤痕，却能让人短暂的忘掉痛苦，自知自己不能继续颓废下去的栗子强打起精神，开始帮助莉莉娅丝处理一些力所能及的政务。
一切都会好起来的，只要自己的家人还陪着自己，自己的母亲，父亲，还有妹妹，只要他们都还在那自己就能继续打起精神来。
她不停地这样安慰自己，过了些许时日，母亲照顾病弱的父亲，而自己则协助妹妹莉莉娅丝处理政务，日子看上去在一天一天的好起来。
可是就在那一天，传遍王宫的噩耗成为了压垮血族皇室的最后一根稻草。
猩红女王的丈夫，栗子与莉莉娅丝的父亲于清晨寿终正寝。
没错，寿终正寝，宫廷医师无论如何检查都没办法查出亲王大人的身体具体是哪里出了问题，为什么突然之间就离开了凡世，最终只能将此归结为寿终正寝。
这件事情最受打击的无疑是猩红女王本人，仁慈的母亲自那之后彻底变了性子，她将政治要是当成儿戏处理，怎么开心就怎么来，残暴不仁的实施苛政。
大臣们认为女王已经不足以担任一国之君，便仓促的进行仪式，让唯一一个能担此大任的女王子嗣莉莉娅丝登基为女王。
这也了却了一些大臣的心愿，或许在他们看来，只有莉莉娅丝才算是真正地继承了女王的执政天赋，而事实也确实如此。
他们一切都以国家优先，却从未过问过莉莉娅丝的意愿，问问她愿不愿意。
因为在这些大臣眼中，较之一个国家，个人的意愿根本不值一提。
福无双至祸不单行，第二个噩耗降至，前代猩红女王在自己的房间中自杀。
仿佛是在一瞬间，阴霾笼罩上了整个猩红帝国。
无论是莉莉娅丝还是栗子，都只能忍着悲痛，在悲痛之中告诉自己，她们已经没有能庇护他们的长辈了，能避免权臣做大让她们沦为吉祥物的人只有她们自己。
至此，莉莉娅丝全盘执政，她将面临的是，阅历，套路，手腕，都比她这个小孩子高深太多，身经百战的各个派系大臣。
而栗子，自认帮不上忙的她只能在家带着两个孩子，虽然心里头不愿承认，她不止一次盼望着开门回家的人是丈夫，然而希望注定一次又一次落空。
如今，栗子回想起来这些事情总是会自嘲当时只会自怨自艾的自己，却从没想过自己的妹妹莉莉娅丝。
她失去了父母，难道莉莉娅丝不是么？她失去了依靠，难道莉莉娅丝就有依靠了么？她每天都要面对那些处心积虑捞好处，夺取皇室手中权益的大臣，晚上回来还要听自己的抱怨，自己这个做姐姐的，果然是太失败了………
日子一天一天过去了，照顾孩子的栗子逐渐发现了一丝不太对劲的地方。
自己的大女儿的耳朵特征有些怪。
标准的血族耳形状虽然对比古兰人呈尖耳形状，但没有尖锐得这般明显，她的耳朵明显不似历代皇室女王那般，虽然粗略看的话看不出区别。
不仅如此，她的后背还出现了奇怪的纹路，不过这些栗子都没怎么在意，全当做是返祖个体。
似乎是因为过劳的原因，莉莉娅丝身体一天不如一天了。
在栗子印象里，这个遇事总是冷静处理得游刃有余的妹妹像是失去了活力一样，声音都是有气无力。
栗子一开始也认为这只是对方太累了而已，然而直到一天………
“皇姐，放在那里就好。”莉莉娅丝疲倦的声音中带着一丝感谢。
“别太勉强自己。”栗子有些心疼道。
“放心，没事，昨天吃过药，我好多了。”莉莉娅丝强壮做自己很健康的样子，但是回答依旧是那样有气无力。
说着，莉莉娅丝泯了口茶。
栗子不经意注意到了。
这没什么奇怪的，喝茶是莉莉娅丝的习惯，就像父亲那样………
栗子感觉自己发现了某个意外巧合的地方，她回想起了父亲去世之前的症状，不由得心中一惊。
冷静下来的她将之归为巧合，然而越是细想越觉得不对，收拾房间的她心不在焉，正在收拾书柜的时候突然被一只硬物砸到了脑袋一一一一就像是今天一样。
乍一看，是多年前丈夫送给她的发针，也不知道是触及到了发针的哪个机关，发针突然传出了一阵影像，影像播放出来的是一个完全陌生的俊逸男子。
他有着晶蓝色的长发，尖尖的耳朵，棱角分明的脸堪称是一个玉树临风的美男子，这是一个完全不认识的人，然而他一开口，却让栗子瞪大了眼瞳。
正是丈夫的声色。
栗子震惊了，如果不是这熟悉的音色，她根本不会将这个俊美异常的男人跟自己长相憨厚的丈夫联系在一起。
‘莉莉子，你找到了发针的暗门，这说明，我可能已经遭遇不测了。’
‘首先，我想你坦白，这么多年我骗了，我并不是个花匠，甚至不是血族，我是精灵一族，精灵祖神暮星的直系后裔………’
‘这一天还是来了，一切的一切，都是阴谋，我向你彻底坦白这一切，说明这件事情的来龙去脉………’
听着影像诉说这一切的来龙去脉，栗子瞳孔瞪得越来越大，最后完全合不拢嘴。
‘………以上，就是事情的始末。”俊逸男子面露自嘲，苦涩的笑了笑。
“栗子，逃吧，离开猩红血域，逃到任何存在都不会波及到你的地方………最后，也许我不配这么说，莉莉子，我………’
影像关闭，留下栗子一人捂住嘴，扑腾一屁股坐在了地上。
也就在这个时候，门被风呼的一声吹开。“这样啊，你，已经知道我的秘密了。”




