
第十三卷39~希望与血统
作者：漢唐歸來更新时间：2020/7/1214:11:26字数：4059
“什么？”莉莉娜接下来的操作可谓是惊呆了下面一众看戏的观众。
只见抓住了机会的她利用曙光的附带技能将暮星固定，这之后用剑撬开她的嘴，然后钻了进去。
在场所有人的脑袋上都出现了一排大大的问号，这种优势占据的时候不应该直接给予对方致命一击作为结束么？怎么二话不说直接钻对方嘴里面去了？？
“弓十字，这是什么操作？”看懵的木榫半天才启齿蹦出一句话。“自己把自己送进虎口么？”
“……不懂就别乱说，白茗前辈何等人物，她这么做一定有她的理由，你也看到了，暮星那近乎不死的再生能力，所以我想，白茗前辈应该是打算从里面捅破对方脆弱的肚脐。”兰德里拓胡乱分析，事实上凭借他的思维同样看不懂这一系列操作。
“原来是这样么？厉害啊，不愧是白茗前辈，轻而易举的就做到了我们不能做到的事情。”
“莉莉娜小姐似乎打算先将白姬陛下救出来……可这行得通么。”高登微微蹙眉。“吞噬种的胃部可就是吞噬源，一个弄不好就自身难保了。”
“简直就是莽夫的做法。”雅娜叹了口气，仔细想一想，目前为止除了这个办法之外还真没有其他的主意。
现状来看，暮星已经吸收了大部分白姬的神力，哪怕是处于消化状态也拥有近乎不死的再生能力，凡种的魔咒轰炸显然无可奈何，虽说对方同样没有很好的手腕杀死他们，但等到时间一过，白姬被她彻底消化，他们也就完了。
与其坐以待毙，莉莉娜选择搏斗一把。
“可是这样，真的能成功么。”虚弱的小莎在雅娜的搀扶之下，面色显露出担忧。
见识过莉莉娜惊艳的实力之后，所有人都明白失去莉莉娜的话，他们是没有可能战胜暮星的，如果莉莉娜出了差错，一切都会前功尽弃功亏一篑。
“愚昧的凡种，真是胆大包天！”从固定效果中缓过来的暮星怒骂道。“不会让你得逞的，既然这么着急往我的嘴里送，我就让你们团聚好了！”
她现在无暇去管地面上那些小鱼小虾，只因莉莉娜的的确确的威胁到了她。
进入口腔的莉莉娜迅速从食道滑了下去，就食道而言，吞噬种似乎与寻常生物没有什么不同之处。
从上而下蜿蜒曲折，就像是海洋游乐场的滑滑梯一样，完美落地。
她来到了一处较为空旷的平坦‘地面’，四周皆为深红色，四壁有类似肉泥之类的东西附着，‘地面’松松软软，像是软毛毯一样。
还未等她迈出脚便发现走不动了，双脚就像是在地上落地生根了一样，不仅如此，最糟糕的是她的身体还在不断的往下陷，就像是误入沼泽般，越是挣扎陷得越深。
柔软的‘地面’伸出了数条肉~色的触手，朝着无法移动的莉莉娜缠绕过来，均被莉莉娜挥剑斩断之后，这些触手十分富有灵性的停止了进攻，但却没有放弃对她的觊觎，似乎是在寻找新的战术。
明显，这些触手应当是由暮星在控制，作为吞噬种，她能随意的调整体内的状况，及时消灭一些入侵进来的害虫。
莉莉娜就像是自投罗网的小蚊虫一样，被猪笼草分泌的香味吸引，最后深陷其中无法自拔。
斩断肉触自然而然不可避免的需要运动肢体，而这样只会导致莉莉娜的躯体在肉潭中越陷越深。
莉莉娜挥剑逐渐变得吃力，她感觉自己的力气随着下沉的身体而逐渐流逝，届时，肉潭已经吞没到她的双膝位置。
伴随着动作越来越迟缓，触手们终于逮住了机会，将莉莉娜的腰肢缠绕，紧接着是双手，然后是大腿，将她整个捆绑得死死的。
触手们拖拽着她，像是掠食者拖拽着大型的猎物般将她往下拉扯，直至莉莉娜的脑袋整个浸进了肉潭中。
似液似固的肉潭给人一种很奇怪的感觉，莉莉娜只觉得自己被一团软乎乎的肉给裹紧了，待在这些肉泥之间无法动弹，甚至产生了一种想要昏睡过去的感觉。
“啪叽！”伴随着重力，莉莉娜离开了肉潭，跌在一团软乎乎的东西上，待得她从地上站起身，感觉自己的双手黏上了什么东西。
然而四周太黑，没有照明手段的她看不清楚手上黏黏糊糊的是什么，
四下摩挲，她找不到自己的剑了，与此同时，类似海浪的东西扑打在她的大腿上，热乎的，粘稠的，像是胶水一样。
‘胶水’很快便覆盖了她的脚踝，迅速涨到了大腿的位置，行走起来稍显困难，而不到三米的能见度更是让她的行动能力雪上加霜。
她试图找到理应遗落在周围的曙光，却毫无所获，她意识到曙光很有可能已经被暮星有意识的利用肉潭冲走了，只得在这片无垠的黑暗中漫步目的的凭借感觉寻找。
目光一撇，刹那间她仿佛看到了一抹莹莹闪烁的微弱紫光，她揉了揉眼睛，并非是错觉。
那道远远眺望着她的紫光没有被这了无边际的黑暗吞没，依然在散发着黯淡却坚韧不拔的光芒，试图让人发现它。
莉莉娜感觉到了熟悉的波动，她迈开腿朝着那缕仿佛象征着希冀的紫色走去。
莉莉娜不停地迈步，两者的距离却仿佛完全没有拉近，始终保持着一个定值，仿佛无论如何都没办法抵达那里。
她没有放弃，可她越是行走，便越是感觉力气从自己的体内迅速流逝逃走，步伐越来越吃力，一摇一晃，仿佛下一刻就会倒进这片粘稠的池水中再也起不来。
池水正不断地汲取自己的生命力！
意识到这个事实，莉莉娜唤醒疲惫不堪的神经，强打起精神。
在这片暗无天日让人绝望的黑中，勇气是唯一能照明前路的光。
伴随着距离拉近，莉莉娜勉强能看清楚那缕紫光的脉络形状了。
是一枚吊坠，它正被吊在一块钟乳石样的肉芽上………
那是，月煌。
莉莉娜一眼便认出来了，既然月煌出现在这里，证明白姬的位置已经距离自己不远了，应该就在附近。
她拍了拍自己的脸颊，重整旗鼓，打算先取回月煌，有了一把趁手的武器之后再去找白姬。
然后事与愿违，肉芽们似乎在有意识的保护月煌，阻止任何人过来取走它，察觉到动静，池水里钻出了好几条肉手，似乎再靠近一些就会进入他们的攻击范围。
手无寸铁的莉莉娜止住了脚步，被阻挠在外的她只能放弃取回月煌的打算，另寻出路。
她转向其他方位，还没走出几步便被什么东西给绊了一下，高警惕度的她很快便支起身体，意识到有什么东西挡在自己面前，她慢慢凑了过去，借着不远处月煌提供的微不足道的光线，莉莉娜看清了一缕银色发丝。
“………白姬？？”莉莉娜试着喊道，与此同时，手不由自主的伸了过去，触碰到了那缕银色丝线。
也就在这个时候，昏暗瞬间退散，整个空间被光亮所充斥，莉莉娜也终于见到了分别许久未见的白姬，然而………
之前能见度极低的视野导致她没有看到白姬此时此刻的状态。
银发女孩被包裹在一团肉芽之中，双目紧闭，白皙精致的皮肤充满了皱褶，像是被拧干的海绵一样，银色长发干枯无比，已然失去了光泽，两人距离如此之近，莉莉娜却没感觉到有任何的生命迹象。
“白，姬？………”莉莉娜不经意间的伸手，已经触碰到了白姬，准确的说，应该是白姬身上缠绕的肉芽。
迅雷不及掩耳之间，肉芽像是迅速增殖的细胞一样，从白姬身上蔓延到了莉莉娜的身上，一个呼吸之间便将她绑了起来。
“唔！……”惊慌之间，她感觉体内残余不多的神性与生命力正在不断流失，她想要挣脱，奈何手边没有任何武器，连续使用两次【以身化刃】，加之池水不间断的汲取，她几乎没有了反抗的力量。
在她被黏住的一瞬间，光明熄灭了，无垠的黑暗再度降临，就像是为了故意引诱猎物上钩而存在一般。
“呵，呵呵………”暮星静静地笑了。“我赢了。”
“发生什么事情了？？”尚不知道发生了什么的众人心中升起了不好的预感。
“凡种终究是凡种，肉体凡胎胆敢挑战生命，多么愚昧！”暮星挑了挑嘴唇。“这么喜欢她，你们两个就死在一起好了！”
“失败了吗？………”小莎万念俱灰。
【魔法：雷动三千】
数不清的魔法阵自高登身后涌现，铺天盖地的雷之蛟龙喷涌而出，气势如虹，不断轰炸在暮星庞大的躯体上。
一切都无济于事，似乎是因为吞噬了莉莉娜，暮星的恢复能力更上一层楼了，连超大型魔法都没办法在她身上留下痕迹。
“完了，一切都结束了………”小莎抱着脑袋，一屁股坐在地上，绝望的看着越加庞大的暮星。“莉莉娜小姐也被吞噬了……等这个大家伙消化结束，下一个成为养分的就是我们了。”
“怎么会这样？！”霍雷大喝，将殿堂内的所有石柱连根拔起，朝着暮星甩过去。
这些自然都是徒劳的。
“皇姐………”雅娜握紧了手中的贝壳。“拜托，一定不要输啊………”
“别着急，诸位，等一会儿就好了，一会儿我就来料理掉你们，现在我还不饿，不怎么想吃甜点。”暮星掀起了残忍的笑。
“可恶啊……”这里是暮星创造的位面，进来了就别想出去。
众人成为了砧板上的肉，只能坐以待毙………
霍雷破口大骂指责暮星的卑劣无耻，雅娜轻咬唇齿，小莎脸上写满了绝望，兰德里拓与木榫保持沉默。
目视着暮星的肚脐，高登不知道在想些什么，随即抬起了法杖，对着肚脐的位置释放魔法。
当然没有任何作用，因为高登根本没有使用攻击类魔法，他用的是闪光术，并且一波放完，还在不间断的使用。
众人逐渐察觉到古怪，不明白他的用意，皆用一种诧异不解的目光看着他。
与此同时，了无边际的黑暗之中，挣扎渐微意识逐渐模糊的莉莉娜瞥到了那缕不远处闪烁的微弱亮光。
陡然之间，她意识到了什么，咬破自己的舌尖，用疼痛的方式唤醒自己式微的神经。
想办法，得想办法将这些触手斩断才行。
可是自己的手上没有武器，月煌够不着，曙光不见了，该怎么办……
闪光又亮了起来，虽微不足道，却足以让莉莉娜有那么一瞬间能看到周边的事物。
在这千钧一发之际，她注意到了那与自己近在咫尺，熠熠生辉的金属反射光。
一下子她就来了精神，待得闪光再次闪烁之际，她看清楚了，那是白姬别在头发上的发卡。
她脑内还有白姬用这枚发卡变成镰刀的记忆，而幸运的是，她的左手并没有被触手禁锢，啥馊味伸出去便能够到那枚发卡。
“白姬，借你的发卡用用……”虽艰难，但好在过程没有受到阻碍，莉莉娜成功取走了白姬的发卡。
然而另一个问题来了，如何能让发卡变成镰刀？？
难道有暗号？
“芝麻开门？大豆开门？般若嘛嘛哄？”试了好多个仍无效果，意识到自己即将失去说话的力气，莉莉娜有些急了。
“快，快变啊……在不变，你的主人就真的完了求求你，多少给个提示啊……”
或许是这枚有灵性的发卡听到了莉莉娜的呼喊，在脑中给了她提示，然而这个提示却是如此的绝望：唯有拉萨姆博血统者，方能启动【古特玛拉】。
“拉萨姆博血统………”莉莉娜想哭，白姬都快成蝙蝠干了，现在她上哪里去找拉萨姆博的血统啊？？
“不能，不能通融么？”
发卡没有回应了。
闪光还在不断的闪烁，场面却沉默了下来，看着脑袋耷拉下来的白姬，晶莹的泪光滴落在发卡上。
“拜托，拜托……我要救她，拉萨姆博的血统，晚几个月就是了的算吗？拜托………”
也就在这一瞬，莉莉娜一头金发变成了白银，眼眸变红………
发卡有了反应。




