
第十一卷41~一触即发
作者：漢唐歸來更新时间：2020/3/317:49:36字数：4066
正如白姬所料想的那样，局势并没有随着时间推移朝可观的形势发展，情况正在逐步恶化，伴随着争端持续，渗透大陆的怪物越来越多，越长越奇怪，应验了高登曾向白姬揭示的那段话。
动荡会加剧巴兰德的不稳定程度，以至于缝隙扩张，致使大量不属于这个位面的生物涌入进来，而最适合渗透的入口便是深海海底以及天空与无人知晓的地窟这类‘边界地带’。
外敌入侵并没有使得巴兰德内部团结一致，相反，因未知领域的怪物入侵家园，生存空间急剧缩小的一些种族濒临灭绝的危机，为了存活下去，他们不得不将侵略的矛头指向巴兰德的其他种族或势力。
首当其冲的便是巨魔各个部落之间的内战，主要为原始信仰的部落与放弃原先信仰，改信祖神教派部落之间的战斗。
起因为处于蛮荒之地闹饥荒的巨魔部落得到了祖神教徒的接济，感恩戴德的他们改变了自己的信仰，与周边其他死忠原始信仰的部落矛盾日渐加剧，最终战争爆发。
与此同时，大陆西面的局势也很是紧张，矮人王国与野蛮人王国之间因为一系列的政变而相互结仇，各自封锁了与各自的贸易往来，近来频频传出两方势力摩擦不断地消息，估摸着只差一粒火星就能点燃两国之间的战火。
整片大陆即将陷入混乱的趋势。
对此，白姬完全没有闲暇功夫去管顾，她正为摆在自己桌面上的两封信焦头烂额。
巨魔人内战打得热闹，不过这没关系，过段时间大陆中部会更热闹的。
“我尽力了，只是陛下一意孤行，大臣们都拦不住。”包裹信件的信纸上还附带着这么一句话，白姬几乎能够想象出来兰德里托现在那副无奈的表情。
“打就打嘛，宣战信还写得这么大义凛然冠冕堂皇，有必要么？”将精灵寄来的那封信扔进火炉里焚烧。
在宣战信件抵达血灵帝国期间，白姬也没闲着，让各部做好开战准备，命令各个领主贵族做好备战的准备，作为表率，她将皇家禁卫军派遣到了各个边境封地二十四小时驻守，王族大公们纷纷响应她的号召，派遣了部分部队前去增援边境。
“果然还是避免不了啊。”人类联邦，还有新兴的古兰帝国双双向自己宣战，白姬担心的并不是如今的战局，以血灵帝国的国力与军力，跟两个中等体量的国家开战完全不会落下风。
白姬担心的是后续，随着战争持续下去，一定会有更多的国家向她宣战。
或谋取利益或趁火打劫，至于开战借口，有人已经帮他们想好了，古兰与精灵的联军一定很欢迎任何敌对血族的势力加入他们。
一切都如同她所想的那样，人类联邦与古兰帝国果真以使团在血灵帝国全体遇害做文章，大肆煽动基层民众与武装力量。
对外严重谴责白姬在大陆生死存亡之际两面三刀，仅为一己私利驱使发动挑衅，毫无礼数与节操的背刺盟友，企图一家做大，借着大陆浩劫之际混水摸鱼，谋取利益。
两方对血族的声讨很快便得到了半个大陆的响应，以至于碍于血族军威没有表态的王国势力基层民众也都在私下指责血灵帝国不道德不大义的自私行为。
似乎是在一时间，除去血灵帝国与其附属国外的地域都对血族这样的行为表示不满。
若换做从前，斩杀别国来使顶多会被扣上不道义的帽子，可如今不一样，外来势力危及了整片大陆的生灵，尤其是民间，这些不请自来的怪物被吹得神乎其神。
大家都在传言，一旦这些怪物的眷主降临大陆，将会是一场可怕的灭顶之灾。
恐慌的民众们无法将心中的惶恐发泄在怪物身上，只能成天怒骂那个远在大陆另一头，看不见摸不着的血灵帝国不仗义。
虽说他们的言辞声讨伤不到白姬一根毛发，可排斥血族的气氛已经在各个王国的民间滋生。
“陛下，皇宫之外有个自称来自巫族的蓝发……青年，说想求见您。”夜香敲打了几下房门，引起白姬的注意。
“巫族？请他进来吧。”白姬差不多猜到是谁了。
不等几时，一名身着黑色法袍，长相秀丽得不像是男孩子的青年走了进来。
“参见女王大人。”
“礼节就免了吧，咱大概知道你来找咱是为了什么事情，咱只能说咱无能为力，你还是另请高明吧。”白姬手撑着脑袋，懒散的道。
“……我跟您说过，战争会加剧这片大陆的动荡，是么。”
“你觉得这场仗是咱想打的？”白姬挑了挑眉。“明眼人都能看出其中的猫腻，你不像是个傻子啊？”
“咱当然知道战争会加剧大陆的动荡，那你想让咱怎么样？站着不动挨打，主动拿脖子贴到人家的刀尖上？你劝错人了，该劝的不是咱，而是大陆另一头的那个疯子跟傻子。”
“果然是他们主动找的事么。”高登无奈的看着白姬。
“不然呢？好好地咱为什么要打仗，咱闲着没事干可以去庭院里头喝茶，可以去花圃里头赏花，可以去找人探讨一些较为曲高和寡的东西，为什么要去开战？”
“……当时，您就这么轻易的将使团使者的尸骨装上马车送走了？”
“不然还能怎样，还要留下来做个纪念么。”
“我不是这个意思，我是说，您可有排查到什么可疑的地方？”高登问道。
“你想说什么？”
“如果您有充足的证据的话，我可以运用巫族的影响力揭穿他们的阴谋。”
“得了吧，咱要是有证据需要你帮忙？而且你巫族那点影响力，还是算了吧，咱现在是过街的老鼠，你们顶多算是过街的小强，名声比咱能好到哪里去？”白姬满是鄙夷道。
“真的，没办法阻止了么。”高登也不管见不见外的问题，一屁股瘫坐在真丝软椅上，眼神有些涣散。
“与其在我这里浪费时间，你还是去劝那一傻子一疯子比较靠谱哦。”
“去过了，早去过了。”高登摇了摇头。“早在来见你之前，我就去过了。”
“然后意料之中的失败了是么。”
“不然我也不会来你这里不是么。”高登自嘲的笑了笑。“她们根本听不进去，无论我如何说，说破了嘴皮子都没用。”
“不然你以为咱为什么称她们为疯子跟傻子？”白姬懒散的趴在桌子上。
“那女王陛下，你现在打算怎么办？正面迎敌么。”
“除此之外，还能怎么样，你想得出第二种办法么？要是你真能将他们两个说服停战，咱当然是支持的了。”白姬白了一眼道。
“而且这还不是最糟糕的，你知道的，目前他们站在舆论风向之上，可以站在道德制高点上不断对咱进行指责，你懂的吧。”
“开战之后，若是咱没陷入下风还好，隔岸观火的势力会考虑落井下石的后果，可若是落入下风，甚至是全面溃败那就不一样了，谁也不会放弃这个痛打落水狗的机会，到时候会有多少个国家，多少股势力参战呢？不知道。”
“……为什么，没有人愿意冷静下来好好想想呢？”高登站起身，茫然的走到窗前。“我们一直以来都在犯同一个错误，反复的轮回。”
“后人哀之而不鉴之，这不就是这个位面生物的通病么。”白姬轻叹了口气。“事到如今说什么都没用了，兵来将挡水来土掩，只有这样了。”
“对了，咱就记得跟你咱说过，巴兰德存在【钥匙】，钥匙的作用是将巴兰德通往其他位面的【大门】封死对么？”
“是的，这些都是我游遍大陆古迹收集来的文献，还记得我跟你提到过，一部分的古迹很奇怪，他们分明是不同时代甚至是不同纪元的产物，却像是出此同一个人的手笔。”
“寿命贯穿四个纪元的生物，你说会是什么呢？”
“神。”白姬想也不想道。
“神？………不一道理，可还是有些违和感。”
“那能是什么，难不成除了神明，这个世界上还有永生的生物？”
“……谁知道呢。”高登揉乱自己的头发，回到了正题上。“你想问我什么？如果你要问我钥匙具体指什么，那还是免了吧，我暂时还没研究出来，还有很长的路要走。”
“咱想问你的是，那把钥匙目前是否安好。”
“这是自然，不然就不可能只是单纯的海洋怪兽了，巴兰德会招来更加可怕，完全超出我们认知的东西。”
“那既然钥匙还在，为什么你会担心动荡招致更大的灾难呢？难道动荡还能将那把钥匙摧毁？”
“这个………我不知道。”高登摇了摇头。“我还没深入研究到那里，甚至连钥匙具体指什么都还不明确。”
“真是的，局势这样了，情报还这么模糊。”白姬无奈的抚额。
“抱歉，回去之后我会加紧研究的步伐……”
“不用了，巫师，说不定咱等不到你研究结束的那一天了。”白姬半开玩笑的说道。
高登听了之后一愣，随即深呼了口气。“别说这种莫名其妙的话，你可是血族的女皇，不是么。”
“开玩笑的啦，这都听不出来啊？人太较真了可不好哦。”
“这个玩笑一点也不好笑，反而让人毛骨悚然，女王若是想要培养自己的幽默感，空闲时间多看看十万个笑话。”高登漠然的吐槽道。
“毛骨悚然？”
“连大陆第一战力的血灵女王都倒了，你觉得这个大陆还有多少时日呢，难道这不是最让人毛骨悚然的事情？”
两人难得的闲聊了一会，气氛感觉就像是两位好久不见的老友一样，让高登自己都感觉到诧异，他竟然对这种气氛没有任何的违和感。
过会，高登起身表示译文工作紧张，要离开了。
“也对，你确实该走了，巫师，你不该选这个时机来见咱，毕竟，咱的名声差不多快臭了。”
“你也不该选择在这个时候接见我，毕竟巫族的名声一直都很臭。”高登整理自己的着装。“我会尽量加快自己的速度，将剩下的部分译出来，我相信，只要得知了剩下的部分，一切都还有救。”
“那就静候佳音咯。”
“在此之前。”高登回头看了一眼白姬。“血族的女王，你可得好好的活着。”
“这个世界上能听我说话的人，只有你了，保重。”
“你也是，这个世界上能跟咱聊得这么投机的人类，你是头一个。”
迎送高登出了宫门，白姬便回到了金煌殿，战端开了，还有很多事情等待她决断处理，她跟高登一样，都是忙里偷闲。
高登知道，他肩上的担子很重，他的知识观点与言论不说是外界，就连巫族内部都很少有人采纳接受，都只是将他的话当成一个笑话罢了………毕竟他太年轻了。
因此，经文的翻译只有他一个人，一整天，他甚至连睡觉的时间都没有，心系大陆存亡的担当让他没办法停下自己的工作。
除去加紧时间翻译经文之外，他的身上还有一个重担，那就是找到那个人的后裔。
“必须将这个，交给那个人才行。”高登从口袋中取出了一枚金色的羽毛碎片。
烈阳之下，这片看似普通的碎片闪耀着夺目的光辉。
战争，在无声之中打响了。
人类联邦派遣最精锐的部队，而古兰同样也派出了精锐的骑士与术士们。
两军合并一处，一路平推血族的附属地，附属国面对两个大国的军力围攻几乎没有任何的抵抗力，或臣服或被歼灭，联军一路直接将战线推到了血灵帝国的门户前。
血灵帝国与古兰精灵的直接交锋无可避免，来自各公国不同领地，于边界地带以逸待劳的士兵们一战便取得大捷，之后屡战屡胜，士气高昂。
可是他们很快便发现，敌人的军队有古怪，无论怎么杀怎么打，他们的军队就像是烧不尽的杂草一样，砍了一茬又来一茬。
逐渐的，伤亡比开始被追平，然而联军的军队数量依旧不见少……




