
第四卷21~丝绸
作者：漢唐歸來更新时间：2019/2/1821:11:43字数：2051
“又是这样呢。”看着镜子中一丝~不挂，银发披散的女孩，嘴角默默喃喃道。
狼狈的从地上爬起来。
不同于变身的自带礼裙服饰，这种吸血鬼部分主动冲破身体平衡的状态瞬间令白姬进入了虚弱。
体内汹涌的【魔】此刻如同一只干枯的古井，柔软的四肢被卸去了所有的力气，软趴趴的像一只不会动的洋娃娃。
熟悉的感觉，勾起了隐藏深处的回忆。
这种现象并不是没有过。
那是大约在半年前，化身吸血鬼的自己终于无可避免的遇上了自己最不愿意面对的敌人一一一一人类骑士。
迎着对方的羞辱与谩骂，无情的镰刀轻松地刨开了他的胸膛与内脏。
本以为会经历一番挣扎的白姬下手得干脆利落，称之为狠辣果决也不为过。
品尝他们的鲜血，奴役他们的灵魂后，她悲恐万分，双膝无力的跪坐在地上。
混杂的负面情绪中，竟然混着一丝淡淡的兴奋………
陷入迷茫之际，白姬发现自己就像今天这样，无论如何都无法重新回到人类状态。
直到失意的她累得昏迷过去，这才得到解脱。
那么现在呢？？这一次又是为了什么……
娇小孱弱的身躯倒在砖瓦铺成的大地上，迷离的双目显得很是狼狈。
随着猩红色的眸子失去焦距。
意识模糊之间，染血的长裙在空中飘荡，那满是救赎与渴望的容颜，没有蕴含丝毫杂质的眸子中满是眷念………
不知过了多久，她吃力的撑着地砖，支起身来。
也许是不解，也许是疑惑，或者是感到愧疚，又或者，单纯的理智认为自己不应该继续冒着风险呆在这里。
白姬决定，出去看看，到这座满是颓然的大街上走走看。
她吃力的拽出链甲中的厚大衣，稀里糊涂正反不分的披在自己的脑袋上，走出了房门……
一一一一一一一
“公主殿下，已经是吃饭的时间了。”略显肥胖，系着围裙的猫耳大叔稍微整理了一下仪容后，这才端着餐盘小心翼翼走进房间，对着那道在发呆的娇小身影恭敬道。
“……别叫我公主大人，我已经不是公主了不是么？”小莎撇过脑袋，象征意义上的嘟了嘟嘴表达自己的不满。
“十分抱歉，公主殿下………”
“都说了我已经不是公主殿下了啦，厨师叔叔。”
“那，您总得有个称呼。”
“就叫我小莎吧，把我当成普通人就行。”小莎在这个问题上显得很随意。
“哎哎？？这，这怎么行？您贵为公主殿下，是亚猫族复兴的希望，老奴万不敢有所僭越之举！而且娜儿小姐也会怪罪我的。”猫耳大叔先是一愣，随即慌了神，不停地摆首。
“老奴充其量只是您的一个下仆，称不上您的那一句‘叔叔’，还请公主殿下不要为难老奴。”
“嘛，叔叔就把这些都当做是我的命令吧。”
“这……”
“好了，该吃饭了不是么？谢谢叔叔帮忙将饭菜端过来，小莎自己来就可以了。”小莎跳下长椅，主动接过猫耳大叔手中的餐盘。
“请慢些公主殿下，万一被饭菜给烫着了……”
“嗯嗯……”看着餐盘中的饭菜，小莎陷入了沉思。
一荤一素一汤一碗米饭，就小莎的标准而言，算是十分丰富的晚餐了。
“抱歉公主殿下，让您受苦了………资源材料不足，外加老奴的手艺有限，肯定与宫廷中的山珍海味差了十万八千里，为了公主殿下的发育着想，再怎么难以下咽还是请吃一些。”看着小莎陷入沉思的模样，厨师很明显会错了意。
看着本是金枝玉叶的自家公主食不甘味的样子，厨师大叔于心不忍。
从锦衣玉食到流落街头，从宜室宜家到家破人亡，这孩子经历了太多坎坷与委屈，当真是让人感到心疼。
“嗯嗯……叔叔你误会我的意思了。”小莎脑袋像是拨浪鼓似的摇了摇。“大叔可以在帮忙打一份饭菜么？”
“啊？哦哦当然没有问题。”厨师大叔额头上的汗液。
随着饮食方面无法做到质，但量还是能够保证的，至少不让自家公主饿着是绝对能够做到的。
一一一一一一一一
“抱歉，麻烦让一让~”脑袋上顶着两只餐盘的娇小身影在狭窄的走道中穿梭。
罕见的金发以及对面此地人来说陌生的面孔自然引起了不少亚猫人的注意。
“诶诶？奇怪，这孩子是从那跑进来的？好像从来没见过。”
“语气放尊重点，这可是咱们的公主殿下。”
“公主？！………对了，金发，紫眸，难道真是的……”
“孤陋寡闻，正午的时候娜儿小姐便正是宣布找到咱们的公主殿下了，而且还是关系上跟菲琳大公主好像挺近的直系。”
“是吗？！”
没有理会周遭的窃窃私语，脑袋顶着餐盘的小莎一路顺过几个拐角，抵达了房间门前。
“咸湿大叔，吃饭了………诶诶？”正欲拿脑袋敲门的小莎微微一愣。
房门虚掩着，并没有像之前那样从里边被反锁。
“大叔？我进来了。”呼喊没有得到回应，小莎撞开房门，走进了房间。
小壁炉中的柴火仍燃得正旺，四顾周围，却没发现人影。
“大叔，你在这里吗？在的话吱一声。”小莎将两只餐盒盛放到小木桌上，四下打量起房间，寻找着某人的踪迹。
然而，这个狭窄的小房间也就只放得下那两只小书架跟一张桌椅，除此之外光秃秃的没有任何家具可以作为遮掩物。
咸湿大叔，出去了？？
明明看上去很不乐观的状态，真是的………总是干出这些让人担心的举动来。
小莎有些气鼓鼓的走到椅子边上欲坐下，突然间视野一阵颠倒，脚下被什么东西绊了一下。
“哎呀！疼疼……”摔了个四脚朝天的小莎，揉着自己的脑袋，视线转向了脚边绊倒自己的物体上。
“这是什么东西………诶诶？”好在并没有摔到脑袋，视野恢复正常后，小莎微微一愣，将脚边遗落的那只十字铁盔抱在怀中。
“咸湿大叔的铁盔？………”
掏了掏内在，一缕若丝绸触感的银毛被抽了出来。
（今天稍微有点事……后几天多更些~）




