
第十一卷28~宅女雅娜
作者：漢唐歸來更新时间：2020/2/1917:16:49字数：4224
在白姬悠悠然的宣布下放手中权力的时候，贵族大臣们那惊讶溢于言表的模样可谓是让人大跌眼镜，以至于走下皇宫阶梯的时候险些没站稳从上边摔下去。
“本来呢，咱是打算将斩草除根一个不留的。”
“不过，貌似权力下放也不是什么坏事，你们整挺好，以后除去一些政要之外，一切由你们自己处理，不需要交予咱定夺，待会咱会让夜香将具体列为表格告知诸位，好了，今天就到这里吧，退朝咯。”白姬摆了摆手，全然不顾留在朝堂上面容呆滞的大臣们便在夜香的搀扶下离开了皇庭。
“一直待在皇宫里头，难免有些烦闷啊。”在夜香的搀扶下，白姬好似自言自语的喃喃道。
夜香心领神会，知道白姬想要出去走走。
“这几天，小雅的精神状态如何？”
“雅娜殿下的情况有些怪异，卧病在床不起，可医师们就是看不出毛病，考虑到之前女皇陛下的怪症，宫廷医师们也不好乱下定论，属下曾去看望过雅娜殿下，一下床她就会头晕眼花，浑身无力，目前似乎只能静养。”提到雅娜，夜香的语气也带上了几丝疑惑。
“哦，这样啊，那咱们顺带去看看她好了。”听了夜香的描述，白姬只是轻轻一笑，与夜香坐上了通往南部宫殿的马车。
白姬的住处是位处皇宫正上方的帝王寝宫，莉莉娅丝作为退休的先代女王，住在后宫，虽说是后宫，那地方已经闲置很多年了，曾住过第二十三代猩红女王的男宠跟宠妃，之后便彻底荒废了，空着也是空着，莉莉娅丝便搬到那里去住了，说是图个清闲。
说起二十三代猩红女王，那可是血族历史上出了名的淫~乱女王，后宫这个地方便是她下令修建起来的，而除了她之外，历代女王对这座奢华的建筑物似乎都不怎么感冒。
至于雅娜这类皇室近亲则是住在南部皇宫，虽然作为女王的妹妹，她一样可以住在皇寝宫中，但比起接近政要皇庭的皇宫，她似乎更愿意住在远离政务的地方。
雅娜极为擅长处理政务，处理起来甚至比白姬还要得心应手，但有天赋并不代表喜欢，可以的话，比起王权，她更乐于优哉游哉的慢生活。
作为本性偏宅的人共有的被动，雅娜能待在自己的房间里头长至几个星期不出门，若非白姬出手，恐怕十年都见不到她一眼。
当然，邻近政要的皇宫住着不舒服这只是她的一个借口罢了，瞒得过其他人，瞒不过与她朝夕相处多年，熟悉她每一根毛发，每一寸皮肤的姐姐。
那丫头之所以不肯住在皇宫原因很简单，类似于小孩子对家长的某种心理。
跟自己的姐姐兼监护人住在一起会很没有自由，她大概是这么想的，毕竟她也长大了（几百岁），而随着年龄的增长，也开始有属于自己的秘密，以及哪怕是姐姐也不能分享的隐私。
对于这一点，白姬表示自己还是能够理解的，但是理解归理解，作为雅娜的姐姐，为了她健康的茁壮成长，成为一位合格的皇家淑女，一些小小的监视还是必要的。
嗯，这不能算是窥人隐私，姐妹之间的事情怎么能叫做窥探隐私呢？这叫做关心妹妹，毕竟小雅现在年纪还太小，阅历还太浅（白姬看来），很容易被一些不三不四的投机份子蛊惑。
白姬要做的便是早察觉早解决，人道毁灭精神摧残之后抛尸护城河处理得要干脆利落，不能留下痕迹。
在接待女仆的陪同下，房门被推开了。
“雅娜殿下，女皇陛下来看望您了。”
白姬踏进了雅娜的房间，四处走动了一下，房间布置得很整齐，整齐的白姬感觉有些不自然地哪种地步，而最违和的地方便是与收拾整齐的房间及其不搭调的汽水薯片味。
踏入房间的那一瞬间白姬就明白过来雅娜生的到底是什么病了。
老毛病了。
“雅娜，感觉好些了么？”白姬走到床沿坐下，担忧的戳了戳用被褥将自己包裹得严严实实的雅娜。
“咳咳，没事的说，姐姐不需要担心我，医师们都说我已经无大碍了的，就是稍微还有些疲劳，大概是后遗症，让我在床上躺几天就好了。”雅娜很是虚弱的声音隔着被褥传了出来。
“后遗症？呀，听上去好严重的样子。”
“不严重的不严重的，让我修养几天……哦不，修养几个星期，几个月我大概就能彻底好起来了，姐姐不用担心我的，快回去处理政务吧，雅娜真的不要紧的。”
“这怎么行呢，将卧病在床的妹妹丢着不管的话，咱这个姐姐可就太不称职了，小雅都病得连说话都这么虚弱了，咱怎么可能有心思在意政务呢。”白姬很是担忧的说着，隔着被褥抚摸雅娜的身体。
“这几天，咱就日日夜夜的陪着你，侍候你好了，你的病若是没有好转，那咱可是连处理政务都没心情呢。”
“我，我我……其实我的病也没有这么严重的啦，那些庸医就是想要搞个大新闻，故意把我的病情说得这么邪乎，其实真的只要疗养一阵子就好了的……”听见白姬从今往后寸步不离，雅娜顿时急了，那虚弱得上气不接下气的声音也变得高亢了起来。
“这怎么行，岂能因为我一个人荒废了国家政要啊，皇姐你不需要管我啦，你跟我不一样啊，这个国家需要你，贵族们也需要你，民众也需要你！请把我当成一个无关紧要混吃等死的咸鱼就好，让我自生自灭吧！”
“怎么能说出这么消极的话来呢？”白姬捧着脸，忧心忡忡道。“这孩子，肯定是病入膏肓了，尽说些让人听不懂的胡话。”
“姐，我的病真的没什么大不了的，真的，在床上休息几天就好了的。”
“不行，都已经在床上动不了了还说没什么大不了的？你就这么排斥咱的照顾么？”
“不是啦，只是，国不能一日无主啊……”
“这件事情你放心哟，政务咱已经下放给贵族们做了，放心，现在的咱呀，闲得很呢，有大把大把的时间陪你哟。”
“噗噗！………唔呃……”
“劳于权势疲于奔命，我就越是发觉对家人的关怀不够。”白姬笑眯眯的轻拍着欲哭无泪的雅娜。“以后呀，吃饭睡觉，甚至是上厕所，姐姐都会陪着你哟，直到你能下床为止，姐姐都会陪着你哟，一直陪着你呢，你开心吗。”
“开心，开心，雅娜开心死了……”此时此刻，雅娜的表情像极了那些寒暑假等待着家长出门的小孩听闻家长公司放假时候的表情。
“噗噗。”不用看，白姬都能想象到雅娜此时那面如死灰生无可恋的模样。
她慢悠悠的蹲下身，随手在床底下掏出了几本书，就像是事前就知道这里面藏着书一样，动作娴熟不已。
“呀，这是什么呀？”白姬笑眯眯的翻看着手中的书本，调侃道。
“这些，这些是我解闷用的一些文学读物书籍了啦，姐姐你知道的嘛，养病这一过程很无聊的，所以………”
“知道知道，还是缇娜友情提供的是吧？”白姬戏谑的笑着。
“你想哪里去了啊，真的只是一些文学读物而已啦，我看着解闷的………”
“真的？”白姬眯起了眼睛。“如果咱转换姿态以后见着那些白花花的东西，小雅娜，你可是知道后果的哦，啊啦，说起来咱已经好久没亲手打某人的屁股了，手都有些痒。”
“噫！”被褥里头的雅娜下意识蜷缩成了一小团。
每个人都有自己在这个世界上的天敌，而雅娜的天敌，莫过于从头到脚对自己了如指掌的姐姐。
“那，咱真的要看咯。”白姬手抚摸着书本，语气完全跟家长威迫自家小孩老实交代的时候一模一样。
“你，你看吧！我没有说谎。”开玩笑，坦白从宽牢底坐穿，抗拒从严回家过年。
与自家姐姐斗智斗勇的这些年，老实交代以后哪次等待她的不是一顿竹笋炒肉？雅娜可不是笨蛋，吃了这么多次教训还不张记性。
“……算了，不用了。”白姬放下了书本。
“诶诶，不检查了吗？”
“咱相信咱的妹妹不会欺骗咱的，不是吗？”白姬坐到了床沿上。
被子里头的雅娜翻了个白眼。
信你才有鬼啦，如果自己的回答迟疑了一秒，底气少了一分，就是另一个故事了吧？？
不过雅娜这次还真没说谎，藏在床底下的书籍确实是一些文学读物，这才回答得这么理直气壮。
“姐姐真是的，人家现在是病人诶，真的生病了的那种，这种时候还试探我……”雅娜嘟着嘴，语气满满的别扭。“我都生病了，哪还有闲暇去看那种东西嘛，而且人家只是好奇而已，也不喜欢好么。”
“抱歉抱歉，那，咱就不打扰你休息了。”白姬略带歉意的退出了房间。
听到脚步声走远之后，雅娜才从被褥里边探出头来，确定对方走远之后，她窜出被褥，小心翼翼的关上门，然后笑嘻嘻的从被窝里取出一本封皮内容儿童不宜的小画册。
“每次都搜床底下，以为我真的没防范啊？”雅娜鸭子坐在床铺上，得意洋洋的嘴角上翘。
然而还没等她得意过三秒，身后一只手猝不及防的将她的画册夺了过去。
“呀呀，呀呀呀！”雅娜足足愣了好一会儿才反应过来，转身便看见了笑脸盈盈的女孩。
“这回咱没误会你了吧？”白姬拿着小画册扇了扇风。
“姐，姐……？！你不是出去了吗？”
“嗯呢，咱是让夜香出去了啊，只是你蒙在被子里没看到罢了。”白姬将视线转移到了小画册上。“那么，这本也是所谓的文学读物咯。”
“你，你是怎么知道我把书藏在被褥里头的……”
“呵，藏床底下失败了之后，每次都藏被褥里，你以为咱真的这么好骗么，还把自己的脑袋给蒙上，真是此地无银三百两。”
“怎，怎么这样啊！你这分明就是在骗人啦！姐姐好讨厌，我不喜欢你了！”雅娜撇过脑袋，气呼呼的转身。
“少来这套，装病看这种凑不要脸的小画册还有脸了你。”雅娜想要故作生气转移话题，然而白姬根本不吃这一套。
“唔，生活，生活需要情调啦，这种事情，也在理解范围之内嘛，姐姐你不要这么古怪啦。”
“你这丫头。”白姬轻叹了口气，有种恨铁不成钢的感觉。
让她收拾自家这个性格顽劣的妹妹，她肯定是下不去手的，同一个时代的亲人与友人都没了，只剩下她们姐妹俩活到了这个时代。
白姬自然不可能像以前那样毫无顾忌的收拾雅娜，回想起来，前段时间她也辛苦了，自己做甩手掌柜做得舒服，却是苦了这孩子了。
算了算了，这也不失是一种乐趣爱好嘛，肆意扼杀的话对孩子成长不好，嗯，奇怪的爱好大概也是爱好。
“这种小书本藏好，女仆小姐们已经很辛苦了，别拿出来让人家尴尬。”
“姐姐，你的意思是，不反对我研究这些行为艺术了？……”
“藏好，别让人看见，至少，别给其他人添麻烦。”白姬已经作出了最大的让步，她想不明白，宫廷里头为皇室提供的娱乐项目种类繁多，为什么自己的妹妹偏偏就喜欢上了这种上不得台面的东西。
她直接怀疑雅娜变宅跟某只切开全是黄~色的文学少女脱不了关系。
可事情已经发生了，木已成舟，这是不可逆的，让雅娜忍痛割爱还是太残忍了。
“姐，你不反对我看这些东西了吗？”
“别让咱看见，其余随你。”
“那，那太好了………还有，就是呀，我房间里头的那个柜子。”
“咱知道，全部是这种小册子是么？你这丫头……”
“不是啦，是我的柜子后面有一道暗门，通向地下室……”
“你装了一个地下室？？”白姬这次真的是被惊到了。
“嗯……”
“好吧好吧，随你的便。”白姬放弃管束，突然想看看雅娜喜欢看的小册子是什么类型的。
待得她转换血脉恢复视野，翻看了两页，脸色以极快的速度黑了下来。
姐妹向，全是姐妹向，而且还是妹妹上姐姐的那一种，这本更过分，姐姐直接被妹妹X怀上了！
“那个，姐？”观察到白姬脸色迅速黑下来，雅娜也意识到好像有些不对劲了。
“夜香，把这本书烧了吧。”白槿莫得感情道。
“诶诶？！怎么这样啊！”
“连带着地下室里头的那些。”




