
第十三卷20~远处的洪水
作者：漢唐歸來更新时间：2020/6/2315:08:29字数：3067
莉莉娅丝出事之后，没有人记得曾经服侍过她的女仆，这点本就十分的怪异，配合上莉莉娅丝死亡的前前后后，就更加诡谲了。
白姬有心调查清楚，但目前为止，她只有往前走这一条路，除此之外别无选择。
纵然成为了神性生物，这个世界也非是她个人能够窥探完整的，或许归根结底的原因还是她还不够强大。
那么，与她同为吞噬种的祖神又如何呢？作为一个外来物种，神性应该是远超于她，还是说一直以来都是她高估了对手，连黑白选拔都未参与过的外神根本没有自己想象的这么可怕。
也许只有到了那一天才能得到答案。
白姬走出自己的办公间，想走出宫廷之外的地方透透气。
一阵风吹过，树叶沙沙，纷飞的花瓣自面颊擦过，有些失神的白姬试图捏住其中一枚芬芳。
刹那间，樱色的片瓣脱手而出，随之而来，视野恢复了正常。
不远处的花圃前并肩站着两名妙龄少女，紫发个头明显较矮的那个搀扶着高的那一个，对着花圃里面的话指指点点，似乎是在给那名高个子女孩子介绍话的品种。
“缇娜。”白姬从后面叫住了那名紫发女孩，而紫发女孩也像是刚好注意到有人在叫她一样，转过身来。
“女王陛下。”见着是白姬之后，缇娜微微欠身行了个庄重的礼。
“你不是在琉璃宫那边绘制皇宫画卷么？怎么跑到这里来了？”白姬不解的问道。
“绘技也是需要灵感与新鲜空气的嘛，偶尔出来透透气，有助于灵感发挥哦，白姬陛下也不希望我把宫殿画得太丑吧？”缇娜巧笑嫣然。
“琉璃宫在东边，你这一散步就到了中央寝宫，可真是够远的。”白姬瞥了她一眼。
“毕竟缇娜也想看看自己的成果嘛，如果能为重建工作添一份力量，真是荣幸之至呢。”
“散步归散步，你怎么把琳也带出来了？”白姬的目光落在了另一名略显无神的少女身上。微微蹙眉。“她大病未愈，就这样把她带出来有些不妥吧？”
“没有不妥哦，陛下，有很多病的病因都是因为深居简出的缘故，让琳小姐出来透透气，说不定有助于她的病情恢复哦。”缇娜笑眯眯的拍了拍琳的肩。“我想琳小姐也是这么认为的哦。”
“………女王，陛下。”
“琳，你能开口说话了？”听到琳结结巴巴的称呼自己，白姬很是惊讶。
“琳小姐很早以前就能开口说话了哦。”缇娜摸了摸琳的脑袋。“只不过要在特定的时候，特定的场合，特定的人呢。”
“是这样么。”白姬若有所思。
“也许是她觉得白姬陛下和她关系比较亲密的缘故吧。”缇娜微笑道。“毕竟白姬陛下跟琳小姐曾经是好朋友，不是么。”
白姬走近琳，试着戳了戳她的鼻尖，后者虽有些害怕与畏惧，但并没有挪后。
“花香能让人的心情变得豁达开朗，连琳小姐都愿意开口说话了不是么？”
“是呢，咱也是第一次觉得这万世不变的天空这么亲切。”白姬随意的坐在了跨栏上，摇曳着双腿，手平放于眉上，看着天空。
“白姬陛下的心情也有些微妙呢，不然也不会选择来到花圃散心不是么。”缇娜掩嘴笑道。
“……缇娜，你的小画册近来如何？闲置了这么多天，可有进展？”白姬突然冷不丁的问道。
“哎哎？！陛，陛下怎么突然之间问起这个了……”缇娜有些不好意思的撇过头去。“那种事情，怎么可能做啊，这几天逃亡都来不及，哪还有闲心去想那些东西。”
“说的是。”白姬转而为笑。
“真是的，陛下别拿这种事情逗缇娜玩啦。”缇娜有些嗔怪的道。“都说了那只是个爱好，艺术啦，艺术的事情怎么能说成是小皇叔嘛。”
“说真的，离开这么久，咱好久没看你的小画册了，有最新版吗，主角不是咱的话可以给咱观摩观摩吗？”
“那，那种事情……”缇娜语无伦次，而就在她撇过脑袋的时候，陡然之间愣住了。
“白姬陛下，你看，那是什么东西？”缇娜有些惊奇的指了指远处丛林之上的那道白光。
“……照看好琳。”白姬眉头微蹙，起身，展开双翼，在嘱咐过缇娜之后，顷刻间便赶到了丛林上方。
【亵渎者的手牌：城壁千里】
一排排血族建筑风格的尖爪城墙拔地而起，沿着那道丛林以上的白光，将整个宫殿笼罩在内。
这团白光中，白姬感觉到了那股浓烈的神性波动，它无疑是一名神性生物没错。
白姬回想起来，除却由自己亲手击杀的那名极致之黑‘入场者’以外，因精灵与姬月的关系，还有两名‘入场者’存在于巴兰德。
这是主动找上门来了么？
果不其然，白光之中飞出一道光芒蔽体，无法辨别的容貌长相的身影，也许这便是为何巴兰德生物称他们为‘天使’的缘由，然而在同样具备了神性的白姬眼中，后者的长相展露无疑。
尖牙利嘴，如同鳄鱼一般的嘴巴以及深紫色的鳞片，凶神恶煞没有瞳孔的双目中满是杀意与疯狂。
本体根本与‘天使’两个字不沾关系。
“你是无垢之白的入场者？”白姬挑了挑眉，她的询问没有得到语言回应，对方甚至连停顿都没有便肆无忌惮的杀向了她。
“轰轰！”一声沉闷的炸响，如同某种巨大生物的牙齿制成的大刀劈向白姬，被燃烧着红莲的白骨镰刀拦截了下来，
面对这名无垢之白的吞噬者的疯狂进攻，白姬不慌不乱，镰刀往前一顶，入场者如遭重击，双臂一麻，被震飞了出去。
借此机会，白姬旋转镰刀，末端顶在了入场者的腹部，将他整个插在了地面上。
入场者还想继续挣扎，踩在她身上的白姬陡然之间召唤出了【贪婪倾吞者】。
阴影覆盖了大地，倾吞者的唾液垂落在入场者的脑袋上，巨大的威压让这只疯狂而仿佛失去了理智的生物彻底冷静了下来。
饶是如此，它说的话白姬根本听不懂。
支支吾吾的，想要表达什么白姬完全听不明白，他似乎很激动，想要说什么，干吼干叫了半天，表达得极为迫切。
是因为极致之黑与无垢之白语言不通，所以被极致之黑打上烙印的自己听不懂眼前的人在说些什么。
细细一想，白姬觉得很有可能，要让无垢之白与极致之黑两方厮杀彻底，那么使他们无法正常交流不失是一个得当的方法。
可真的是这样吗？
白姬看着被自己踩在脚下压制住的入场者，对方很急迫的对自己说着些什么，表情很是微妙，不像是在单纯的求饶。
它是想告诉自己些什么吗？可是自己跟他非亲非故，为什么要告诉自己？
白姬没有理会入场者的挣扎，毫不留情的用带有神性的镰刀切去它的四肢之后，运用神性造出一条用以束缚他的绳子，既能防止他重生，又能避免横生枝节。
解除【城壁千里】，当她回到花圃的时候，原先的两人已经不见了，陡然之间，一道巨响响彻天地，随之而来的还有颤动不已的大地与宫殿。
至此，平静了不到三天的宫殿再次迎来动荡。
“发生什么事情了？？”最先感觉到大地晃动的尼姆集结长老席成员之后，从殿堂中快步迈出。
“刚才哨骑来报，不远处的山洪爆发了，无数的怪物浸在黑水中，从这边冲过来了。”
“不管怎么说，先集结军队在说，长老你们先去把能动员的战斗力都动员过来，我去找皇姐。”雅娜吩咐道。
“好的，我们知道了。”
在尼姆长老带着一众长老离开之后，一道抱着画卷的身影从琉璃宫跑了出来。
“缇娜？你出来干什么，快回去避难，你现在可还是伤员。”雅娜看见跑出来的缇娜微微蹙眉道。
“我知道，可是。”缇娜当然知道自己上去帮忙只能扯后腿，她一脸无奈道。“房间里太抖了，我怕绘卷质量有损，只能先出来了。”
“不管怎么说，你先躲进屋里，我会让米萝陪着你的。”
“好的，我明白了。”米萝带着缇娜重新回到了房间之中，而就在这个时候，白姬赶到了现场。
“比咱预料的来得更快呢。”
“皇姐，外神已经注意到我们了。”
“这是自然，说不定那只老章鱼现在就在某处看着咱呢。”白姬将五花大绑的入场者扔在地上道。
“这是，天使？………”看着地上闪闪发光的‘光团’，雅娜惊异道。
“你可以这么认为，不过可别以为这些家伙是什么好东西。”白姬瞥了眼地上的‘入场者’，他们跟那只外神是一丘之貉。
“既然如此，要直接杀掉这家伙么？”
“不，比起杀掉他，他有更大的用处。”白姬神秘一笑。
对吞噬等级突破极限的白姬来说，这名入场者的吞噬能可有可无，倒不如拿给她做一个实验更加的有意义。
“来而不往非礼也，既然祂找上门来了，咱们也得给祂一份回礼才是。”




