
第八卷10~矮人
作者：漢唐歸來更新时间：2019/7/116:00:18字数：4056
“在下总感觉这片树林的气氛有些不对劲……”乔装打扮成平民模样的人警惕的环顾了一圈四周。
“护卫阁下草木皆兵呢，会对凡人升起恐惧，就是先行告退也是会被允许的。”少女清脆的嗓音诉说着让护卫有些面红耳赤的话。
“小姐，在下并没有胆怯，为您战死是我的荣耀。”护卫当即单膝下跪宣誓。
“大自然给予我指引，敌人无法悄无声息的靠近。”少女仰起头，感知之中，树林中的每一棵树木，每一片灌木丛，甚至每一根杂草每一片树叶都散发着盎然生机，嫩绿饱满的光源粒子悬浮空中，这是只有她们才能感知到的世界。
大自然的一花一草，都是她的同伴，在她的认知中，这些默默无闻为世界奉献的生命远胜某些活着的高级灵长类生物。
蝴蝶面罩中的眸子蓦然睁开，像是感应到了什么，抬头目光朝向树林上方山崖的位置。
“小姐危险！”护卫大喊，奋不顾身的想要将身旁的少女推开，却不料袭击者早已预见自己的举动，胸膛与脖颈处扎入的利箭便是最好的证明。
袭击者的目标一开始就在自己身上，他们想先将自己解决掉，这明显是一场有预谋的暗袭。
没办法保护您了，祝您好运………
男子默默为少女祈祷，希冀着救援在少女遇难之前到来。
他没了动作，当场毙命倒下。
“切，凡俗之人，吾低估你们了么。”少女鄙夷不屑的看着山头被全副武装的士兵占据。
从哪里召集来的士兵？居然瞒过了自己的重重眼线？
事情有些超乎少女的预料，袭击者与自己猜想的八九不离十，可这些凭空冒出来的士兵是怎么回事？？
眼线遍布每个角落，短短时间内着急了这么多训练有素的士兵，究竟是怎么做到的？气息上判断并不是召唤生物………
“肉体凡胎的低等生物，跟蛮族通婚这么多代，鄙夷下~贱的招数学了不少嘛。”少女嘴角挂着不屑的笑，尽管她的大腿根部在猝不及防之间被利箭刺穿了。
鲜血染红了华贵的裙摆，这并不是袭击者们瞄歪了，不出所料的话，他们的目的是想要活捉自己，以作为谈判的筹码。
开什么玩笑？凭你们这群蛮夷也想……
少女瘸着腿，突然感觉视野一黯。
箭头上涂了毒，而且还是剧毒………
来不及调动体内的咒能将毒逼出去，少女忍痛静下心施展吟唱咒术。
丛林深处传来动静，一波又一波黑甲士兵，就像是雨后的春笋那般不断冒出，将这片树林围了个水泄不通。
他们接到死命令，一只鸟也不能飞出这片树林。
黑甲士兵团团包围，逐渐缩小包围圈，只见少女恬静的盘膝坐于正中间，既不惊慌，也不抵抗。
遵循脑海中收到的命令，黑甲士兵无情的持着武器向少女渐近。
一条通体雪白的麋鹿如同一道迅捷的闪电般突破了黑甲士组成的人墙。
少女眼眸蓦的睁开，身手矫健，翻身跃上麋鹿的背脊。
两条鹿角闪烁着雷光，拦路的黑甲士纷纷被撞到了一旁，一路势不可挡。
通体雪白的麋鹿载着少女突破了险峻重围，那道白影如同一闪而过的惊雷，马不停蹄渐行渐远，很快便没了影。
一一一一一一一一
出了边城快二百里了，姬白骑着马紧赶慢赶，总算是在天黑之前赶到了那座小村庄。
这匹亚猫族伯爵小姐慷慨赠予的马匹速度快，耐力也不错，当之无愧的良驹，自打骑着从遗落沙漠回来之后，一匹给了霍雷，另一匹白色的自己便留着了。
顺带一提，姬白给这匹健壮的母马起了名儿叫做‘白锦’。
应该就是这里了。
姬白对照地图，确认无误后，目光看向前方灯火通明的小村落。
这片村落看上去并不怎么繁荣，弃置的荒芜田地长满了杂草，小木屋前不见小麦口袋与风干猪肉，看上去每一家都没有多出来的余粮，仅仅是饲养牲畜，开垦麦田勉强过活，过着与世隔绝，自给自足的生活。
常年被恶魔种劫掠的村落自然不可能有多富有，村民们每天辛勤劳动，却只能饿着肚子上床。
一些杂草地周边排布着矮小的篱笆墙，这些土地曾经大多是开垦的田地，长期无人耕种管理便荒废了。
姬白下了马，牵着白锦走入村落正面可有可无的木质拱门。
走了村口，姬白完全感受到这座村落的萧条程度，天还未黑尽，街道上几乎看不到行人，如果不是木屋尚亮着昏暗的灯光，姬白直接怀疑这个地方有没有活人住。
村庄占地面积很小，连自家城堡前的庭院半个都不到，可自己一个初来乍到的外人，对那位铁匠的住所一无所知，总不可能挨家挨户的敲门吧？那得多尴尬？
“大哥哥，在找路吗？”稚嫩的声音将姬白从沉思中唤醒，他低头看了看脚边。
黑溜溜的眼睛略显的有些慵懒，稚嫩白皙的脸上却沾染上了些许尘土，个子不到姬白大腿根的女孩仰视着他，用作蔽体的衣物打满了补丁。
“大哥哥，找路吗？”女孩用着没有情愫的声音，小手敲了敲姬白的腿。
天快黑了，这种情况下不声不响的钻出一个小女孩，换做是胆小的人怕是要被吓出魂来的。
“小妹妹，你是这个村的居民么？”姬白半蹲下身，让女孩能够平视自己。
女孩没有说多余的话，只是略显木楞的点了点脑袋。
“这样啊，你家住在哪？别误会，只是顺带一问。”
女孩迟疑了一下，手指有些摇晃的指了指不远处位置的小木屋。
“找路吗？”女孩又将话重复了一遍，目光直直的看着姬白。
“嗯，你对这里很熟悉的话，可以带我去这里的铁匠铺看看么？”
“可以。”女孩点了点头，似乎早就料到了姬白要说的话似的，伸出了有些脏脏的小手，摊开掌心。
“呃呃？”姬白一愣，看着衣衫褴褛的女孩，迟疑了一秒才反应过来。
“给，这是带路费，现在可以待我去了么？”
女孩微怔的看着手中的金币，她干这一‘行’时间不久了，前来拜访那个脾气超臭老头的旅人见到过不少。
要么忽悠自己做他们的免费童工，要么气哼气哼的嘟囔着‘小屁孩儿钻钱眼里了，带个路也要钱’之类的话离开。
能掏口袋随便赏自己两个铜币算是很慷慨了，也正如他们所说的那样，带个不远的路而已，谈报酬就过分了。
这是她第一次见到这种金灿灿的货币，一定很值钱………
抬头看了眼前的铁脑袋一眼。
这家伙是笨蛋么？
“好的，没问题，跟我来。”女孩默默用衣服擦了擦金币，揣进兜中。
跟随着女孩不紧不慢的步伐，姬白来到了村子角落的一处木屋前，很安静，一点也不像是终日锻打的铁匠居住的屋子。
“到了。”
“就是这里么？”
“嗯，还需要其他服务么。”
“不需要了，谢谢你将我带到这里来。”姬白向女孩致了声谢，对女孩带的路不疑有他。
对方没有骗自己的必要，再者，这些山村长大的孩子可比那些满脑子脏污套路的上位者纯净得不知道哪里去了。
女孩略作迟疑，看了姬白一眼。“大哥哥，给你个警告哦，住在里面的老头脾气不好，很多前来拜访他的旅者进去之后，跟他谈了不到两句便被赶出来了，做好觉悟哦。”
“多谢提醒。”
女孩的背影逐渐消失在黑暗之中，姬白深呼了口气，怀着些许期待，敲响了木门。
等了大概十余秒，没有得到回应后，姬白再度敲了敲木门。
“敲什么敲？！这么晚了还不让人休息，你是想死吗？？”怒吼声令姬白意欲再度叩打房门的举动一滞。
“滚，有多远滚多远！今晚老夫要睡觉了，有事情明天再来！”粗犷厚重的咆哮声落下，旁侧树林惊起一阵飞鸟。
姬白默默地看了看天边，太阳刚落下山头。
这个点睡觉？？
“老人家，现在才到吃晚饭的点，怎么可能睡着呢？”姬白不死心的站在门外聆听里边的动静。
里边似乎安静了下来。
“我看您也这时候上床睡觉也睡不着吧，既然睡不着，何不找个人陪您聊聊天之类的？”
还是没有动静。
姬白站在门外等了将近半个小时，太阳已经落下山头了，他叹了口气，打算今天先去找个住处，明天再来的时候，房门打开了。
一个矮小圆润似皮球的身影露了出来，在见到门外未走的姬白时沉默了。
“你怎么还没走？？”矮小老头两撇白花花的八字胡都要翘起来了。
“………你是矮人？？”姬白有些难以置信。
“矮人怎么了？矮人吃你家大米了？？谁规定矮人不能住在人类村落的，你规定的？？”矮小老人眯起了眸子。“你还是个骑士？！”
“以前是，现在……”
“滚！有多远滚多远！别待在这里碍了老夫的眼睛！”说着矮小老人就要把门给关上。
姬白愣了，本以为对方推开门意味着自己还有机会，这张老脸怎么说翻就翻了？
“老人家请等一下，怎么突然之间就赶我走了……”姬白眼疾手快，扶住门不让老人关上。
“你给老夫放手！什么叫做突然赶你走？老夫什么时候欢迎过你这种家伙了？？别给脸不要脸，赶紧滚蛋！不然别怪我收拾你这个骑士小子！”
两人一时间僵持不下。
由于姬白动作幅度太大，怀中的包囊掉在了地上，剑刃碎片摔在地上发出清脆的响声。
姬白也顾不得去跟老头角力，赶忙去捡掉在地上的剑刃碎片。
“………你是来修剑的？？”老头满脸诧异的看着姬白，脸上带着他有些看不懂的神色。
“没错，是的。”老头再次转变的态度让姬白微怔。
“这把剑，是你的？？”
“是的。”
“胡说八道！”老头不屑的冷哼道。“你肯定不是这把剑的原主人。”
“前辈明鉴，我确实不是这把剑的原主人，这把剑是别人给我的。”姬白如实回答。
“哼，我就说。”
“请问前辈，您这是如何得知的，我不是这把剑的前主人的呢？”
“别乱攀关系，谁是你前辈？？”老头眉头一皱，从地上拣了两块【银色王座】的碎片。“因为老夫认得这把剑，不仅认得，这把剑还是出自老夫之手。”
“您说什么？？这把剑是您打造的？”姬白满脸难以置信。
“怎么？不像？？”
“不，不是，像极了。”
“哼！没见过世面的小东西，还油腔滑调的。”老头鄙夷，随后没好气的道。“还打算在门外站多久？？不进来我可关门了！”
“谢谢前辈。”姬白赶忙钻进了木屋。
“喂喂，我问你，这把剑是原主人交给你的么？”
“在下不确定……是一个铸剑师交给我的，当时这把剑蒙上了不少尘。”
“铸剑师？？”老者凝视着包囊内的剑刃碎片片刻。“那，这把剑恐怕都不知道换了几个主人了，这才过去多少年？”
“是么？这把剑的原主人很厉害么？”
“很厉害，相当厉害，他是老夫见过的，最强的人类骑士。”老者眼中竟然流露出一缕敬佩与怀念。
“他也是骑士么？那他叫什么名字啊？说不定我认识。”姬白不由得被勾起了一丝好奇。
“你认识？？得了吧，那家伙早就失踪好几年了，如今这把剑出现在一个锻造师的手里已经说明一切了。”老者不屑的瞥过姬白。
“他的名号在你们人类联邦不是很响亮么？？还是说你们已经把他给忘了。”
“响亮？……还请前辈示下。”
“守望骑士王，你们人类史上唯一一个诛杀过恶魔种首领的传奇骑士，怎么？没听说过？”
“守望骑士王？听是听说过，不过他的战绩里头并没有诛杀过恶魔种首领吧？”
“没有？？哈哈，你们人类的史官可真有趣，鸡毛蒜皮的战役夸大其词，真正名留千史的辉煌战绩却不留丝毫笔墨？搞不懂你们是怎么想的。”




