
第十卷48~林拓请客
作者：漢唐歸來更新时间：2019/12/711:20:57字数：4088
“为了我们今后的精诚合作不会有任何的缝隙，姬白阁下，请你先相信我们一回，只要吃下这枚药丸，我们就算是完全信任你了，放心，我们不会害你的，只要你不做出出格的事情，我们发誓，会像庇护同族那样庇护你。”
“……”姬白有些出神的看着盘子中那枚药丸，吃了它，大概她也就药丸了吧。
塞拉在一旁低着脑袋，她知道这种场合自己插不上嘴，也就没敢说话。
“我们精灵说话向来一言九鼎。”见姬白犹豫，提略并没有奇怪，不过也没有着急，因为无论如何，结局已经注定了。
之前反复强调她是个聪明人也是这个原因，无非不就是她自己自愿吃下去，或者……没有第三种可能了。
这枚精灵特质小药丸，可能是一枚追踪器，也可能是一枚随时会爆炸取走她小命的定时炸弹，还有可能是能够做到控制她的思想或者肢体动作的神经药物，谁知道呢。
不知道是什么东西，也不想知道，更不想吃，如今这就是姬白内心最真实的写照。
可，人在屋檐下怎能不低头呢？她有选择的余地吗？今天，自己就算婉拒了，明天呢？后天呢？以后呢，继续拒绝，精灵们总会想办法让她吃下这枚药丸的，何必呢？
逃，自己能逃去哪，可儿在他们手上，自己不能这么无情无义，况且她逃的掉么，就算逃的掉，逃出去了她该去哪？被古兰人发现又会被关入大牢，有差别么。
月骑士，她从一开始就掉入了这个陷阱，琳是用于监视她的眼睛，而且她的身份很不简单，栗子也不确定是不是他们的眼线，说不定他们早就知道自己的另一重身份是吸血鬼女皇了。
没有力量，就只能成为别人的提线木偶。
“好，我愿意相信你们。”姬白抬起脑袋，撩开了发丝。
与其推三阻四，倒不如果断些，让他们相信自己跟他们合作是诚心的。
“很明智的决定，那么骑士小姐，欢迎你的加入。”提略露出了一个预料之中的笑容。
也许他们有一点真的说对了，现在手无缚鸡之力的她真的很需要一方势力庇护。
姬白捏起药丸，外面的草药包裹层大概只是用于调料，为了让味道不会这么古怪，里边才是真的用料。
“希望贵方遵守承诺。”说罢，姬白不犹豫，将药丸塞进嘴里，果断的吞了下去，塞拉在一旁给她递水。
“咕咚咕咚……”
看着姬白咽下药丸，提略脸上的笑意越来越浓。
“很好，我已经看到了姬白小姐愿意与我们精诚合作的诚意，我会如实报告给上层，让他们斟酌，当然，姬白小姐这毫不犹豫的举止我也会如实禀告的。”
“嗯嗯……”姬白脸色不太好，只能闷声应道。
“塞拉，你带着姬白小姐先回去休息吧，有什么需要尽管提就是。”
“是，父上。”
出了牢门之后，血腥味逐渐消散去了，可恶心感并没有。
“呐，你没事吧？”搀扶着姬白的塞拉看着前者没有好转的苍白脸色，略带关切。
“呕……”姬白捂住嘴，也不知道是副作用还是心理反应，她现在很恶心，特别想吐，反胃……
“走吧，我带你去吃点东西。”
“不，不用，我现在大概吃不下东西……”姬白连忙摆手。“你回去吧，我跟别人还有约。”
“这样么。”
“我都按照你们的要求，吞下那枚药丸了，你们现在总能放我自由活动了吧，反正我也逃不掉不是么。”
“好吧，你去吧，不舒服的话记得及时跟我说。”塞拉离去之前犹豫了一下。“对不起。”
“为什么要跟我说对不起。”
“我，没能替你保密。”
“你尽力了不是么。”
况且，谁也不会为了一个认识不到几天的外族背叛自家族群，塞拉能为自己做到这种程度姬白已经很意外了。
送走塞拉之后，姬白一路来到了林拓的店面前，等了大概近半个小时林拓才姗姗来迟。
“抱歉抱歉啊，临时意外出了点事情，那个……你没事吧？怎么感觉你脸色好差？”
两手踹在兜里的姬白摇了摇头。“走吧，不是要请我去吃自助餐么。”
声音很细很软，充满了疲惫与倦意。
“哦哦，好的好的，走吧。”两人并肩走在大街上，两个人的个子如今差了一大截，姬白微微低着头，不知道在想什么。
一路上，林拓感觉自己的手不知道往哪放，周边向着这边投来目光的群众给他一种很微妙的错觉，让他有种想要伸手过去，牵住姬白的感觉。
卧槽，自己怎么会这么想呢，不管怎么说，这家伙以前是男的啊？这要是握过去那岂不是难上加难？？而且不说这个问题，自己要是敢做出这种僭越的事情，某个人也饶不了自己。
“老板，好久不见了啊。”
“哟，小林啊，哈哈哈哈，好久没见你来这吃饭了，哟，哟哟哟……”一脸热情的猪头人在见到林拓身旁那堪称绝色的金发少女，不由得眯起了眼睛，一脸“我懂得”的眼神看向林拓。
“哈哈哈，我就说为啥这段时间没来了，原来是找到小女朋友了啊，不错不错，你这年纪按照人类那边也确实是该结婚生子了。”猪头老板哼哼哈哈的大笑。
“唉唉，老板你在说什么啊，不是你想的那种关系。”林拓满脸尴尬，好在对此漫不经心的姬白也没有多说什么。
“我知道我知道，还在实习阶段是吧，哈哈哈哈，少见啊，居然会有情侣来我老猪这里实习。”对方脸上的尴尬完全被猪头老板看成了害羞。
“所以都说了不是那种关系……”林拓有种无语的感觉，那种关系他哪敢啊？想都不敢想。“这是我学生啊。”
“哈哈哈，原来如此原来如此，是这样啊。”猪头老板又露出了一个意味深长的，“我懂得”的眼神。
不过好在一旁的姬白一直处于思忖状态，没有在意猪头老板说的话。
林拓领着姬白进了屋，木板制的小木屋出奇的宽敞，热水里边涮着各种肉类食材，份量确实很足。
“来来来，别客气啊，想吃什么自己拿，别亏待了自己哈。”猪头老板带着林拓入内之后便去忙工作了。
“来，别愣着啊，想吃什么拿呀，尽管吃啊，今天晚餐我请客，敞开了吃朝死里吃，不吃可对不起自己啊。”林拓递了块夹菜的餐盘给漫不经心的姬白。
“嗯嗯……”姬白接过餐盘，依旧是一副心不在焉的模样。
“哈，你可快点啊，我可是要吃好多的，赶紧夹菜夹菜，青菜小白菜鱼肉猪头肉串串烧，我要吃好多呢！……”林拓一边念叨一边往自己的餐盘里头夹菜，不一会儿的功夫就打了满满一餐盘。
“嗯，大概就吃那么多，最近在减肥，哈哈哈…”林拓看着餐盘中堆得足有一座小山坡高的菜肉，哈哈笑了两声转过身来。
“小年轻啊，为师打好了啊，你好了没有啊……”然后林拓一转身便看到拿着菜品盘面无表情戳着青菜的姬白。
“你这是，完全没把吃饭这么重好的事情放在心上啊。”林拓很无奈。
姬白没有转身去看他，两目略显无神呆滞，直视前方，好像是在看什么虚无缥缈的东西。
“诶诶，醒醒，吃饭不积极脑子有问题啊，什么事情能让你不顾这飘到鼻边的肉香？来来来，打菜了啊，打菜打菜……你不会打那我来帮你。”说着，林拓从呆愣的姬白手中夺过餐盘。
“来来来，打好了啊，这些菜你都要吃完，嗯……虽然吃不完也没关系，但浪费粮食是可耻的，多吃点哈，你现在可正在长身体，不多吃点东西怎么行呢。”林拓不停地嘱咐道，像是这些话十分重要，重要到必须反复强调他才能心安理得。
他用公筷将姬白餐盘里头的菜全部下进煮沸冒泡的涮锅中，亲自给她弄好蘸水调料，就差把饭菜直接喂她嘴里了。
给姬白弄好之后，饥肠辘辘的林拓自顾自得吃了起来，却发现旁边的姬白完全不动碗筷。
“怎么了这是，怎么分别一趟之后感觉你连魂都丢了呢？”
“……我吃不下。”
“唉唉，怎么可能吃不下啊，到了饭点怎么可能有人吃不下，你那是不想吃，等你尝过之后，肚子就开始饿了。”林拓咀嚼了几口将嘴中包着的饭菜咽下肚。
“……”姬白呆呆地看着碗中的白米饭跟烫得已经快烂掉的肉，还是没有提起筷子。
“这是怎么了啊……”林拓不知道为什么，开始急了。“吃点啊，这么美味的东西，我敢保证今天你要是不吃，日后一定会后悔不已的啊。”
“……”姬白像是完全没有听到一样，凝望着冒泡翻滚的水波中漂浮的菜肉默不作声。
“哎哟，算是我服你啦，来来来，张嘴，我们吃点东西好不好啊，还有，你说句话还不好啊，这弄得好像只有我一个人在自嗨似的，求求你说句话啦。”林拓用接近央求的语气道。
“唉唉……”一旁，看着这一幕的猪头老板叹息不已。
没想到小林也做了天狗啊，这可真是岁月不饶人，想当年，自己也曾意气风发过，可惜啊可惜……
“来，张嘴，我算是真的被你折服了，我的大小姐，求你张嘴好吗，我喂你啊，你这样不吃饭我都看不下去，像是我在虐待你一样啊，快快快，张嘴，你只需要张嘴等待投食就好，这样总行了吧？”
姬白转过脑袋，呆愣中带着疑惑。
如今大脑转不动的她明显没有发现林拓话语中的一个漏洞。
“哇，别用你那天真无邪的萌萌哒眼神看着我啊，我看你不吃饭我难受啊，看不下去，我喂你吃好不好啊？”
“我吃不下，恶心，肚子胀。”姬白别有所致的揉了揉肚子。
“……？蛤？”林拓一脸懵逼。
姬白叹了口气，找这个二货当倾诉对象，自己还真是个笨蛋。
“没事，你吃吧，我不饿。”
“你吃过东西了？”林拓疑虑。
姬白摇了摇头，趴在桌子上一动不动。
“那不就行了？起来吃东西，别睡着，饿着肚子睡觉就是睡着了后半夜也会被饿醒的，嗯，对，就是饿醒……”林拓好像是想到了什么。
“所以，别躺着了，这里是饭馆诶，你这副萎靡不振的模样很影响大家的食欲你明白吗？来来，我已经被你烫好了夹到你面前来了，下嘴吧，你只需要下嘴就行了。”
看着餐盘中堆积的菜肉，姬白总觉得今天的林拓很怪，总觉得他表现得太积极了，积极得太过了，让她心中有种发毛的不安。
架不住林拓的积极，姬白开始动筷子了，她小口小口的吃着餐盘中的菜肉，像是仓鼠一样完全没有多少食欲。
“多吃点多吃点，再多吃点，嗯很好。”看着开始吃饭进食的姬白，林拓叹了口气。“以后可能就吃不到了，多吃点吧……”
“……？你说什么。”刚才那句话有点小声，姬白没听太清楚。
“没什么，你继续吃吧。”林拓靠在靠椅上，看着金发少女啃食食物的模样，脸色苍白，且满脸疲惫，明显操劳过度，加之好几起惊吓与波折，满是倦意。
“辛苦你了。”林拓拍了拍姬白的肩头，脸上流露出一丝不易察觉的怜悯与愧疚。
“……”嘴里叼着一棵小白菜的姬白回过头来，奇怪的看着林拓。
“哦哦，抱歉抱歉。”林拓这才意识到自己的失态，收回了自己的咸猪手。
不一会儿，姬白放下了筷子。
“嗯嗯？怎么了，这就不吃了？继续啊，在吃一些。”看着白瓷碗中还剩下一大半的饭，林拓催促道。
姬白鼓着腮帮子摇了摇头。
“你这饭量不行啊，不对啊，你这饭量不应该这么小才对啊，一定是还没吃饱，继续继续，来来，最起码把这碗饭吃完嘛，吃完饭你就可以回家睡个好觉了，睡到明天早上太阳晒屁股都没人管你，来来来……”
（哇，我不是那个意思啊(•̥́ˍ•̀ू)只是初赛不要投太猛，毕竟后面还有决赛跟复赛，后面会有很多加更哒，٩(๑^o^๑)۶如果白姬得第一会送一些类似抱枕跟周边哒东西给前几名）




