
第四卷39~一直以来
作者：漢唐歸來更新时间：2019/3/713:34:52字数：3060
“骑士，你只需要是人类的骑士，这就足够了。”
“荣耀与名誉固然重要，而胜利则能让你快速的获得圣殿的认可。”
“骑士信条由历代骑士王编写延续，开条新例时，莫要忘了，在身为骑士之前，你是一个人类。”
我不是一个合格的骑士，一直以来都是。
与同僚们一通经受骑士试炼，接受圣殿洗礼，聆听圣父教诲，内心所想却时常与大势相逆。
为什么这样做？……
分明是人类挑起的事端，为何大家如此的盲目？？
骑士，难道不是宣誓为了和平而战的么？
诸如此类问题时常萦绕于心，待得他发现自己与同僚的异常时，开始惊慌无措。
就宛若，白羊中的黑羊那样，发现了自己与同伴们的异常与不同，为了避免被当做异类孤立，唯一的办法便是藏匿自己与别人的不同，从而获得认同感。
骑士会议上的姬白时常抱臂环胸，处在看客的位置上，既不发表看法见解，也不公开反对同僚们的意见。
他只负责执行命令即可。
因为纵使意见相左，他也相信同僚们的选择，相信同僚们的剑，更愿意相信骑士团身后的圣殿组织。
那一年，一介少年的自己因变故不得不离开了锦衣玉食的家，被迫举荐至圣殿协会。
没有打算借助任何身份背景，也没资格借助任何身份背景。
孑然一生的自己，初露锋芒之后却受到了圣殿赏识提拔，并获得了面见教父的机会，这让当时失意的自己受宠若惊。
因此，姬白坚信骑士信条，更坚信着撰写延续着骑士精神的圣殿协会。
十几年来，东征西讨，上阻外地，下平乱军，从未令圣殿协会失望过。
纵使如今退居后线，仍以曾为骑士中的一员引以为傲。
曾经属于天辉骑士的荣耀与颂词从未遗忘过。
可为什么……为什么最终还是走向了这样的结局？
捂住面容的两只素手微微箍紧，指缝中的醒后眸子不断收缩。
凑近些，能够感受到女孩那紊乱的呼吸与心跳。
宛若一只被人遗弃，在严冬中瑟瑟发抖的小猫。
“公主殿下？”珣试问道。
陷入自闭的白姬却已经听不到外界的声音了。
自己无二心的服从命令，换来的却是深深地欺骗。
骑士，人类的骑士，所作所为只需惦记人类即可……
我也想这样说服自己啊！我也想用行动告诉同僚教父，自己没有让他们失望。
可是，就算再如何强调，表现出自己与他们是无异的，却怎么也骗不了自己的心……
主动挑起战争，劳民伤财，祸害两国黎民百姓流离失所，这难道就是正义了么？这也是骑士该做的么？
“公主殿下？？”
骑士不是永远秉持公正与正义的吗？骑士不应该宣誓守护和平的么……？
一瞬间，菲琳染血的微笑，小莎难以置信的悲怆，孤立无援之时，亚猫人民们对自己的声援，一切一切宛若幻灯片般闪过她的脑海。
对圣殿的抉择抱有怀疑，自己早就已经不能算是骑士了吧？纵使自己如何伪装自己与他们的不同……
是呢，肯定是呢。
愣愣看着不远处的落地镜中，那道同样呆滞看着自己的银色身影。
猩红如血的瞳孔，纯银色发丝，尖利的獠牙，白皙得过分的皮肤，怪物般的能力……
这哪里是骑士应有的面容？哪个骑士的真实身份会是一只吸血鬼？！
骑士什么的……这根本就是一只不自量力的吸血鬼欺骗自己的说辞吧？！
不，或许老早以前就不是了，无论是之前对圣殿抱有的怀疑，还是被蒙蔽被欺骗之后做下有违本心与原则的事情……
自己曾有一刻，身为过骑士么？？
“啪。”
“咕喵！？”
随着一声手指击中额头的声音，失神状态的银发女孩身体一颤，就像是回魂了解除呆滞状态，发出了声奇怪的叫声之后仰头倒去。
“谁，是谁弹咱的脑门的说”捂着小额头，白姬支起身体，对着一旁坐着的人怒目而视。
“公主殿下息怒，在下为确认公主殿下现在的精神是否正常，出此下策，请公主殿下治罪。”珣想也不想，单膝跪下恭颂道。
“你才精神不正常。”白姬嘟着嘴小声嘀咕着，像是一个闹别扭的小女孩。
“殿下所言极是。”
“……你起身吧。”面无表情行跪拜之礼的珣让白姬有些不满。
怎么说呢，这副毫无情愫波动的话语，虽说没有敷衍的意思，可总觉得有一种顺着话头哄小朋友的迁就。
白姬有些小情绪了。
不过自己好歹也是个靠谱的成熟男性，自然不会将这种情绪表形于色。
“咱为什么会在这里。”白姬似乎是回复了些许精力，至少已经能够听进外界传达的话语了。
她翘着若莲藕般的奶白双腿坐在床沿，身上只穿着一件浅蓝色的吊带睡裙一一一一并不是她自己的衣物，似乎是在自己不知情的时候给人换上的。
“您前天晕倒在城门外，失去了意识知觉，为了殿下您的安危，珣只得做出僭越之举，请您治罪。”
“啊咧~？总是把治罪挂在嘴边，是以为咱真的不敢降罪于你么？”白姬用脚尖挑起珣的下巴，让她的视线对上自己不怀好意的眸子。
“请殿下责罚，珣无任何异议。”珣的眸子仍旧是一汪淡水，她此时此刻的心里变化，或许只有她自己才知道。
“好唷~这可是你说的，别反悔呐。”玉葱般的手指轻贴略带笑意的嘴唇，白姬放下了脚，站起了身子。
将脚搭在别人身上总归是不好的，玩玩还可以，不见好就收可是十分失礼的行为。
而转过身去的白姬并没有看到的是，在那一瞬间珣的眸子黯淡了一分。
“呜姆，罚你什么好呢~呀咧，真伤脑筋。”白姬来回渡步，故作烦恼的敲了敲脑袋。
“嗯嗯~……好，决定了哦。”白姬吐了吐舌头，指头指向了珣。“就罚你，不要将关于咱的事情汇报给任何人，嗯呢，包括那只小女表砸，这就这样决定辣。”
“小女表砸是……”珣嘴角隐晦的抽搐了一下，纵使她心中已经有了个不美好的答案。
“还能是谁呢？~”白姬笑盈盈的抱臂环胸。“当然是那只变着花样欺负咱，白毛的，穷胸极恶的，发育不良的，身材矮小的腹黑抖S变太萝莉控！”
白姬声情并茂，绘声绘色的形容看的珣一愣一愣的。
不知道的还以为是在说她自己来着……
然而，珣明显知道眼前的女孩到底在指谁，只是处于敬畏之心与君臣之礼，不敢点明。
“……如果这是公主殿下的命令，并且没有与女皇陛下冲突的话，珣会奉命执行。”
“这么说，咱已经被那家伙全世界通缉了么？”白姬挑了挑眉毛。
“没有，外界宣扬您因病而无暇接见自己的子民，不过您出逃猩红血域目前不知所踪，上层的大公们人尽皆知，只是出于对事件的封锁性，没有命人大规模寻找，维持现状似乎是女皇的意思，不过大部分大臣对您的失踪都很着急，无论是分权派还是皇权派……其中便包括缇娜大人。”
“缇娜……”白姬呢喃着复述了一遍。
“呐，你家二小姐如今身体状况如何？”白姬一副不经意间问起的模样。
“尚可。”
“哦。”白姬平淡点头。
血鬼体质如同是附骨之蛆，控制不当的话宿主的经脉将受到不可逆转的冻伤，从而失去储存魔能的容器，沦为废人。
不过就现在的状态看来，那只紫毛一切尚好。
“既然如此，执行命令吧。”白姬摆了摆手，似乎正琢磨着寻几件衣物凑合穿着。
“殿下，容在下冒昧。”
“您，脾气闹够了么？”
“……”白姬没有回过头去，却止住了脚步。
“咱可没有在闹脾气。”
“倒是那个女表子，选择初拥咱的时候，到底是闹脾气还是一时兴起，这才是你们应该思考的呢。”
白姬驻足，恬静的看着石砖制的天花板。
“抱歉……”
“公主殿下何出此言？”珣先是一愣，随即问道。
白姬只是微笑着摇了摇头，缓缓俯下身子，盘膝坐在了地上。
“咱明明只是在利用“血族公主”这个身份，以此为自己获得便利……”
“咱真的很卑鄙呢……然而为了逃避内心的拷问，一直以来，都将这一切归咎于血族血统的错，直到今天，事件大白之后咱才发现……”
“自己所不耻的品格恰好便是自己的本性，一直以来都是，跟血统完全没任何关系。”白姬呈大字仰躺在地上。
白姬她讨厌吸血鬼，可是现在，巨大的悲怆与茫然压身，不知不觉间，她仿佛将珣当成了发泄的树洞。
珣则保持沉默，没有发表自己的意见，却聆听得很认真，作为一个忠实的听众。
自己是从什么时候开始，不敢直面内心的呢？不记得了……
唯一明白，一个做不到问心无愧的人，不配作为一个骑士。
就在这时，一只纤细的手闯进视野中，抓住她的手。
“公主殿下，请跟珣来一个地方。”
“…………？”
（开学惹，各种事情压身，忙不过来……周末有时间就加更╯﹏╰）




