
第十一卷39~离奇
作者：漢唐歸來更新时间：2020/3/118:26:59字数：4023
供外使休息的驿站距离皇家院落稍微有些距离，白姬赶到的时候已经差不多到中午了。
顶着炽热的烈阳，在侍卫女仆的簇拥下走下马车。
“真麻烦。”阳伞无法隔绝阳光带来的温度，这燥热难当的中午，换做往常她应该坐在凉亭院落里头边喝茶边吃点心，享受难得的清闲才对，而不是像现在这样跟密密麻麻的人头挤在一起，观赏那些已经发臭了的尸体。
想到这里，本就有些小情绪的白姬更烦闷了。
“女皇陛下。”看守现场的侍卫恭敬地向白姬行了个礼。
“还站在这里干什么，把这座驿站的负责人找来。”白姬看也不看他便朝着里面走去，失明的她能够通过气息感受活人大致的方位，也能通过味道感知死人的具体数量。
还没走进门白姬便嗅到了那股让人窒息的浓厚血腥味，臭气熏天，明显为了保护现场没有进行清理工作。
白姬下意识捂住了口鼻，却发现之前向自己通报的侍卫还站在原地没动。
“？咱不想，也不原因把话重复第二遍，那些需要咱屡次强调的人基本都不在人世了哦。”
“陛下，您误会了，负责人已经到现场了。”说着，这名守卫有些尴尬的低下了头。
“哦，你就是啊。”白姬眯起了眸子。“早说嘛，费咱浪费了这么多口舌。”
“如果咱没记错的话，昨天咱有让驻守部队增派人手去守卫这座驿站吧？咱很奇怪你们是不是没把咱的命令当一回事？”
“岂敢岂敢，我们完全是遵照您的命令执行的，整个驿站被我们封锁得连一只苍蝇都飞不进去。”守卫说出这些话总觉得面色挂不住，封锁的死死的，一只苍蝇的放不进去，第二天看守对象却全死光了，还有比这更讽刺的么？
“我也不知道到底发生了什么啊，女皇陛下，当晚所有士兵都在岗位上值守，一致表示没有发生任何的异常，驿站里如果发出动静，我们的士兵一定会察觉。”
白姬推开驿站的门，走进了大厅，那股刺激性的臭味扑鼻而来。
“昨晚的站岗有空档期么？”
“没有，我们的士兵始终保持高度警戒没有任何的疏忽大意，内急或是去用餐都会有相应的士兵过来接替。”
“夜香，扶咱去看看案发现场吧。”虽然白姬对那些死掉烂掉的血肉不感兴趣，可做样子还是要做全的。
“检查过尸体切割痕迹没有？”
“检查过了，都是被利器所杀。”夜香搀扶着白姬上楼梯，而侍卫队长则跟在其后，为了保卫女王的安全，身后还跟着好几个禁卫军。
“什么制式的利器？”
“这………”侍卫队长面色古怪，犹豫了一下。“大概都是被一种带有锯齿的弯刀。”
“带有锯齿的弯刀？”白姬心想着哪个种族会有这种制式的武器，下一秒就想明白了。
“没错，带有锯齿的弯刀，切割痕迹跟我们血族配备的军刀很像……”
白姬脚步放慢了些许，心中开始了思量。“一个活口都没有留下么？”
“也并不是，也许是作案者的疏忽大意，我们赶到的时候还有个活口，不过因为失血过多，昏迷不醒，我们正在全力救治，但估计是快要不行了。”侍卫回答道。
有些奇怪的是，所有死者都被放置在同一间房间之内，不知道是否是凶手刻意为之，还是在死亡之前，这些人类骑士聚在一起讨论着什么。
房间除了几名看守尸体的侍从之外，似乎还有几个人。
“啧啧，死得真惨烈，你说是么。”
正当白姬要查看尸体的时候，一道声音不合时宜的传了过来。
“你怎么在这里？”白姬面无表情地将双目转向对方的方位。
“一大早的，听到人类使团遇害，我就跟着来了。”兰德里托毫不在乎的说道，自顾自的分析了起来“你说，这些人聚集在一起，莫不是在讨论什么……”
“是你们让他进来的？”白姬瞥了眼身后的侍卫队长，后者似乎是意识到自己做错了，摸了摸鼻子。
“不是女皇陛下您让他进来的么？”
“为什么咱会让这个无关人员进现场呢？动脑子想想好么。”白姬无语的扶额，也不打算多说什么，进来了就进来了吧，本还打算去看看古兰使团那边出没出问题的。
“你是来凑热闹的么？”
“当然不是，在下是怕女皇陛下一个人忙不过来，主动请缨过来帮忙了。”兰德里托说的好像真的是那么一回事一样。
“你？你能帮到咱什么？”
“在下对于这类分析还是蛮有研究的，女皇陛下这么说可就有些伤我的心了。”兰德里托四处打转，一会儿这瞧瞧一会儿那看看。
“那你有看出什么吗？”
“有。”兰德里托十分确信的点了点头。“你看，他们临死之前都聚在一个房间之内，这说明了什么？”
“说明什么？”白姬挑了挑眉。
“还不明显么？这说明………说明他们临死之前有可能在这里打斗地主昆特牌之类的。”兰德里托确信道。
“………换个地方说话吧，这里血腥味太浓了。”
“我没记错的话，女皇陛下是血族吧，血族会对血的味道敏感么？”兰德里托有些好奇道。
“你会对发臭生绿毛的面包片有食欲么，一个道理。”白姬瞥了他一眼。“况且人类的血不符合咱的口味，咱本就不怎么喜欢。”
“开玩笑的，不过现在证据太少，而且三方会谈，使团在他国领地出了问题，那背负最大嫌疑的人应该是……”
“咱知道，所以你怀疑是咱干的？”
“不是我怀疑，静下来细想，稍微有点脑子的人都能想明白这么做对你来说没好处，可是女皇陛下，有脑子的人毕竟只是少说，言论风向掌控在极少数的人手中，对他们来说，只需要随手一挥，就能造势成风。”兰德里托的话说的很清楚了。
白姬随手一挥，一柄吊着水晶的鹿头杖出现在她的手中。
她不在意这些人类的死活，可不能在她的保护之下死在她的国境内。
【米尔达路之杖：活水】
“这就是死灵法杖么，可真是让人叹为观止……”兰德里托旁观，很快就发现有些不对劲了，活水浸入尸体，伤口愈合复原，然而纵使伤势恢复的完好如初，这些人类也没有任何复苏的迹象。
“没救了。”白姬收回死灵杖。“他们的死亡时间，在五个小时以上，已经没救了。”
“也就是说，他们很有可能是在吃过晚饭之后遇害的？”
“……”白姬没有说话，只是这样一直盯着兰德里托看。
“你看我做什么？”
“你在这里做什么？”
“？刚才不是说了么，我过来……”兰德里托打算再解释一番却被白姬打断了。
“你是笨蛋么？”白姬冷然道。“你出现在这里，就意味着此时此刻古兰使团那边没有人看守，这个空档期发生什么事情可都有可能。”
“好像是这样。”兰德里托若有所思的点了点头。
“还愣着干什么，不快点回去看看？”
“人类使团被害，貌似跟我古兰使团一同遭遇不测没有任何的逻辑关系吧？”兰德里托想不出清楚。
“想不清楚就别想。”白姬不顾兰德里托，指望木鱼脑袋想清楚问题是不可能的，她现在急着去古兰使团那边。
兰德里托虽然不明白白姬为什么这么说，也知道自己并不擅长思考这种东西，翻下二楼的窗户便奔向古兰驿站。
古兰使团居住的驿站很安静，除了偶尔传来的鸟叫声之外，没有任何的声音发出，宁静得有些诡异的感觉。
对此浑然不知的兰德里托猜测着应该是白姬精神过敏了，驿站跟他上午离开的时候一样，没有发生任何事情，在出示自己的身份之后，兰德里托踏足房间，顿时眉头一蹙。
房间内传来一股很不秒的气味，就跟在人类使团驿站的一模一样。
他赶忙踏足其中上了二楼。
“看来已经出事了。”走在后面的白姬能够察觉到林拓身上那股略带僵硬与紊乱的气息。“希望还有活口才好。”
白姬知道自己说这句话相当于没说，实力阶层抵达了能悄无声息抹杀目标的杀手是绝对不会失手的，就算有‘失误’留下了活口，也一定是他故意这么做的。
兰德里托沉默的摇了摇头，门外看护的血族士兵很快就进来处理现场了，医检人员也很快抵达现场。
兰德里托知道这一切都是徒劳无功的，他将目光看向了白姬，后者理解他的意思，取出米尔达路之杖挨个尝试，最后，她无奈的摇了摇头。
“总不可能他们也死了五个小时以上吧？”兰德里托目光沉寂的看着白姬。“这是不可能的事情，我今早才出去，那时候他们各个都还好好地。”
“咱不知道，第一次出现这种情况。”白姬也很无奈，一股未知的氤氲掩盖了事实，同样超出了白姬的认知范围。
米尔达路杖失效是前所未有的事情，白姬自己也说不清楚究竟是发生了什么事，按兰德里托的说法，他们的确处于米尔达鲁杖的救治范围。
“我从早晨离开这里，到现在，最多也就浪费了一个小时不到，怎么可能无法救治呢？……”
“你是在怀疑咱在忽悠你？咱可没这么做的必要，你们的使节死在其他地方咱管不着，可若是死在咱这里，正如你所说的那样，咱会有大麻烦的。”白姬深呼了口气。
“你先出去吧，咱尽量给你个交代。”白姬说话少见的带上了不肯定的语气，。
兰德里托心情似乎很失落，并没有去接白姬的话，离开了房间。
白姬没有去打搅他。
“结果如何？”白姬走到了死检人员跟前。
“没有一个活口，死亡时间无法断定，伤口切割形状，似乎是用了锯齿状的弯刀，跟人类使团的情况有些相似，除此之外。”死检人员摇了摇头。“恕我无能为力，搜查不出其他有价值的信息。”
“我知道了。”问过所有相关人员之后，白姬在夜香的搀扶下走到了阳台上。“没缓过神来么。”
“临行之前，我答应过陛下，多少人来多少人回去，现在………”站在窗台边的兰德里托看着窗外，似乎那里有一团浓厚的阴霾。
“检查出来什么了吗。”
白姬摇了摇头，虽然她不想承认，可存在的某些东西，确实是超出她的认知了。
“怎么会这样？”兰德里托默默捏紧了拳头。
“咱们不妨想想。”白姬让夜香退出窗台，靠在护栏上，任凭风吹起她的发梢。“这件事情如果发生了，对谁最有利，对谁不仅无利可图，反而还会惹祸上身。”
“你什么意思？”
“别误会，咱只是单纯地用利益之间的关系来作分析罢了。”白姬淡然的说道。
“你的意思是说，是我在说谎，瞒报了真实情况，杀死了与自己同行的伙伴？？”
“就咱现在掌握的情报而言，不排除这个可能。”白姬淡然道。
“………无稽之谈。”
“随你怎么说好了，对了，咱记得人类那边有一个活口，感兴趣的话，要不要跟咱去看看？”
“………”
然而，待得白姬与兰德里托来到驿站之外的祷告所时才得到消息，那名伤势严重的伤者已经抢救无效，死亡了。
“死了，什么时候死的？”白姬挑了挑眉。
“就在您来的刚才。”修女无奈道。“我们尽了最大的努力，可是他的伤口很奇怪，无论如何止血都止不住，经脉几乎都被打穿打断了，实在是无力回天……”
“他死之前，有什么异常反应么？”白姬并没有打算用米尔达鲁杖试试，就算试了也是徒劳，下手的人既然敢这么做，定然有备无患，不可能没有将自己手里的死灵杖设想进去，那些死相奇怪的尸体就能说明。
“异常反应没有，就是……他死前大喊了几声，说是，吸血鬼女王要害他。”




