
第十一卷57~圣伦白槿！（双更，七千二百字）
作者：漢唐歸來更新时间：2020/3/1916:16:21字数：7236
“哐！”剑刃擦破盔甲的声音在空荡荡的殿堂中显得尤为刺耳。
兰德里拓沉默的看着胸膛前的擦痕，摩挲过，似乎还有些不敢相信。
“骑士阁下，我说过了哦，我对自己的剑术还是很有信心的。”遍体鳞伤的雅娜嘴角咧出了一丝得意的微笑。“不认真起来的话，说不定会送命哦。”
兰德里拓摩挲着冰冷的剑刃，像是想明白了什么一样，将剑抵在肩胛骨上。“古兰现任骑士长，弓十字家族兰德里拓，将正式接受您的挑战。”
两人的技艺相差甚远，在无法使用魔咒的情况下，想靠剑术击败一名剑术大师是绝对不可能的。
这一点，兰德里拓知道，雅娜也知道，所以她在一开始便隐瞒了自己的真实实力，故意卖出破绽，假装自己是一个剑术很臭的初学者。
反观兰德里拓，他并没有摆正自己的心态，仅用一种十分平常的心态与雅娜真剑对决，所以在雅娜的剑突然变快的那一瞬间，他的身体迟迟没有反应过来，仅凭千锤百炼的反射神经躲过伤及要害。
他明白，也正是因为他轻视对手，疏忽大意才会犯下这样错误，再怎么说，自己面对的也是血族帝国的女王，这般轻视的态度，无论是对他的对手，或是本人都是一种傲慢与不尊重。
“虽然在下不怎么擅长剑术，姑且奉陪。”兰德里拓双手持剑，盔缝之中仿佛爆裂出了火花。
清冷的空气变得灼热无比，仿佛只要靠近他五米以内便会被四面八方的剑气搅碎。
兰德里拓散发出的气场预示着雅娜，他认真了。
他向前迈步，脚步声点在空荡的宫殿中，仿佛每一步都会地动山摇，他的仿佛喷涌出了无形的‘气’。
他摆出了出剑动作，快准狠。
雅娜曾见过很多剑术方面别有造诣的骑士，他们的剑术同样堪称一绝，可从未见过如此咄咄逼人的剑。
在兰德里拓手中，剑仿佛成为了他身体的延伸，犹如猛虎的剑齿，豺狼的爪牙。
分明能看到，也能感觉到他的剑划过的轨迹，可就是没办法阻挠。
这便是高阶骑士的【剑意】，兰德里拓的剑不带有任何的花里胡哨，是纯粹的霸道与蛮横，能猜到他的攻击轨迹，可就是没办法阻挠，快而致命，没有任何的犹豫。
只是感觉一道光影拂过身体，直至看到了自己的断臂才瞳孔缩紧，迟迟察觉到阵痛神经的痛楚。
破碎的剑断成了两半，雅娜脸色苍白，捂着不断涌出鲜血的断口不断后退，打算以身后的柱子作为掩体。
然而她甚至没有转身的时间。
锋利从后面贯穿了她的脊髓，剧烈的痛苦让她两眼翻白，无力的趴在血泊之中，动弹不得。
脊髓被破坏，她成为了任人宰割的鱼肉，沾满鲜血的手下意识伸前，怎么也够不着剑柄，就像再也追不回来的往昔一样，逐渐离她远去。
沉重地脚步声一阵阵响起，如同索命前来的死神奏鸣了丧钟。
“女王大人，你做好觉悟了么。”高悬的利剑，还有男子冷漠的声音。
“你在说笑话么。”雅娜用抽搐不断地嘴角戏谑道。“那种东西，无论有没有，坐上王座之后都必须承担不是么。”
“既然你心已无惑，那便归去吧。”高悬的长剑落下。
一一一一一一
“跑啊，你倒是接着跑啊？？”
“哈哈哈哈哈！………”整个天空都充斥着那个‘恶魔’的声音。
瘫坐在地上的暮星已是强弩之末，她被那只‘恶魔’扔进了【领域】当中，在这个被黑包裹的世界里，她如何的穷尽全力也没办法跑出去，只能在这伸手不见五指的黑中一点一点的耗尽生命。
“你的灵魂，已经被我‘吃掉’一半了，加把劲哦，若是不能在被‘吃掉’之前出去，你可就要永远的留在这里了，嘿嘿嘿……”
戏谑的声音无处不在，无数无刻不在消磨暮星的神经，筋疲力竭的她双膝一软，瘫倒了。
为了战胜白姬，她选择了魔咒通透性最好的一具身体，却被这个不知从哪里杀出的生物打得毫无还手之力。
一旦她有任何使用神术的想法，便会被立刻干预打断，漆黑的手掌无处不在，而只要她有任何的精神松懈，不知从哪冒出来的魔爪便会抓住她的脚腕，将她往着深处拖拽。
她不敢停下来，然而她真的没有任何力气了。
“咿？这么快就放弃了？再努力努力啊，说不定有反转的希望哦。”
暮星一动不动，似乎晕厥过去了。
“切，真没劲，才玩了这么一会就不行了，【白方】那边要都只有这种程度，我可是会很无聊的。”
‘白姬’对这个越来越不经玩的‘玩具’已经玩腻了，打算直接将她吞噬的时候，在她的体表升起了一道小光球，光球迅速膨胀放大，将黑尽的世界涨破。
【神术天国之锁】
光明重现，伤痕累累的暮星喘息着粗气，缠绕着两道锁链的光幕成为了保护她的屏障。
“哦，原来如此，假装昏迷，借此空隙释放神术。”斜睨了眼空中那两条仿佛隔绝着天国与凡界的神锁，‘白姬’嗤笑道。
“你总算是放出了个像样的神术了。”
暮星耷拉着脑袋，她如今的状况让人感觉很是诡异，像是只提线木偶一样，被什么东西拖拽着。
她缓缓抬起手臂，木然的吟唱起咒语，密集繁琐的金色咒文如同机械内部的齿轮般浮现转动。
“这个是……难道？？……”从始至终一直仿佛只是在跟小孩子做游戏的‘白姬’突然瞪大了眼睛。
那一闪而过的繁琐咒文他认得，上一次见到，是在她所处的那个位面迎来灭顶之灾的时候。
“禁咒神术？？”‘白姬’瞪大了眼睛，随即狠狠地咬牙道。“真是个疯子！”
在她的一声怒吼之下，无数条从深渊之中伸出的漆黑手臂朝着天国之锁撞去，天空随着她的攻击颤抖不已，每一拳都饱含着她的恼怒，还有点点恐惧。
不能让那种危险的东西释放出来！
这是她此时此刻唯一的念想，将之付诸于行动。
愿与事相违，天国之锁的坚韧程度出乎他的意料，骤雨般的攻击对其完全无效。
“该死的，看来不用上【本命器】没办法解决……”‘白姬’犹豫了一下，看着围绕精灵少女周边越发密集的咒文之后，下定了决心。
这片大陆大概没有能威胁到她的存在，既然如此………
‘白姬’将手伸进了‘腹部’，从中取出了一支布满细小棘刺的标枪，朝着释放读条中的暮星投去。
刺枪无视了天国之锁的阻拦，直接轻而易举的穿透了坚不可摧的光幕，刺入了暮星的腹中。
沉默了半晌，无数数条漆黑的魔掌从里面撑破了她的身体，将暮星装饰成了一只海胆。
‘白姬’静静地观察着死的不能再死的暮星，在见着天国之锁失去供给源头而消散后才松了口气。
万幸，成功阻止了禁咒的释放，不然这种规模的能量若是爆发，后果不堪设想，她还不想刚入场就被莫名其妙的无妄之灾逼迫退场。
尘埃落定，败者只剩下四分五裂残缺不全的遗体，‘白姬’惊魂未定，随即是一阵狂喜，本应该毫无悬念的战斗，就算胜利了也食之无味。
她所喜悦的地方无他，只因她完美地继承了这具身体原主人的记忆，让她喜悦的地方就在于现在所获得的身份，竟然是一个强大国家的女王。
起初还苦恼于如何让当地的土著配合的她就像是初来乍到便获得了一把金钥匙。
嘴角咧出了一个意味深长的微笑。
傻子也知道现在她该做些什么，原主人给她留下的这些资源，不用白不用呢………
正当她打算移步她处的时候，感觉自己的脚腕似乎被一只枯藤给缠住了。
“啧，晦气。”正当她打算甩开脚边枯藤的时候，眨眼一看，眼中带上了几丝玩味。
“诶唷，这是什么东西呀？”自己的脚边正趴着一名奄奄一息的少女，双翼被折断，皮肤呈现不健康的颜色，双手像是枯萎的藤蔓。
“这附近怎么还有只快死的小虫子，我怎么没注意到？”‘白姬’好笑的看着命悬一线的少女，脚尖戳了戳她的脸。
“……把她，还给我。”少女用干枯的声线乞求着。
“她？”‘白姬’先是一愣，随即恍然大悟。“哦哦，我想起来了，你就是这具身体原主人的那只宠物？啧啧，真可惜，本来可以作为我的得力助手，看这副模样，大概是没得救了吧。”
虽然她也不打算救就是了。
“派不上用场了啊，那就有多远爬多远，我还有事情要办呢。”‘白姬’有些可惜的看了米萝一眼。
“把她，还给我……”米萝紧抓着‘白姬’的脚腕不放。
“………她？呵，你别闹了，你的原主人跟我打成了协定，就是用她的身体作为筹码让我帮忙出力，她的愿望我帮她达成了，这具身体现在已经是我的了。”
“还，给，我……”
“………呵呵，算了，反正开始办正事之前，我不介意手上多一条土著的命。”‘白姬’冷酷的笑了笑，一团黑炎从她的掌心升起。
“主，人……”米萝用仅剩的力气抬起脑袋，平日那张熟悉得不能再熟悉的脸，如今露出了绝对不会出现在她脸上的表情，对自己充满了杀意。
“……我数三个数，放开，不然，你现在就得死。”‘白姬’心中有些奇怪，杀伐果决的她心中竟然升起了那么一丝‘不想杀她’的感觉，这让她很是恼火。
原主人的情感影响了她如今的判读能力，而这是她不能容忍的。
见米萝的手迟迟不肯放下，‘白姬’越发怒火中烧，作为灵魂降临者，被原身体主人情感左右是大忌，这会极大地妨碍她的判断能力。
为了斩断这一影响，无论如何她都不能留眼前这条龙。
“也好，我就成人之美，送你下地狱见你家主人好了。”‘白姬’发出冷冽的笑声，掌中的烈焰越烧越烈。
似乎是察觉到了自己末日降至，米萝抱紧了‘白姬’的双腿，似乎只要这样做便能在另一个世界看到那个人。
“死吧。”‘白姬’目光一凝。
“回家了……”神志不清的米萝嘴里念念叨叨，意识开始丢失，恍惚之间，她似乎又回到了那孤寂无人的墓地，遭逢那名披着斗篷的女人……
“……切。”‘白姬’合拢掌心，收起了火焰，瘪了瘪嘴。“算了，这种虫子杀了也没什么用，还耽搁我办正事。”
“罢了，不管了。”
一一一一一一一
缠绕着紫蔷薇的长剑静静地伫立在废墟之中，如同一株孤独的紫罗兰。
凄厉的风吹起了残破的斗篷，脚步声在风中显得尤为的突兀。
“吃饱了么？”斗篷人自顾自走到了紫剑前。“吃饱了的话就走吧，该我们出场了。”
一一一一一一
“哈哈哈哈！……”尸横遍地的皇城已然成为了联军们肆意妄为发泄~欲望的场所。
强盗们在城中放火焚烧，肆意的打砸抢掠，持着执着而疯狂信仰的骑士们疯狂的毁灭眼前所见的一切。
“只要体温低于这个数值的就是血族，杀，杀光这些大陆的害虫，为巴兰德众神清理世界！”歇斯底里的骑士们拉倒神殿的一根根石柱，经历古血灵时代，杰多人时代与近现代的拉萨姆博神庙坍塌。
巨大的穹顶落地，激起的粉尘让骑士们兴奋不已。
“邪神的神像，给我打成碎块之后扔去烧火！”
“哈哈哈哈！”
皇城沦陷了。
禁卫军们被洪流淹没，哪怕是失势，也没有一个人退后一步。
“你们这些强盗！”教徒们义愤填膺，为保护千年的圣地，手无缚鸡之力的他们拿起了刀剑，勇敢的冲向了全副武装的人类士兵。
结局显而易见，为保卫神殿的教士与修女纷纷就义。
“不自量力的东西，我们可是受过‘众神’加固的战士，岂会因你们这些污秽之物的刀枪而受伤？”人类士兵们讥笑着被砍去双臂，在血泊中挣扎逐渐微弱的修士们，在神殿中尽情撒野，踹到神像，掠夺一切值钱的东西。
血族圣地，拉萨姆博祖殿浸染了血族子民的血。
人类士兵们劫掠一空之后，一把火将神庙连同修士们的尸体一并烧了。
“今天之后，这座毒瘤之城将永远的被拔除！而诸位，都将是这次圣战的大功臣，名垂千史啊。”
杀红了眼的骑士们如同收割麦子的蝗虫，历史沉淀的殿堂前仆后继的倒下。
他们将活捉的血族百姓集体送到萨普兰州的皇城祭坛上，绑在一块集体焚烧。
天空被无辜者的鲜血染成了血红色，劫难之中无人幸免。
很快，狂热的骑士们找到了新的破坏目标，他们一窝蜂地涌入寝宫之中。
“队长阁下，这座宫殿之后就是历代吸血鬼女王安魂之所了。”
“啧啧，住的离死人这么近，不愧是一群活死人啊。”队长先是不屑，随即咧出了一丝疯狂的笑。“听令，随我前面就是吸血鬼的皇家陵园，里面气氛太阴沉了，我们来给他们弄热闹些！”
“这………队长阁下，侵扰别人的祖坟是不是不太好啊。”这名人类士兵有些犹豫。
“侵扰？呵，你说错了，我不仅要侵扰，还要把历代吸血鬼女王的尸体刨出来，拿回去游行！”
“这会不会太过分了？………”
“过分什么？？怎么过分了？我们这是在捣毁恶龙的老巢，把历代魔王的尸骨挖出来鞭尸有什么不对吗？”队长不满道。
士兵顿时不敢说话了。
“哈哈，墓地里太冷了，让士兵们给那些吸血鬼女王送点温暖。”队长无意之间，瞥到了寝宫外面行过的一个斗篷人，不由得眯起了眸子。
“那个是谁？哪家的士兵走迷路了？我让他烧寝宫，怎么往那边走？”骑士队长很想把那人抓过来质问，看着涌入寝宫内部的士兵们，只能作罢。
寝宫燃起了火光，疯狂的士兵冲进了祖地，他们掀翻了祖地陈列的祭祀物品，冲入葬室。
偌大的地下室陈列着一具具古棺，人类士兵用铁锤敲砸棺椁的盖子，几下便将陈旧的棺盖击碎。
“来来来，把尸体拖出来，让我们也看看以前的吸血鬼女王长啥样，哈哈哈！……”
尚且笑嘻嘻的人类士兵们正打算动手将碎片收拾掉，将尸体拖出来的时候，只听咔嚓一声，祖地的墙体轰然破碎，天花板坍塌而下，将他们掩埋在了下面。
“……？？什么情况？”
从碎瓦片中爬出来，所有人不约而同的抬起脑袋朝上，银白色的长发迎风而飞，那双巨大的黑翼遮天蔽日，银发的少女俯视着他们所有人，那双猩红的眸子，仿佛在她眼里，他们都只不过是低等的虫子罢了。
“吸血鬼女王？？”一位人类士兵率先认了出来，他瞪大眼球，心中的恐惧在此刻被无限的引了出来。
“不好了！棺椁里面的吸血鬼女王复活了啊啊！！”
尖叫声感染了在场所有人类士兵，所有人都战战栗栗的看着空中的吸血鬼女孩。
表现得越疯狂，心中的恐惧就越明显，无论如何，血族永远是人类最恐惧的生物，也正是因为恐惧与害怕，才恨不得将他们斩草除根一个不留。
“喊什么？怕什么？？看清楚了，这个不是棺材里面的吸血鬼，这个是现任的吸血鬼女王！”骑士队长心中固然恐惧，但冷静下来观察，他认出了空中这名吸血鬼的身份。
“我们受了众神的加护，吸血鬼的攻击对我们来说不痛不痒，怕什么，吸血鬼女王也不过是阴暗的一角，如何抵得过创世九神的光辉？？”
队长一席话让慌乱的士兵恢复了士气，搭弓张弩，不自量力的朝着吸血鬼女王发起攻击。
只要被神圣加持的他们击伤出血，就算是吸血鬼女王也会流血而死！
“这个世界的生物，还真是丑陋呢。”联系脑海中的记忆，女孩已然弄清楚了这些士兵为何会出现在这里的前因后果。“丑陋得，让我都有点想把他们都收为下属了。”
‘白姬’咧嘴笑了，她微微一挥手，空中的箭头弩矢纷纷停滞，随即掉了个弯，俯冲而下。
“啊啊！”人类士兵们被自己的箭矢射穿了身体，这些箭头像是长了眼睛一样，精准的穿透士兵的盔甲，刺入要害。
“呐，我问你们，你们愿意当我的手下么。”展现完了力量，‘白姬’开出了自己的建议。“做我的属下，好处多多哦。”
“去死吧恶魔！我们是众神的使者，是不会屈服于你这吸人血的恶魔的！”
“那真遗憾。”‘白姬’摇了摇头。“既然不愿意屈服，你们便没有存在的意义。”
此时此刻，主殿中。
已经做好了觉悟的雅娜等了好半天都没感觉到疼痛，疑惑的睁开眼，发现本应该刺入自己额头的剑偏了半寸，正插~在自己的脑侧。
刺歪了？不可能，这种等级的骑士不可能犯这种低级错误。
“好了，我该回去了。”在雅娜思考之际，兰德里拓收剑，头也不回便朝外走。
“？？你？你不杀我？”雅娜靠坐在柱子上，有些迟疑的看着兰德里拓的背影。
“血族皇宫太大，我迷路了，没找到去主殿的路。”兰德里拓摊了摊手。“没办法，谁让我是路痴呢，没杀着女王也是理所应当吧。”
“………你这样做，如何向你的君王交代？”
“就这么交代。”兰德里拓像是一瞬间卸除了众多负担，语气变得十分轻松。
“……为什么这么做？我跟你虽然无仇，但也无恩情不是么。”
“她帮过我么。”兰德里拓口中的她是谁雅娜当然知道。“我没法阻止战争的趋势，但至少能把这个恩情还给她。”
“……”
“如果女王没事的话，我就先走了，后会有……哦不，不出意外的话，我想我们以后见不着了。”
“你是个可敬的骑士。”看兰德里拓，雅娜认真地道。
“可别说这话，真正的骑士早在外神入侵巴兰德的时候死绝了，留下的……”兰德里拓看着满目疮痍的皇城。“不过是一群枯木败草，欺世盗名之徒罢了。”
“嘎吱咯吱……”雅娜还想着说些什么，突然被掉下来的小石块砸到了脑袋。
她疑惑地朝上看去。
“轰轰轰！”主殿穹顶被开了一个大大的洞，宝石伴随随着碎掉的瓦片坠落而下。
震动引起了兰德里拓的注意，他在第一时间保下了处在穹顶之下的雅娜。
“呀呀，原来这里就是我的皇宫啊，不错，就环境而言比那鬼地方好了不知道多少倍，可以，我喜欢………”
烟雾之中传来一阵嬉笑的声音。
雅娜瞪大了眼睛，这道声音对她来说再熟悉不过了。“姐姐？？”
“呀，那就是我的王座啊。”在宫殿中闲逛的身影四顾的时候惊讶的看到了那金雕玉琢的女皇之座，无视了惊讶的两人，笑嘻嘻的走了上去。
“……我没猜错的话，你姐姐她似乎遭遇了某种不好的事情，从而无法露面。”兰德里拓有些不知道该说什么的看向雅娜。“原来如此，这些全部都在她的算计之下么。”
兰德里拓像是完全看懂了什么一样，倒吸了口凉气。“恐怖，恐怖如斯，不愧是她，这戏演得，把所有人都骗进去了。”
“不，不对。”看着走上王座的‘白姬’，雅娜怔怔的摇了摇头。“不对。”
“有什么不对，她这不还好好的么，为了节目效果还把自家宫殿都拆了，也实在是……”
“她不是姐姐！！”
雅娜的惊呼引起了‘白姬’的注意，后者缓缓转身，随即略带玩味的看着雅娜与兰德里托。
“哦，我想起来了，你，就是我的妹妹对吧？”‘白姬’指了指雅娜。
“不，你不是！”雅娜从未像现在如此害怕白姬那张脸。“你根本就不是我的姐姐！”
“呵。”‘白姬’遮掩住双目。“哎呀，这么快就被认出来了啊？”
话音未落，下一瞬，‘白姬’已经来到了雅娜跟前，一把扼住了她的脖颈，将她撞在了墙上。
一旁想帮忙的兰德里拓还没反应过来便被一股无形的气压进墙体中。
“你，你是谁……”雅娜强忍着窒息感与压力质问道。“米萝呢………为什么占据我姐姐的身体，给我滚出来！………咳咳……”
“小丫头，我劝你少说两句。”‘白姬’皮笑肉不笑道。“只要你继续做我的好妹妹，助我控制这个国家，你便可以继续当自己的小公主，否则………就跟你的姐姐，一起下地狱吧。”
“你！……”雅娜双目呆滞了一瞬，随即怒道。“你这混蛋，我要把你千刀万剐！”
“啧，不知道好歹的东西，把我碎尸万段？？你拿什么把我碎尸万段？”‘白姬’戏谑的看着在自己手中无力挣扎的雅娜。
“你们所谓的魔咒，甚至没办法对我生效，拿什么跟我斗？………”
“嗖嗖！”
‘白姬’的笑容凝固在了脸上，她迫不得已放下了雅娜。
“咳咳……”还不明白发生了什么事情的雅娜抬起头，楞然的发现‘白姬’的臂膀上插了一把很是眼熟破烂黑剑。
“居然………”‘白姬’瞳孔紧缩。
听见脚步声，无论是砸进墙壁的兰德里拓，还是微微木楞的雅娜都不约而同的将目光转向了宫门。
“什么人？？”‘白姬’警惕道。
门前的风吹起了那袭破烂的斗篷，帽兜捋下，若绫罗绸缎般的白金发丝随风而动。
“圣伦白槿。”




