
第十卷81~深色拱门
作者：漢唐歸來更新时间：2020/1/412:06:52字数：4035
“你们让他们跑了？”
“能力有限，没有将他们一网打尽。事后，琳做着此次战斗的汇报，也并不算是汇报，提略跟琳两人的关系与其说是上下级，倒不如说更像是平起平坐，甚至提略的话语对琳隐隐带着一丝尊敬。
“是吗，精灵没有飞行相关的魔咒这也是没有办法的事情，可是琳小姐，如果我没记错的话，是个例外不是吗？”
“孤身追击风险大，急功近利换座那个时候并不明智。”琳淡然道。
“说的也是，到底是我的思想太急躁了。”提略微微一笑。
琳缄默，面色鲜有变化的她此时此刻就是有心理活动别人也看不出来，她不说，谁也不知道她究竟是怎么想的。
“对了，你所说的那个坠下悬崖的骑士王，她可没有死，不仅没有死，还联合亚猫王国女王偷袭了我们一手，致使第三分队落败而逃。”
“需要我去亚猫王国一趟么？”
“不用了，她现在大概已经离开亚猫王国了，至于亚猫王国，小虾米一只，秋后算账即可，当务之急是将那些造反的古兰遗民给抓回来。”提略望着宝塔之外的景色。
“我枫叶家族的大军已经出动了，由我最信任的一名亲卫带队，根据女王大人的旨意，女王大人的两队亲兵，其中一队就由你来带领。”
“我明白了。”琳从不会对他们的命令过问太多细节，这是提略等人最满意她的地方，虽然就连他自己也不知道，只是捕捉几个落单的古兰人而已，为何兴师动众到出击女王的亲兵。
一一一一一一一
“殿下，我已经进入奥顿普斯境内了，看到那边的山头了么，翻过它，我们大概就能找到先祖留下的祭祀之地了。”
经过近十日的行进，古兰众人翻山越岭进入了奥顿普斯境内，这座昔日的帝国主都如今已经湮灭为一片废墟平壤，除了一些后续迁移来的部落民族外，还居住着一些小动物。
费劲千辛万苦，他们抵达了目的地，可很快他们便发现了目前队伍中最大的隐患。
“殿下，我们已经到祖地了，您振作点，现在萎靡不振的样子，位于赛普瑞尔大帝旁侧的白槿小姐要是看到了会作何感想？”木隼眉头一蹙，本着安慰对方的心思却是起到了反效果。
“木隼大人，您少说两句吧。”长老瞪了木隼一眼。“殿下您别再消沉了，白槿小姐乃是剑圣家族末裔，传奇骑士白茗的旁系后人，区区几只精灵还奈何不了她，说不定她现在已经杀出重围，寻我们来了。”
“是啊，所以我们现在得赶紧去奥顿普斯中央祖地等她，万一她到了地方没见到我们怎么办？”长老文职人员们纷纷劝导一蹶不振的姬月。
自打她从昏迷之中醒来，既没有怪罪击晕她的木隼，也没有哭着闹着要会去寻白槿，十分好带，像个不会说话的洋娃娃似的，任凭人拽着，一日三餐都由随军女仆投食，她不拒绝，也不会迎合，风吹草动也不会有本能的自卫反应，神采奕奕的双眸变得空洞而木滞，像是坏掉了一样。
“白槿小姐福大命大，一定不会有事的，白槿小姐的实力有多强，电信爱比我们更清楚不是么，有我们在，白槿小姐打得束手束脚，我们不在了，她才能放开手脚，现在她啊，大概已经冲出重围来找我们了。”话是这么说，可众人们心中也是苦涩。
他们都明白，被精灵大军逼到穷途末路，白槿真的是凶多吉少了，然而纵使是这样，他们也只能拿白槿做文章，希望姬月能够重新振作起来。
继续这样消沉，白槿就真的是白白牺牲了。
他们的想法很理智，也很符合现实，可他们没有搞明白，人有时候就是纯粹的感性动物，无论哪个种族都是一样。
当局者迷旁观者清，不亲身经历体会，他们不会明白姬月此时此刻的感情。
“………”众人的劝说没让姬月提起一丝一毫的反应，众人也差不多都习惯了，只是抱着仅剩的那一丝希冀，希望她能从阴影之中走出来。
老实说，他们也没有想到白槿的离去会给这个看似坚强的女孩带来这么大的影响。
“走吧，立即动身吧，艾琳小姐，麻烦你搀扶着殿下。”
“理所当然，诸位大人放心。”艾琳，炎矛家族的女仆长，逃亡生涯开始之后便升格成了姬月的专属女仆之一。
“嗯，走吧，刻不容缓，那些精灵现在可能已经猜到我们的行程，在前往奥顿普斯的路上了，这可不能耽搁。”
“没了白槿小姐，祭祀该如何举行呢？……”一名年轻的文职问出了关键性的问题。
几乎是同一时间，所有人都沉默了。
是的，该面对的迟早要面对，虽然他们一直在逃避这个问题。
没了圣伦家族的后裔，帝王祭祀该如何举行？古兰三大护国家族缺一不可，少了任何一方都没办法举行祭祀。
如果只有两个家族的后人参与祭祀，谁也不知道会发生什么事情。
他们一直在回避这个问题，将抵达奥顿普斯逃避精灵追杀作为当前的主要矛盾而有意识的忽略了次要矛盾。
现在，该面对的还是要面对。
“船到桥头自然直，没事，到时候会有办法的，上天还没有放弃我们，自绝望的围追堵截到冲出冲出重围就是最好的证明，赛普瑞尔大帝是不会放弃他的追随者的。”
“赛普瑞尔大帝一定关注着我们，他会指引我们前进的方向。”
“走吧，只要继续走下去就还有希望。”所有人都是这么想的，现在，只能走一步看一步了，在这个士气极为低迷的时候。
“上路了，艾琳小姐，你让手下的女仆收拾行李准备一下吧。”
“是……”艾琳刚一转身，突然之间愣住了，她指了指之前还坐着人的大石头。“大人，殿下不见了。”
“什么？！”白花花胡子的长老一愣，四下寻视不见姬月踪影之后也跟着急了。“明明刚才还在这里，怎么下一秒就………快，大家都快去找找，看看殿下拉在哪里了！”
神情空洞的少女独自一人越走越远，她感觉自己好像来到了一片丛林，她并不怎么在意，继续深入，充耳不闻，像是完全听不到周围的声音，朝着一个方向越走越远。
周围的场景逐渐变得有些古怪，但她依然不在意，继续向前走，像是一个失去神智的傀儡，直至周围的丛林带抵达了尽头，场景发生了巨大的变化。
气势磅礴的通天石柱，还有精雕细刻栩栩如生的雕塑伫立两旁，前方笔直的大道直通一座深紫色的巨大拱门。
这是丛林之中绝对不可能出现的建筑物，光是这通天的石柱，他们进入奥顿普斯的时候不可能没有注意到。
“勤勉的帝王，欢迎您回来。”两名侍从打扮的文官站在深紫色的拱门前，似乎早已恭候多时。
姬月抬眼看了他俩一眼，没有任何反应便打算往回走。
“您似乎失去了一样很重要的东西，需要我们帮您找回来么？”见姬月想要转身想要离去，两名侍从开口道。
“……找回来？”姬月面无表情的看着这两个打扮奇怪的侍从，头也不回便向回走。
“我来猜猜，您失去了自己的挚爱是么，不。”两名侍从突然笑了。“这只是您自己一厢情愿的认为罢了，您失去的并不是挚爱，只是一个临时的精神寄托罢了。”
“……你说什么？”姬月停下了脚步，回头，眼神中多了几分冷意。
“没什么，我们只是在正确的引导您的情绪，让您认清楚，自己到底失去了什么，又需要什么罢了。”两名侍从咧嘴笑了笑，他们的行动高度一致，就像是连体婴儿一样，包括脸部动作与笑声都十分有默契。
“您只是失去了一个精神上的寄托罢了，之所以会变得如此消沉，是因为在这山穷水尽的境地，失去了她，你没有其他的寄托能够代替，若是换一番情景的话，你就会明白了，自己需要的并不是一生的挚爱，你的欲望会告诉你答案。”
“一派胡言，你们两个说的话我根本听不懂。”
“听不懂没关系，您的欲望会告诉您答案，怎么样，陛下需要尝试一下么？”被驳回，两名侍从并不生气，一张笑脸看得姬月很不舒服。
“你们两个叫谁陛下？”
“当然是您了，万古之王，自深渊之中回归，世间最正统的古兰皇室血脉，姬月神罗。”两名侍从负手笑道。“我们已经在这里恭候您的到来很久了，不仅仅是我们，所有古兰人都在恭候您的回归。”
“无论前世还是今生，您都没有真正的做过一回大权在握，真正意义上的皇帝，难道不想真正的活一次么？”
“怎么，难道你们想帮我复国？”
“不不，并不是那种复杂的东西，单纯的复辟太肤浅了，过程也太过繁琐，我们想让您现在就体验作为万人之上，万国至尊的感觉。”
“相信我们，只要尝到了那种滋味，您那颗失去了代替品从而空虚的心也就充实了，想一想整个庞大的帝国，甚至是整个庞大的大陆都在你的掌控之下，只要是天空之下的东西，什么都是您的，只要是还活着的东西，都是您的奴隶，你的欲望将得到巨大的满足，难道这还填补不了你的心么？”
“无聊透顶。”
“您，不敢尝试么？”
“只是觉得你是在浪费我的时间，况且那种事情，可能么？”
“有何不可？这个位面本就存在着无数条世界线，而我们便是要带着您前往另一条世界线，作为受万民尊敬的万王之王享尽您一直以来没有体验过的荣华富贵。”
“另一条世界线？你们想让我沉迷于幻境之中。”
“如果另一条世界线就代表幻境的话，那您又是怎么知道，现在的你是否同样身处于幻境之中呢？其实说得笼统些，无论是虚拟还是现实，那条世界线都只是一场梦而已。”
“诡辩。”
“无论如何，这勾起了您的兴趣对么，如果您对我们所说的这些完全不感兴趣，不会在这里跟我们浪费时间。”
“难道您从没想过自己成为万王之王么？别再骗自己了，您的欲望已经告诉了我们答案，不是么。”
“……”姬月不再说话，转身离去了。
“真遗憾。”侍从摇了摇头。“您这么做只是在否定自己的欲望罢了，你害怕，害怕潜藏内心之中那个真实的自己，为了所谓的‘挚爱’伤心难过也只是按照您心中的剧本走走形式，其实呀，所有东西都是可以被代替的，如果有，那一定是因为你的欲望没有得到满足。”
“你们说够了没有。”
“怎么样，古兰的帝王，您要试试看么？看看自己会不会输给自己的欲望。”
“我怎么知道，这是不是一个陷阱。”
“陷阱？您这话问得很奇怪，富贵险中求，这天底下哪有没有任何风险的事情，如果没有，岂不是人人都能当万人至尊？”侍从诧异道。
“不给过请放心，您是我们的皇帝陛下，我们是绝对不会做出伤害你的事情的，这点我们可以保证，只要您想要结束，随时都可以，只要您跟我们说一声就完事了。”两名侍从让出道路，那扇深紫色的拱门闪烁着诡异的光芒。
理智告诉姬月，她不该过去。“里面，有白槿么。”
“有您想得到的一切，我说了，在里面，什么都是您的，欲望满足，您就再也不需要精神寄托这种东西了，所以，进去吧，何必苦了自己呢？”
身体却不由自主的动了，她迈出了脚步，心如死灰的她茫然的走向了那道深紫色的拱门之中。
“对，就是这样，不要拒绝自己欲望的请求。”两名侍从朝着她做了一个请的手势。
姬月此时此刻已经听不到了，她似乎在门后面，听到了属于她的欢呼声。




