
第八卷27~大军临城
作者：漢唐歸來更新时间：2019/7/1818:00:14字数：4019
昂达带领剩余的血族军士与杰多士兵前去清理府邸安抚民众，在老城主羽正的带领下巡视叶巢城的白姬视线不由自主被街边的标志性建筑物吸引了。
这种极具风格特色，出现频繁的寺庙让她稍稍有些好奇。
“里头供奉的，是你们本地所信仰的神明么？”
谁知白姬这一无心的问题却让羽正老城主心头一凉，脸色苍白赶忙俯身请罪。
“老先生这是何意？”白姬很是不解。
“殿下还请宽恕，这些寺庙建筑拔地而起并非我等的意思，实在是大势所趋迫不得已啊。”
“老先生快快请起，有话支起身来再说，咱像是那种强制更改种族宗教习俗的恶魔吗？”白姬无辜的眨巴着大眼睛。
羽正却在这双眼睛中读出了其他的意味。
“殿下您有所不知，这些寺庙里头供奉的神并不是我们原本的宗教信仰。”羽正苦着脸缓缓支起身。
“哦？是宗教战争么？”处于礼节白姬虚扶了一下老城主，轻提礼裙裙摆不至于让裙摆着地搁着灰尘，动作典雅而不会让人感觉到僵硬。
洁白与深邃的黑层层交织于裙摆，如同奶油蛋糕般汇成对视觉很有冲击的搭配色，下摆挂有一些了类似小月亮的吊饰，两肩饰有一白一黑两朵百合，胸前还挂着一只软软的白兔玩偶。
选材的上等，做工的精细程度很直观，群帘上装点的宝石串在明媚的阳光下熠熠生辉，说是奢华也不为过。
身上这套黑白色调的连衣长裙并不是白姬原装，行军一途也没打算带这种宫廷礼服。
打仗呢这是，严肃点，穿得这么花里胡哨是去打仗还是去站街啊。
老实说白姬对这种高调款式的裙装不太感冒。
不得不提到卡兰蒂的细心，据她所说，出发之间她曾向莉莉娅丝要过白姬的三围腰尺寸等等，亲自用上好的绸布为她量身定做了一套礼裙。
很好看，也很合身，可怎么是儿童款？……胸前挂着的这只小白兔又是怎么回事？是在隐喻什么，还是自己变得敏感了？
在一位成年人的裙装上装点玩偶这种东西真的不会显得不合适吗，自己又不是小孩子了，才不会被这种小玩偶吸引注意力呢。
原裙装染上了些许粘稠的液体，被脱下交给卡兰蒂处理了，没有衣物可穿的自己看着随军女仆为自己递上的这件裙装，其实一开始是拒绝的。
你不能递过去让她穿她就穿。你问，难道这个裙装，它不够可爱吗？
不是可不可爱的问题，是挺可爱，可它就是那种……太幼儿向那种，所以就很不合适你明白吗？对自己这种成熟可靠的成年人不合适。
“算是吧……如今这些神庙已在这块土地上生根发芽，想要连根拔起恐怕非一日之功……那个，殿下，殿下？您有在听我说话么？”
“………呃诶，有有呢，一直在听的哦。”与白兔玩偶亲亲搂搂的白姬回过神来，意识到还有旁人在，脸颊微红，干咳了两声以掩饰尴尬，转为正色。
“不必在意，你继续，咱在听呢。”
“如果先祖的典籍记载不出错，最早我们信奉的对象乃是血灵王朝最后的一位帝王，她曾作为萨普兰州的统治者，长达三百余年左右。”
“然而，这天下没有久经不衰的王朝，也没有永恒的强者………”说到这里，羽正叹了口气。“伴随着血灵最后的帝王驾崩，昔日昌盛繁荣的强大帝国土崩瓦解，贵族们争权夺利，内乱与外敌摧毁了偌大的帝国，拉萨姆博血脉惨遭赶尽杀绝。”
“这便是，我从家族史册上了解到的，很多城主家族同样拥有记载的家族史册，可他们大多都选择将其焚毁，并忘掉曾经被殖民的耻辱。”
“羽正老先生对此怎么看呢？”
“那并不是耻辱，相反，那是杰多人最辉煌的时刻，远胜今日。”羽正正色道，尽管直面拉萨姆博后裔，话语中却没有任何溜须拍马的成分。
“那位皇帝的英明决策至今仍福泽萨普兰州，只是可惜，如今的杰多人都放弃了对拉萨姆博氏的效忠，转而……”羽正将目光转向了旁侧铸造规模宏大的神庙。
“转而信奉这位半路杀出，来路不明的神明。”
“祖神是么？”白姬问道。
“您听说过祖神？没错，也不知是从何时起，杰多人的信仰变质了，似乎从那位皇帝驾崩的一刻起，他们便在尝试渗透萨普兰州。”
“也不知道是不是地摊野史杜撰，我家族口口相传，那位皇帝驾崩的原因与祖神有一定关系。”
“血灵王朝，最后一任皇帝很强么？”白姬冷不丁的问道。
“属下不知，史册中仅有几句话用作形容。”羽正摇了摇头。
“集拉萨姆博世代之威仪，撼天下而瞰众生。”
“那就是很强咯，可终究还是入了土。”白姬稍稍伸展了一下小蛮腰，眯着眸子打了个哈欠。“别的先不说，先把这些庙宇拆除吧，看着让人怪不舒服的。”
“遵命，老夫这就让人着手办理。”
跟羽正简单的告了别，白姬没打算着进庙宇参观，不出所料的话里边摆着一只让人看着就恶心反胃的大章鱼。
够了，无论是新生前还是新生后，自己对章鱼烧这种食品都不感兴趣。
不管怎么说，先回宅邸吧，羽正老城主还算阔气，给自己，卡兰蒂与昂达三人准备了休息的房间，血族将士们也各有安排，不用自己担心。
“白姬殿下，不好了！”
“别老是不好了不好了，咱听着感觉整个人都不好了，直接说情况。”安逸盘腿坐在软垫上的白姬嘴里含着一根血糖块，将杂质放到一边，有些嗔怪的看着冒冒失失冲进自己房间的杰多士兵。
“殿下，据可靠消息，萨普兰州的各个城主在听闻外人入驻萨普州的土地时很是不满，昨夜已召集联军，连夜往这边驰来。”
“据可靠消息？”白姬挑了挑眉。“那这就得说道说道了哦，什么叫做‘可靠消息’，它可靠在哪里？是探骑报道的么，并不是吧？”
“是的，并不是………事实上这个情报是一位过路的信使交给城门守卫的。”高大个的杰多士兵有些拘谨。
“哦？一位过路的信使？”白姬像是想到了什么好笑的东西，笑意满是玩味与挑逗。“咱只能先持怀疑态度咯。”
“那，白姬殿下，接下来该怎么做？”
“一不做二不休。”白姬含着糖棒模糊不清的说道，目光百无聊赖的继续放在杂志书刊上。“加强防备即可。”
“明白。”
随着房门重新关上的声音，白姬缓了口气，哼着不知名的童谣，顺势趴在了一旁的沙发上，丝袜甩到一边，纤纤一握的小脚丫在空中一摇一摆，姿势恣意。
也就只有在没人的时候才能这么毫无威严与仪态的放松了。
“噗嘿嘿……”猝不及防间，拿着杂质的白姬一个激灵，抑制不住的笑得花枝乱颤。
并不是这份杂志有多好笑的内容，事实上这份杰多文字写成的杂志白姬根本看不懂，也就翻着上边的图片看着打发时间。
“噗噗嘻嘻嘻………呜姆，好痒好痒，卡兰蒂住手了啦。”白姬有些不满的嘟起了嘴，没回头便向着身后握住自己两只脚的人抗议道。
不用看，整个军营里敢这么大胆跟自己开玩笑的只有一个人。
“失礼了，卡兰蒂这不是看您在乐得清闲，想过来帮殿下按摩一下嘛~~”温柔的少女少有的露出了一丝恶作剧的笑。
“按摩哪有按摩脚底的？”白姬翻了个白眼，想将脚从对方的手里抽出来。
老实说，被这样一个同龄少女握住脚有些羞耻的感觉。
“殿下真是的，要放松的话，至少把门锁一下吧，这副模样要是被其他人看见了怎么办？”卡兰蒂宠溺的话语中有了些许责备。
“不会，除了你之外，大家都有遵守规矩的敲门哦。”
“殿下这是在责怪卡兰蒂吗？”卡兰蒂将被白姬甩到一边的丝袜拣起。“不过殿下，这里气候比较冷，光着脚着凉了可不好哦，属下帮殿下将丝袜穿上吧。”
“又不会得病的说。”白姬小声道，并没有拒绝卡兰蒂为自己套丝袜的动作，反而稍有迎合。
丝柔软和的触感逐渐占据脚踝，卡兰蒂的动作缓舒而小心，像是生怕弄疼自己似的，双手顺滑的触感如同两片毫无瑕疵的冷玉，轻柔的顺着内侧捋上大腿根部……
“呜呜………！别闹了，咱要生气了哦。”敏感的肌肤感官，白姬尽可能的想要保持住平静，却抑制不住脸颊升起的红霞。
“噗噗，好了，不逗殿下了。”
“说吧，什么事情。”白姬瞥了她一眼，跟自己瞎闹或许是性格使然，无事不登三宝殿，卡兰蒂找自己八成是正事。
白姬一改恣意的坐姿，正襟危坐一一一一鸭子坐。
“殿下，我们侵占萨普兰州一城一关的消息包不住了。”收起玩心，卡兰蒂正色道。
“咱知道，纸当然是包不住火的。”一路高歌猛进逐个击破是不现实的，又不是玩刺客无双，早晚会被发现行踪，城主要是傻到不会抱团，八成混不到这个位置上。
“城主之间或许有矛盾，可在面对外敌时表现得却出奇的一致，矛头一致对准了我们这些外来者，打算集结联军一举将我们歼灭。”
“你跟刚才的士兵说的是一件事情。”白姬挑了挑眉。
“已经有卫兵报道过了？”
“嗯，这件事情真伪有待判断。”
“不需要判断了，殿下，据刚才探骑来报，十多路大军已出城，顺着山路，水路朝着叶巢方向逼近，消息可靠。”
“哦，这样啊，看样子是有人在暗中帮助我们呢。”白姬不假思索道。
“殿下可是有退敌良策。”
“没有。”白姬脑袋摇的跟拨浪鼓似的。
“那一定是成竹在胸。”
“也没有，咱现在其实有点慌。”白姬面无表情的啃着血糖。
“殿下放心，卡兰蒂一定誓死保护您的安全。”卡兰蒂信誓旦旦说道。
“没到那种地步啦。”白姬翻身下了坐垫，在卡兰蒂的服侍下穿好了裙装。“事到如今只能走一步看一步咯，联军他们到哪里了？”
“顺利的话，今天中午就回抵达叶巢，将此地围得水泄不通。”
“哦。”白姬慢条斯理的思索起来。
未收编杰多军队之前尚可以学习流寇，仗着部队的灵活性与敌方大军展开周旋，进行换城战术或是游击战术消耗削弱敌方大军的实力与士气。
如今不可能丢下杰多士兵自行逃窜，那就得想办法了，如何才能守住这座城池。
叶巢虽是一座坚城，如今的守城部队满打满算不到四千，如何与敌方上十万大军对抗？
她没有忘记自己此行的目的。
翻看地图，萨普兰州的‘圣山’如今已被封锁，主都灾城作为圣山的庇护城，伴山而建，围绕着整座山。
想要冲入圣山，找到那口樱蝶所说的血池，需要率先突破这座环山的大都市。
很有难度，在敌众我寡的情况下几乎不可能的任务，除非是将血族一支完整的大军带来才有颠覆萨普兰州的可能，如今手上的这点兵力确实太少了。
在绝对的兵力差距面前，计谋的作用就很不显著了，这附近又没有什么环境能够利用。
白姬也不是谦虚，用兵如神什么的她还差的太远了，八百破十万这种只存在于传说中的战绩几乎不可能做到。
还未等她多想，一位士兵风风火火的跑了进来。“殿下！敌方大军已经抵达了，后续的军队也在陆续抵达中，很快叶巢就要把整个叶巢四面包住了！”
“敌军目测有多少人？”卡兰蒂问道。
“不清楚，黑压压的一片全是杰多士兵，估计少说也有个几万啊……各地的城主们这次可能是倾城出动了。”士兵语气有些慌乱无措。
“来得可真快呢。”白姬晃了晃脑袋。




