
第十卷77~败露（加更）
作者：漢唐歸來更新时间：2020/1/111:31:22字数：4019
“她是陪同我前来一起狩猎的，我的远方表亲，家姐不怎么爱说话，有些怕生，见谅。”
“原来这位小姐也是皇亲国戚，失敬了。”军官行礼的同时打量起这名少女的衣着与样貌，就发色而言，确实是跟亚猫女王有几分相似。
“怎么样，军官大人抓到你想要抓的小老鼠了么，我的房间就这么大，如果还是不放心的话可以检查一下有没有密道之类的。”
“不必了，将女王陛下的寝宫弄乱的话我会很过意不去的。”
“无所谓了，你不都把我的边关给弄得一团糟了吗，不在意这个吧？”
“女王大人，我可以跟您的这位表亲姐姐说几句话么？”军官很明智的没有去接小莎的话。
“可以是可以，但她理不理你我就不知道了哦，毕竟我的这位姐姐脾气可怪了，可别惹她生气哦。”
“应该不会。”军官这样说道，手在自己的大衣口袋里头摩挲着什么，他掏出了一只前端细长，末端很大的棒状物。
小莎一眼就认出了那玩意是什么。
那是逗猫棒，没错，是逗猫棒……
出于对事态发展的考虑，小莎并没有急于出言，选择了静观其变。
只见，那名军官拿着逗猫棒在白金发少女面前一晃一晃，一戳一戳，起初只能迎来少女那一副看白痴的眼神，慢慢的，少女一对清澈的眸子莫名其妙的跟着逗猫棒的运动轨迹转了起来，然后成了一对蚊香。
军官摩挲着下巴，看着身体晃晃荡荡，快要跌下床去的白金发猫娘。
逗猫棒测试没毛病，可这能伪装，看着那对一摇一摇的猫耳，他心中升起了一个大胆的想法。
他伸手，做了一个包括他周边的亲信在内都无比震惊的事情，抓住了少女那对毛茸茸的猫耳。
“呀呀！！……”少女两只瞳孔瞬间竖了起来，整个人像是被踩到尾巴，炸了毛的猫咪一样亮起了爪牙，一爪子挠开了军官。
“大人，您没事吧？”亲信赶忙簇拥了上来，也不好指责少女，毕竟自家长官这一通操作把他们都给看懵了。
那好歹也是亚猫王国的皇亲国戚诶诶？这是能随便乱摸的吗？还当着人家女王的面，这不就是在往人家皇室的脸上扇耳光么……
军官摇了摇头，看着手背上那两条货真价实的猫抓印子，苦笑了一声。
白金发少女此时此刻跪坐在床铺上，摆出猫咪招架的姿势，满脸警惕的看着他。
老虎屁股摸不得，猫咪耳朵也摸不得啊。
军官的猜测失误了，这是一只真的亚猫人，而猜错的代价，大概就是迎接因自己一而再再而三得寸进尺而忍无可忍的亚猫女王的怒火。
“军官先生，请你给我一个解释，这是怎么回事？”比先前任何时候都要冰冷的话语从身后传来。
“这只是一个小小的猜测，看样子引起不必要的误会了……”军官自知理亏，陪笑道。
“小小的猜测？哦，原来是这样，你猜测我的表姐是你们要找的要犯，而我是私藏要犯的那个人是么？”小莎眯起了眼睛。
“并非如此并非如此，我说了这只是一个小小的尝试，我，我这是看这位尊贵的小姐她不爱说话，我是不是能把她给逗笑之类的。”军官面色僵硬，说出来的话可能连自己都不信。
“呵，呵呵。”小莎冷不丁的笑了两声。“好笑吗，军官先生。”
“不好笑……”军官摇了摇头。“之后，我是说这之后我会赔偿女王陛下的，包括耽误了民众劳作时间这类的赔偿……”
“你是需要向我赔偿吗？”小莎挑了挑眉。“我姐姐可是个尚未出家的黄花大闺女，从小打到连男人的手都没摸过，今天居然被你这个素不相识的男人给摸了耳朵，你………你可知道对亚猫族老说，摸耳朵意味着什么吗？？”
“这个，我不知。”
“意味着出嫁哦，我的军官大人。”
在所有人都看不到的角度，白金发少女的嘴角出现了一丝微不可查的抽搐。
这情况发展好像有些不对劲，亚猫女王想搞我？
“抱歉，万分抱歉，我会尽我所能的补偿你们的。”
“补偿？怎么补偿，难道你能让时间倒流回你摸我姐姐的那一刻么？”
“不，并不是，我是说很多的补偿，例如粮食物资之类的。”一转攻势，理亏的军官在气势上被小莎压着打。
“物质补偿就完事了？军官先生也有侍奉的主人吧，如果我当面扇了你主人一耳光，然后理直气壮地告诉你们我会补偿的，你们高兴么？”
“再说了，亚猫王国也不缺那点物资。”小莎补充道。
“那，那您说我们该如何补偿呢？”军官语气中透露出万般无奈，要犯没抓到不说，还惹了一身臊。
“总是将补偿补偿挂在嘴边，这些东西是你说补偿就能补偿得上的吗？？”
“那，那这到底该怎么办呢？您说吧，你说这该如何是好啊。”军官有些急了。
“看你诚意十足………真的要补偿也不是不可以，说起来我们亚猫王国铁矿盐矿井口缺稀……”
“这点没问题，或许领地我们没办法送予您，但这点资源我们还是能办到的，几天之后就给您送到边关下面让您查收，这样行吧。”能解决这件麻烦的事情再好不过了，为此，军官不惜破财，若是因他引起外交纠纷可就麻烦了。
“嘛，行吧，你诚意还算够，不过你可别指望着送这点资源双方就算是两清了！玷污了我姐姐的贞~洁，你这辈子都还不清呢。”小莎明显得了便宜还卖乖。
姬白叹了口气，利用她，这位精明的女王倒是狠狠地敲了一笔好处费。
“长官，实在不行你就以身相许吧。（精灵语）”
“不会说话就不要说，我可是已经有未婚妻了，还跑去跟一个外族结婚，我家里人可饶不了我。（精灵语）”军官狠狠地瞪了这个还有心情调侃自己的下属一眼。
“有什么啊，我看这位亚猫小姐挺漂亮的，又是皇亲国戚，有什么配不上你的啊？（精灵语）”
“这不是配不配得上的问题，别拿这种事情开玩笑，我会生气的。（精灵语）”军官蹙眉道。
精灵对爱情的忠贞十分看重，背叛爱情是绝对不能忍受的事情，这也是为什么自知理亏之后他一定要选择赔偿，这是精灵的一种价值观，自诩高贵的他们有他们的高傲，不可能会做出这种如同野蛮人一边的行径。
几位部下也知道，见好就收了，没再开自家长官的玩笑。
“那么女王陛下，之前打搅了，如果没有其他事情的话，请容许我们先行告退。”军官撇过眼，不敢去看白金发少女的眼睛。
“当然，我知道军官先生很忙，自然不能耽误了军官先生，对了，不仅是边关，军官先生要是还不放心的话可以把我亚猫王国全部搜查一遍，我不介意的。”
别八，到时候我赔个倾家荡产都赔不完………
“不了不了，怀疑到亚猫王国头上是我的过错，请女王陛下不要追究了。”军官赶忙摆了摆手，带着士兵往外走。
刚要踏出门，一名抱着篮子的侍女刚好从门外经过，军官停下了脚步，十分有绅士风度的让侍女现行而过。
“女王大人的侍女可真是勤快呀，自打进了这内城四处都见得到这些勤勉的小身影。”军官好似感慨道。
“是哟，军官大人要是看上了哪个侍女记得跟我说，我来给你们搭线哟。”
“真的吗？”军官突然笑了。“就是刚才那位从我身旁跑过去的那位侍女小姐，她似乎是刚从洗衣房出来的样子，手里头的篮子还装着湿漉漉的衣服。”
“稍微有些好奇，她是给谁洗的衣服。”
“啊咧？这不是很正常嘛？难道我一个女王，连洗衣服的资格都没有了。”
“当然不是当然不是，那么女王陛下，我们来日方长。”军官笑道，转过身去正要踏出门的时候，让所有人猝不及防的回身，掏出长剑挟持了小莎。
突如其来的变故谁也没有想到，小莎身旁的侍女吓白了脸，庭院内察觉到情况的亚猫将领也赶忙冲了进来，唯有小莎的嫡系侍女一言不发。
“人类联邦的‘贵客’，请为你现在的行为给我一个解释。”进门的守将阴沉着脸，将贵客那两个字咬得很重。
“怎么，军官阁下是打算出尔反尔，不想支付那点资源是么？”小莎脸色在经历微变之后，逐渐平静了下来。
“不不，女王陛下，资源这件事情我们还是先不谈的好，言归正传，我们再来聊聊刚才的那个话题。”军官冷笑道。
亲信们虽然不知道自家军官又发现了什么事情，但他们一致选择相信军官的决定，拔~出刀刃与随后赶来的守卫们对峙。
“哦？什么话题。”
“女王陛下，刚才那个经过的侍卫小姐出卖了你的说辞呢。”
“愿闻其详。”
“那名侍卫小姐手里头抱着的篮子装着湿漉漉，刚刚洗好的衣物。”
“这有问题么？”
“本身是没问题，可若是细致追究的话………”军官咧嘴笑了笑。“您露馅了。”
“她手中抱着的衣物是人类联邦制式的近身连衣裙装，我不会看错的，而亚猫王国不会有这种款式跟材质的连衣裙，两个国家穿衣习俗根本不一样，这种衣服出现在满是亚麻布的亚猫王国太明显不过了。”
“所以，你就为了这种事情挟持了我？”小莎嗤笑了一声。
“这已经很能说明问题了，我的女王大人，你的寝宫里头有人类，可我的下属一致表示没在内城搜到任何人类，女王大人的说辞完全是前后矛盾了哦。”
“我的府上有没有人类貌似不关你们的事情吧？”
“没错，女王大人，这是你的事情，可若那个人是我们要找的要犯，可就没那么简单了。”军官冷然道。“可以的话我也不想把关系弄得这么僵，如果女王大人愿意配合的话，我保证既往不咎。”
“你这家伙再说什么胡话？我家女王什么时候私藏过人类？？在胡搅蛮缠，我们就是跟你鱼死网破也要把你们都留在这里！”见着自家女王被人用匕首胁迫着，守将勃然大怒。
“别把我们亚猫人当成谁都可以欺负的软柿子了！”
“无疑冒犯，只是你们不知道的事情，又怎么能断定你们家的女王也不知道呢？”
这时，守候在门外的精灵士兵几乎将整个寝宫包围。
“军官，你当真要这样做？为了你一个无根无据的猜测，引发两国战争？”
“不管怎么说就是这样，女王若是想要活命，把那个人类交出来，如果我还是猜错了，不需要你们动手，为了两国的和平，我愿意就地自裁！”
“………”
“多说无益，女王陛下，现在任何解释都是苍白无力的，赶紧将那个人类交出来吧，我听说亚猫王国的女王因为某个事情很讨厌人类，对吧？”
“既然如此，没必要为了那个素不相识的人类送掉性命不是么？”
一阵对峙之中，军官突然感觉自己的后脑勺被一枚硬物打了一下，转身一看，一枚铜币刚好落地。
床铺上的猫耳少女已经下了床，光脚站在毯子上，手中拎着一把月色的骑士长剑，对他冷眼相向。
“拿出那把剑了，果然就是你呢？”军官放开了小莎，顿时间一众亲信围了上来。
“女王大人，您没事吧？”守将赶紧上前查看小莎的状况。
“这可真是……”小莎扶额，无奈地看着被团团围住的姬白。“这种时候你倒是偷袭啊，干嘛还扔个铜币提醒他啊？刷什么酷嘛。”
“女王陛下，您难道真的……”
“女王陛下可真是深藏不漏啊，要不是那个可爱的小侍女提醒了我，恐怕连我都要被骗进去了吧？”军官戏谑道。
“听好了，现在是捉拿要犯的时候，任何人干涉都将被视作同党，无关人员退散。”




