
第十一卷29~曾经
作者：漢唐歸來更新时间：2020/2/2017:25:22字数：4066
在雅娜绝望抽泣的哀嚎之中，成千上万本承载着知识与渴求的瑰宝在缕缕黑烟之中成为了绅士界永远的遗憾。
“没了，都没惹。”雅娜口吐灵魂状物体。“世界至此一本，无价的瑰宝，莫得惹。”
鸭子坐在地上的雅娜两眼转成了蚊香状，啪叽一声脑袋扑地，再起不能，她没有眼泪，只是哀莫大于心死，白姬甚至能够听到那声似乎是什么东西碎掉的声音。
“没真烧吧？”
走出雅娜的房间，白槿翻看着顺手捞出来的几本小画册问道。
“没有，只是在地下室里头放了一把火，很快就扑灭了。”夜香神情淡然道。“并没有波及到雅娜殿下那些藏品。”
“嗯，那就好。”对于夜香这个贴身女仆，白槿一直是很满意的，对主人的心思一清二楚，不需要多少交流便能明白自己的意思，言语又把握的恰到好处，从不做任何僭越地位，容易引起主人不满的事情。
“陛下还是很疼爱殿下的。”
“可是这次，我真的有点生气了哦。”白槿翻看着手上这本画册，冷然道。“画这本画册的人胆子可真不小，竟然敢把我当成模板跟题材。”
看着不可描述的封面写着血族女王X惨几个大字，白槿面无表情。“可别让我给逮到了。”
“要寻踪迹，将这个人抓住么。”
“不必了，这个是私人画册，应该就只有这一本而已。”白槿将其抱在怀里，这种自己拿着自己的小本子的感觉很怪异，但她又不能随便将之丢掉，万一被皇宫中的哪个侍卫女仆捡到可就麻烦了。
这是私人画册集还好，还是能接受的范围，但若是面向广众大片贩卖的话，作者就别想逃了，护城河跟铁处女总要选一个。
不过就算是查估计也查不出个结果，事实上白槿已经猜到这本画册是谁所著的了，就算不是她画的，也跟她脱不了关系。
白槿一直很疑惑，雅娜跟缇娜，两个生活时代完全不同的人是怎么产生革命友谊的，明显，今天答案已经摆在自己眼前了。
饱暖思淫欲，和平时代造就了一批艺术天才，同样造就了一批艺术鬼才，他们上知天文下知地理，文能安邦武能定国，进可修史谈古今，退可恣然论天下，可就是跟自家的才华过不去，干什么不好，偏偏对那种奇奇怪怪让人无法理解的‘艺术’情有独钟。
“夜香，最近有什么值得关注的事情么。”两人漫步在偌大的皇城之间。
“缇娜小姐似乎跟您说过，大陆最南部那边的渔村近期出现了很多畸形的海怪，不仅如此，许多家渔民一夜之间莫名其妙的消失。”
“大陆南部，距离我们太远，不是我们应该操心的事情。”夜香有所关注的事情肯定也是自己需要关注的事情，她不可能说一堆无关紧要的废话，所以说白槿在等待她的下文。
“大陆北部海岸，丛林临海的那边也出现类似的现象了。”
“哦？危及到帝国了么？”
“谈不上危及，失踪了几个渔民，目前那边的贵族领主已经开始着手处理这些事情了。”
“嗯呢。”白槿点了点头，虽然并没有放在心上，但是还是把这件事情记下了。
虽然白槿感觉自己这么想有些自我意识过剩，但海怪的登陆说不定就是异位面海洋深处的那个大家伙做给自己看的，结合潜伏在皇宫之中让自己天天做噩梦的眷属来看，它貌似已经要出手了。
“除此之外，还有一件值得注意的事情，陛下。”
“嗯呢。”与夜香有一搭没一搭的聊天，白槿闲得无聊，翻看起手中的小册子。
除去粗陋不已的内容之外，画风还是蛮不错的，值得表扬，画的很可怕，把自己画的很还原，就是剧情很糟糕很无脑，一点都没有逻辑性，更不符合自己的人设。
自己哪有这么容易堕落屈服啊？如果不是场合不对，白槿想把缇娜揪过来问问为什么把自己画的这么逊，几个小毛贼就能潜入皇宫，在自己的饮品里头家安神药把自己放倒。
“人类联邦最近开始扩张，不断吞并周边各个小的部落势力跟国家。”
“亚猫王国怎么样了？”
“似乎是因为您增派到亚猫王国境内的禁军部队，人类联邦并没有与亚猫王国产生外交争端，他们甚至没有往亚猫王国进行扩张。”
“那就行。”白槿点了点头，精灵的扩张在她的预料之中，他们膨胀的野心已经让她们不甘于待在那个狭小的角落里头了，扩张是迟早的事情。
“然后，除此之外还有一个让人感到有些诧异的事情。”说到这里，夜香的语气也带上了几丝奇怪。
“古兰帝国复辟成功了，在昔日的赛普瑞尔旧址上，帝国重建，如今已经快要跻身帝国前列了？”
“？？”白槿脸色古怪。
“您没听错，就是古兰帝国，也就是您的那个干妹……我是说神罗姬月小姐。”夜香改口道。
“古兰重新建国了？”白槿神色已经没有恢复正常。“怎么可能？不说如何在废墟之上快速建立城邦，那不到百人的小游击队是怎么让周围一众势力臣服于她的？”
可不是耍耍嘴皮子就能复国的，这种事情可不是说着玩的，拳头够硬才有资格称自己是正统，不然就算你真的是正统也会被人纠集军队灭掉，历史上宣称自己是古兰第二帝国的国家多了去了，事实证明谁敢宣正统谁就死的最快，哪怕是真的正统也不例外。
哪怕是姬月恢复了前世的实力，末代古兰帝国军队从坟冢里头全爬出来都不可能这么快就巩固疆域宣称自己是古兰。
“他们现在还好么。”
“古兰帝国已经稳定下来了，虽然疆域不如古时那么大，但至少疆域完整，得到了大陆很多王国势力的承认。”
“………”白槿陷入了沉默，手里头的小画册顿时就不香了……不对，本来就不香。
“弄清楚具体情况么？”
“没有，古兰帝国封锁信息封锁得十分严密，情报部门并没有获取有用的情报。”
“………前线日子那个为我指点迷津的老先生还在不在。”直到这个时候，白槿才想起那位行踪神秘，行为举止很不靠谱的江湖老道
“那位老先生前几日就离开了。”
“离开了？”白槿挑了挑眉。“钱给他了吗？”
“没有，老先生好像完全把这事情给忘了。”
“这样啊，那算了。”白槿转换了血脉，似乎是因为灵魂相性问题，古兰血脉总让她感觉浑身不自在，就像这具身体并不属于她一样，控制起来十分别扭，这大概也是为什么古兰血脉的她战斗力一直上不去的缘故。
不是悟性不够，而是单纯的与这份血脉契合度不够高。
所以比起一身上下不舒服，白姬宁愿什么东西都看不见。
在夜香的搀扶下回到了自己办理政务的地方，刚想坐到长椅上就发现这张椅子似乎已经被人给霸占了。
白姬伸手戳了戳椅子上头那只小小，毛茸茸的生物。
“呵呼呵呼……呃？诶诶，痒痒~~”软绵绵富有弹性的身体抖动了一下，这只朦朦胧胧的生物似乎睁开了惺忪的睡眼。
“呀，女王大人！唔，不好意思，有点困，躺在椅子上直接睡着惹。”可儿打了个哈欠，眼角上还残留着几丝眼泪，在看到白姬的那一刻彻底清醒了过来，赶忙从长椅上跳下来。
“找咱有事？”夜香托着白姬的两腋，像是抱猫一样将白姬抱到椅子上。
“唔，嗯……”可儿犹豫了一下，点了点头。
白姬示意了夜香一眼，后者心领神会，退出房间不忘将门给带上，房间内只剩下可儿与白姬两人。
“什么事。”白姬的语气柔和了下来。
“那个……”与这位陌生的吸血鬼女王共处一室，可儿心里头多少还是有些紧张，吞吞吐吐了半天，生怕对方对自己不耐烦，像是泄气的鸵鸟一样将脑袋低埋。
见可儿似乎很害怕自己，白姬从座位上跳了下去，在对方怯生生的目光之中，将手放在了对方的脑袋上，比划了一下。
“你跟咱的身高，差不多不是么，你甚至还比咱要高一些。”
“诶？”
“那你到底在怕咱什么呢？”白姬笑了笑。
“女皇，我不在那个方位，你摸得那个是花瓶………”可儿忍不住道。
“咳咳，抱歉，不小心弄错了。”白姬咳嗽了两声掩饰自己的尴尬。
“噗噗……”
有了这段插曲，两人之间的气氛也缓和了许多。
“女皇大人，你的眼睛怎么了……？”可儿就是再不懂世事也看得出来，白姬的目光焦距从来没放在她的身上过。
“出了点小毛病，无伤大雅。”白姬摆了摆首。“你这几天看上去很失落。”
“您明明看不见吧……”
“正是因为看不见，其余的感官会变得尤为敏锐哦。”白姬淡淡说道。“咱能感觉到你身上那股若有若无的失落气味，发生什么不开心的事情了么。”
“诶诶？”可儿似乎感到很惊讶，血族至高无上的女皇大人与自己这样坐下来面对面的谈天，这是以往她想都不敢想的事情。
“别把咱当女皇，那样你累，咱也很累。”白姬莞尔一笑。“你可以把咱当成是一个关系亲密的……朋友，嗯，没错，朋友。”
“扁梓叔叔走了……”
“就因为这个？”
“他是可儿在这里唯一一个旧识的人。”可儿抬起脑袋看向窗户外面的天空，一样的天空，似乎勾起了她的回忆。
“曾经，大家都还在，明明都还在，可不知道为什么，现在只剩下我一个人了。”说着，可儿失落的趴在了桌面上，猫尾一摇一晃。“总觉得在可儿不知道的时候发生了好多事情，大家都变了，一切都变了，就好像………我被这个世界抛弃了一样。”
“月骑士团的大家，如今在哪呢………”
“有的相聚，在一开始的那一刻就注定了要分别。”白姬语重心长的说道。
“哦对了，女皇陛下，你认识那位骑士小姐么？”
“骑士小姐？”白姬一愣，随即便明白过来可儿指的是谁了。
“就是那位很漂亮很高挑的骑士小姐，发色是罕见的白金色，您应该认识吧，前些日子她还跟在那位女仆长身边呢。”
“咱认识，你找她什么事？”
“扁梓大叔临走之前让可儿将一件东西转交给她。”说着，可儿套着自己衣服上的口袋，只听咯嘣一声，似乎是布料崩线了。
“呀呀！糟糕了……”
“衣服破了么？”白姬歪了歪脑袋，回想起可儿身上那件简陋粗糙得不能再粗糙的大衣，心中有些不忍。“把这件衣服换下来吧，咱给你换一件新的。”
“嗯嗯~~”谁知可儿听了以后摇了摇头。“不了女皇陛下，这件衣服可儿穿着挺舒适的，不想换。”
“这叫舒适？……”那件几乎都要拖在地上的大衣穿着舒适？一点都不合身，也不知道这孩子究竟是闹什么别扭才会找了这么一件衣服穿在身上。
“听话，咱让女仆给你准备一件新的，用料材质上佳的那种。”白姬走近一步安抚道。
“唔，谢谢女皇陛下的好意，可儿不要。”可儿退后了一步，脑袋摇得跟拨浪鼓似的。
这孩子怎么突然这么倔呢？
无论白姬如何说，可儿就是不愿意把那件衣服脱下来，说到最后，白姬闭嘴了。
她本来就不是个擅长言辞的人，语言苍白无力，她更擅长用行动。
自己的宫殿里，怎么能出现这么没品位的衣服呢？
打了个响指，两排女仆就像是事先就站在门口一样，进了房间。
“把这只猫娘身上那件超没品的衣服脱下来，现场给她量身定制一套。”
“是，陛下。”女仆们迅速围了上来，不顾可儿怯生生的目光，动作干练得就像是一台台无情的裁缝机器。
见有人撕扯着自己身上这件本就不堪重负的大衣，可儿立马急了。
“别，别扯，别扯啦！呜呜……求你们别扯了，扯坏了的话，大叔就没办法找到可儿了，求你们别扯了……”




