
第四卷29~思绪远迁
作者：漢唐歸來更新时间：2019/2/2616:55:08字数：3014
琉木打造的大殿于一片白皑皑的雪映重闪烁着璀璨的光辉。
除去壁炉中烧得噼里啪啦的干柴，便只有胡桃木桌上那杯冒着热气的香茶。
琥珀发的少女以雅观淑女的姿势坐在胡桃椅上。
仿佛是身处家中，对于穿着方面没有什么顾忌，凹凸有致的白花花娇躯只披着一件白色浴巾。
炉火映射着少女白皙如玉的肌肤，琥珀色长发若纯金的绸缎。
除去热气腾腾的香茶，胡桃桌上摆放着一卷崭新的牛皮地图，坐在长椅上的少女用着那纤细的手指慢慢品读查阅着蜡黄牛皮纸的内容。
“笃，笃，笃…”铁靴踏过琉木地板的声音回荡起伏，于少女十米开外驻足。
“公爵大人，瑾萱大人已派遣军队出征诺兰多日，按时日估计，不出意外的话现在应该抵达目的地了。”身着长袍盔甲的短发女子恭颂道。
“嗯，好的，辛苦了。”米菈莞尔一笑，以作对部下辛勤劳动的回应。
“………”短发女子并未离去，看上去满腹疑惑未得到解答。
“你看上去有很多疑问呢，不妨问出来，憋在心里可不好受哦。”认真打量研究地图的米菈轻启樱唇。
“大人，我们为什么要费力不讨好的去夺取一个距离猩红血域尚远的贫困城池呢？恕属下直言，所得与所获完全不对等。”
“呀，原来是这个问题呀。”米菈淡淡的品了口茶。
自那个人死后，顺位第一长女的自己顺理成章的继承了公爵之位兼赛缇丝家主，并以雷霆手段排除掉了所有潜在的敌人。
这种做法能够加速自己巩固实力与地位的步伐，弊端也很明显一一一一家中的某些老家伙对自己心生不满了。
“凡事只看表层皆是鼠目寸光之辈，高瞩远瞻方才是运筹帷幄者应有的姿态。”米菈毫无压力的对上了那双无波澜的深色眸子。
眼前之人乃是先公旧部，也就是自己父亲的属下，整个赛缇丝公国数一数二的高手，脑筋太过死板。
“是么？在下愚钝，实在没看出来一座破败的旧城有什么价值可言。”短发女子的话虽恭敬，却隐晦的带着不客气的含义。
“无所谓，只需事成之后，让你们看到成效，咱们拭目以待咯。”米菈也不恼，对短发女子话语中的质疑毫不在意。
她的目光始终未脱离牛皮地图右下角的那片一隅之地一一一人类联邦。
猩红血域占据着全大陆最为富饶广阔的土地之一，而作为女皇统治之下的王国公国，这种自治国有着很大的自我管辖权限。
除去向对女皇效忠，以及奉行女皇的命令之外，几乎完全由大公一人说了算。
与外来势力签署往来贸易这一条自然也囊括其中，若没有得到女皇的亲令禁止与阻挠，这件事就是钉在板子上的。
而跨国贸易对双方来说都是不可放过的一块香饽饽。
很多人明白其中的风险与暴利，却完全猜不透这位年轻的少女大公心里到底在打什么算盘。
目视着那片偏安于大陆角落的领土，米菈的樱唇逐渐勾成了月牙。
一道墨色的倩影在她的脑海中挥之不去。
“姬月小姐………”
“真想好好地‘宠爱’你一番呢~~”
魂牵梦绕的身影让她痴迷不已。
身为血族，本应该对人类这种低等种的血不感兴趣，当她见到黑发少女的第一眼便被深深地吸引住了一一一一少女体内的血浆，鲜红的血液在诱惑她。
每当见到那位少女都让她躁动不已，又只能以理智压抑住心中的执念。
一一一一一一一一
清晨的几缕金丝悄然透过绸缎卷帘，入射进了宽敞华丽的昏暗房间。
“呼姆~~”一声慵懒柔糯，好似小猫伸懒腰的稚嫩声音，大床上包成一小团的被窝抖动了一下，顺滑柔软的紫色发丝倾斜如墨。
小脑袋从被窝中钻了出来，雪白细嫩的小白腿上没有一丝赘肉。
女孩揉了揉惺忪的睡眼，脑袋四顾了一番，绵长的打了个哈欠，一点一点像是毛毛虫蠕动似的钻出了软被。
长至脚跟的紫色发丝因不规整的睡眠姿态而显得有些凌乱，女孩却并没有打算理会，懒洋洋的踮脚下了床，走向琉木衣柜前悬挂的长裙服侍。
动作娴熟的系上裙带整理好领口，套上长袜，拉开窗帘，将阳光引入灰暗的房间内。
在人族编造的童话故事中，吸血鬼是一种只在晚上出行觅食，害怕阳光的生物。
而事实证明，杜撰故事跟现实是存在差距的。
迎着和煦的阳光，稍微活动了一下睡得软趴趴的肢体，发出了类似小奶猫的呻~吟。
身处城堡中，接着高度优势将下方的一切收之眼底。
晨曦意味着一天的开始，街道又重新恢复活力了呢。
莱福诺家族世袭大公，封地为猩红血域高原地区的‘索寞城’，算不得繁华，属于在整个猩红帝国中位处中庸的城邦。
“噔，噔，噔。”有序的敲门声，仿佛是刻意将音量降到不至于吵醒人，又能够提醒屋内，有人在敲门。
“进来。”抱起床上被自己用来充当枕头的兔子玩偶，缇娜语气懒撒的允诺了屋外人的请求。
“咯吱。”房门被轻轻打开，身着长裙的女仆走了进来。
“二小姐贵安，没有打搅您吧？”女仆提着长裙微微行了个礼。
“嗯呢~有何事？”
“也不是什么重要的事情，就是莫伦先生给您送了几车礼品，顺道想看望您。”女仆低眉顺眼的汇报道。
“………”
“二小姐，这次也要回绝掉么？”见着紫发女孩看着窗外沉默不语，女仆试探性问道。
“有些事情必须阐述明白呢。”缇娜叹了口气。
“麻烦替我更衣，整理一下着装。”
“小姐的意思是，愿意见莫伦先生了？？”女仆微微一愣，随即有些意外道。
“嗯。”
“好的，奴婢这就为您更衣梳妆。”
一一一一一一一一
城堡大殿内。
“莫伦先生请稍后，我家小姐打理妆容需要耗费一些时间。”
“无事，这是女士的特权，莱福诺小姐愿意见我一面，在下已是受宠若惊。”殿门外，身着得体礼服，相貌俊美的男子反复检查自己的衣着是否得体。
在确定无任何不妥之后，这才如释重负的松了口气，故作平静的模样像极了青春期怀春的少年。
莫伦走进了大殿之中，目光像是受力的吸铁石般，一瞬间便被端坐于琉木长椅上那道紫色的娇小身影。
“缇娜小姐别来无恙，不知可否记得在下。”莫伦再三平复悸动的那颗心脏，缓缓入座于女孩的对面。
“莫伦先生哪里的话，劳伦家族的大少爷，缇娜怎么可能不记得呢~”女孩莞尔一笑让莫伦微微失态。
“咳咳…感谢缇娜小姐愿抽出空闲接见在下。”掩饰尴尬轻咳了两声，看似面色平静的莫伦实则暗自紧张得大脑飞速运转，不停地为了此次来之不易的见面机会寻找话题。
“恕妾身冒昧猜测，莫伦阁下对缇娜抱有好感，是吗？”缇娜微微一笑。
“我…”一句话便戳破了莫伦的心理防线，他完全没有想到眼前的女孩竟如此不加委婉的直接明了，一时间事先准备好的话语统统被堵在了喉咙管，不知所措得一句话也说不出来。
“在，在下……嗯，在下承认是对缇娜小姐抱有好感。”莫伦稍微平息了一下心头，缓缓组织出语言。
“我想，缇娜小姐也知道，您的父亲，莱福诺公爵大人他并不反对我们之间的事情，所以……”莫伦像个初恋的大男孩似的，欲言又止。
“对了，缇娜小姐您很喜欢这类兔子玩偶吗？我上次行商路经卡斯达城，购置了一些尼兰布匹制的玩偶，您手中那个与您的身份不太般配，您不介意的话……”
缇娜面带恬静的微笑，眸子盯着莫伦。
分明是很和善的微笑，却让他不寒而栗。
“抱歉，莫伦先生。”缇娜站起身来，微微欠身。
“缇娜小姐何来抱歉一说？”
“妾身不能接受莫伦先生的情感。”缇娜语气没带有任何感情成分，礼貌的微笑让人感觉自己与她的心隔了千里。
“没关系！我也不指望缇娜小姐现在便接受在下，但在下一直会做您最热切的追求者。”莫伦连忙说道。
缇娜却摇了摇头。“莫伦先生，妾身已心有所属……”
“在下可以等……”
“那您，愿意接受一个失去贞洁的女孩作为您的正妻么？”
“？？缇娜小姐，您，您的意思是……”莫伦顿时瞪大了眼睛。
“失陪了。”缇娜提起长裙，做出道别词。
仅仅是试探的话语便能让这些最‘热切’的追求者望而却步。
所有人喜爱而愿意接受的，都是现在这个完整而完美无瑕的自己。
只有她，将当初那个莱福诺家族受人唾弃，沦为‘家族之耻’女孩拥入怀中……
“公主殿下……”抱着有些劣质的白兔子玩偶，缇娜将小小的脑袋搁在兔子脑袋上，思绪远迁。




