
第六卷2~跟我有什么关系
作者：漢唐歸來更新时间：2019/4/2216:33:16字数：4008
“真的？不会是谣传吗？”
“骗你做什么？官方的印章，白纸黑字写的清清楚楚，还能有假不成？”
“下个星期……啧啧，梭罗城那边动荡还没平息，这个节骨眼上开订婚宴会，这些大家族当真是好雅兴。”
“赈灾的时候咋不见这些大家族这么积极？灾厄刚落幕就办喜事，也不怕被人戳脊梁骨。”
本着市区人杂说话不犯法的原则，七嘴八舌向大家族指指点点的平头百姓们也只是借此过过嘴瘾以宣泄生活中的压力，谁都不会真的去找大家族的麻烦。
“姬白先生，对那张告示帖感兴趣的话可以进去看看呀。”细心的可儿自然是察觉到了姬白那毫不掩饰的直勾勾视线。
他的身体微颤了一下，看上去有些心动，却是缓缓摇头。
“没事，走吧。”姬白平淡的瞥过告示帖，没有留恋转身便走。
她确实也到了当婚论嫁的年纪，嗯，也到了，到了。
可是这跟自己这个外人又有什么关系呢？她甚至不屑于得到自己的祝福吧。
虽然早就知道会有这一天，来的意料之外的快，还很不合时宜的自己知道了……
妹妹，你找到属于自己的真爱了么，但愿你所爱之人能代替哥哥继续做你的骑士，守护你一生一世，哥哥会在远处看着你们，祝你们一世幸福……
“诶？这样真的好吗……等等人家啦，姬白先生。”在可儿愣神之际，自顾自走在前面的姬白已经将她落下。
“呼哧呼哧……姬白先生等等我啦，人家又跑不快，喵呼~”迈着两条小腿艰难赶上姬白脚步的可儿有些气呼呼的鼓起了腮帮子，姬白对她的不理不睬让她有了些小情绪。
好不容易独处逛回街，大包小包都是自己拎着就算了，这只闷葫芦什么还都不说就算了，对自己也是爱理不理，甚至直接无视。
跟自己独处还在想着别的事情……
越想可儿越感觉自己好委屈，小情绪在翻腾上涌。
她灵活的窜上这只铁罐头的肩头，深呼了口气，对着罐头耳畔的位置。“喵呜~姬一一白一一先一一生一一！”
姬白一愣，大动作的摇晃让猫在肩头的可儿失去了平衡，发出一声“挼！”便倒进了姬白的怀中。
“发生什么事了。”姬白堪堪回过神来。
“没事！喵呼~~”可儿腮帮子鼓囊囊的，小眉头挤在一起，委屈巴巴的低下脑袋，就差把“宝宝不高兴了，快哄我”这句话写在脸上了。
“……你生气了？”
“没有！挼！”
“……”明明就是生气了，为什么还硬撑着说自己没生气呢？
费解的问题让姬白直接放弃了思考，他摇了摇头。
自己果然还是猜不透女人心里到底在想什么，上一刻和和睦睦，下一刻就跟你翻脸，不明不白根本摸不着头脑，你说理都找不着人。
说实在，他还是头一回见着可儿对自己耍小情绪。
嗯，这并不是什么坏事，是人就会有七情六欲，猫想必也没差到哪里去，老是和和气气的让姬白总感觉自己跟可儿之前隔了一层透明膜。
说到猫，姬白突然想到了某个人。
“可儿。”
“挼？什么喵？”可儿看上去仍在气头上，面颊鼓得跟两团包子似的。
“你想家么？”
“？家？什么家呀？这里离家又不是很远喵。”可儿让姬白这句前言不搭后语的话问懵圈了。
“不是指月骑士团结界。”姬白点了点可儿的小鼻子，不出所料的触及了她的抗拒心。
“那是指哪里喵？”可儿察觉到姬白的话语中有一丝不对。
“你还记得小莎姐姐么？”姬白意有所指的看向了天空。
“当然记得呢。”
“我跟你说过，她的真实身份是流落民间的亚猫族直系公主。”
“可儿当然记得。”
“嗯，她现在差不多已经复国成功了，也就是说，你的国家复辟了。”
“嗯呢，小莎姐姐好厉害呀。”可儿俨然是一副为自己要好的朋友开心的样子。
“嗯。”姬白沉默了片刻，欲言又止。
心中的正念一瞬间便压过了私心。
“你的国家复辟成功了，亚猫族，你的同族们不会再遭受外族欺压剥削了，难道你没有什么想做的，比如说回去看看之类的。”
“……不想呢。”可儿摇了摇脑袋，大致猜到姬白想要说什么的她突然变得出奇的平静，眸子如同一潭毫无波澜的水滩。
“不想么？”姬白对可儿表现出的平淡反应有些诧异。
“那里可是生你养你的家乡，有你的族人，甚至说不定有你的亲人不是么？没有人不会眷恋养育自己的地方，况且那里还有与你交往甚密的小莎姐姐，人家是前朝唯一余留的皇室直系，权利可大了，说是一手遮天也不为过，前两天传来捷报，亚猫族军队攻入故都，昔日领土收复了近半，亚猫族百姓的生活蒸蒸日上不断改善……”
“姬白先生难得对可儿说这么多话，虽然可儿很高兴，但还是请您讲重点哟。”可儿面色平静的道。
姬白一时预语塞，自己的想法被可儿看穿，这让他稍微有些尴尬。
他干咳了两声，开始重新组织预言。“可儿，你也跟我住了快半年了，流落他乡的你在异乡人的眼里并不是友善的存在，会受到各种排挤并且行动不便，家乡就不一样了，那里都是你的同胞，不会受到歧视偏见，入住家乡也能更快的与社会接轨，况且你还是小莎的挚友，她不会亏待你的。”
姬白心中有了盘算，亚猫族重视恩情，只需给当地驻防的血族打声招呼即可将一切安排妥当。
不能将可儿这样努力的好女孩禁锢在自己身边，一生总会有苦尽甘来的时候，清楚小莎品性的姬白知道小莎不会亏待她，将她送到小莎那姬白放心，压在心中的那块大石也能得到舒缓。
一个人也无所谓，自己早就习惯这种感觉了。
“好吗？”姬白自认为自己的考虑很周到，他将手伸向沉默的可儿，想最后搓一搓她的脑袋，却被她拍开，并咬了自己的指头。
“姬白先生，我最讨厌你啦！”可儿反应激烈，拼命的挣脱了姬白的怀抱，菜篮翻倒在地上，她捂着脸头也不回的消失在人群当中。
姬白默默的看着被咬了排牙印的手指。
是自己说错话了吗？……具体是哪一句说错，惹她生气了么？
姬白思来想去，总觉得自己哪句话都没毛病，处处为可儿考虑，所以，为什么将她惹生气了……
乍一看去，可儿已在人海中消失得无影无踪，独留下在原地沉思无果发愣的姬白。
灰蒙蒙的心情似乎变得更加沉重了。
一一一一一一一一一
按下枢纽开关，明亮填满了房间的每个角落，不见那道熟悉的身影。
她果然没回来么……这么晚了能去哪。
姬白少见的不耐烦将铁盔甩在沙发上，在屋内来回渡步。
脑子内好似一团浆糊，苦酸的滋味在心中蔓延，烦心事在心里堆了一茬又一茬，他不断抓挠自己的头发，找不到任何应对的方案。
天那么晚了，要是遇见心怀不轨的坏人就麻烦了，还是先把她找回来，再问清楚自己到底哪里惹她生气了吧。
坐了好一会儿姬白还是觉得这事不妥，从座椅上支起身拿上头盔正欲出门的时候，轻微的敲门声响起。
可儿回来了？
姬白怀着疑问打开了房门，动作显得有些急促。
“贵安，好久不见。”
“……”本以为是可儿，结果是一张漠然的三无脸。
姬白一时间凝固了。
“你好像很失望的样子。”琳面无表情的脸带上了一丝困惑，她琢磨最近自己没有招惹过这只蟑螂来着。
“没有。”
“那为什么不看着我说话？”
“找我有事么？”姬白明智的扯开了话题。
“有……”
“有的话一会儿再说，我现在也有事。”说着，姬白将铁盔罩在脑袋上，系上皮靴正准备出门时，荷包里传来久违的铃声。
姬白一愣，知道他电话号码的人一只手都数的过来，谁会在这个时候打电话给自己？
是完全陌生的电话号码。
“喂，请问哪位？”姬白问道。
“是姬白，姬先生么？”电话里的那道身影显得十分慵懒颓废，甚至连问候语都直接省略掉了。
“是我没错，你是……”电话中的声音让姬白莫名感到有些熟悉。
“哦，那我想我们应该相互认识，嗯虽然没见过面……我是你家小猫猫打工女仆店铺的店长。”
“哦，请问您有何指教？”经对方自报家门，姬白回忆起了那只慵懒的狐族少女，嗯，严格意义上来说两人还真见过面，在自己缺钱去女仆店打工的那段时间。
“其实也没什么事，就是你家猫猫想在店里留宿几宿来着，我们店里不介意多安排一张床，店里的大多数员工也都是以店铺为家……只是想着打电话告知你一声。”
“可儿在你们那？好的，谢谢店主告知，麻烦你们照顾她几天了。”姬白带着几丝感谢。
这只狐狸虽然懒散颓废，还极有可能是个萝莉控变态，但考虑事情上还是挺周到的。
“没问题，我看小狗跟小青她们都挺喜欢可儿的……多嘴一句，你跟猫猫闹矛盾了么？”
“没有，只是出现了一无关紧要的小误会。”
“最好是这样，做出让小孩子离家出走的事情，身为监护人可是很不合格的……我好像有些狗拿耗子了，行吧，我得通宵补连续剧去了，拜拜咯。”
伴随着那头电话挂断的声音，姬白放下了手机。
“有什么事，现在可以说了。”
“没事了么？”琳微微挑眉。
“急事么？”
“不算是，只是有些疑问。”琳迟疑道。
“我可不是知心大姐，对心理学可是一窍不通，进来吧。”
“谢谢。”琳礼貌的道了声谢，脱下凉鞋，包裹着黑丝袜，若凝脂般的大腿套进了她自备的拖鞋里。
多次并肩作战，两人之间的关系逐渐升温，已不至于像刚认识时候那般针锋相对了，虽仍少不了对互相的冷嘲热讽。
这只吸血鬼多多少少有些洁癖，姬白这样想到。
进门之后，坐在拘谨坐在沙发上的琳东张西望，像是在找什么东西一样。
“怎么，第三次进蟑螂窝比前两次有感觉了？”将装盛热水的瓷杯递给琳，姬白自顾自的坐到了木椅上。
“可儿呢。”
“找朋友玩去了。”
“留你一个人么。”
“你还想在这个房间找到第三个人？”
“………”话题被聊死，两只有着异曲同工之处的闷葫芦同时陷入了沉默。
大眼瞪小眼，你看看我，我看看你，像是谁先说话谁就输了似的。
“有话快说，找我什么事？”姬白率先沉不住气，似乎是心中有太多疙瘩。
“你心情不好。”虽是疑问句，琳却用陈述肯定的语气说道。
“没有。”
“能看着我说话么？”琳面无表情的脸稍稍有些绷不住了。
像判定这厮是不是在撒谎简直不要太容易，让人有种这家伙把别人当傻子耍的感觉。
“换作平时，你能跟我瞪上一个小时，率先开口，证明你心中烦躁而失去了些耐心。”琳沉着冷静无情愫的声音一字一顿。
“随你怎么想，有事快问。”
“……你，认识除了我以外的其他吸血鬼么？”
“有，你亲爱的母上大人。”姬白不假思索的回答道。
“再除此之外呢，你还认识谁？”琳眼神中多了一丝情绪流露。
“你尊敬的女皇陛下，英明神武一米五，穷胸极恶大魔头，莉莉娅丝。”
“……除此之外还有呢。”虽是令人感到有些不舒服的话语，却意外的找不出毛病与诋毁的意思，琳借着问道。
“没了，我一个人类你指望我认识多少吸血鬼？又不是血族交际花。”姬白白了她一眼。
“你确定？”琳变得认真了起来。“你确定自己不认识莉莉娅丝陛下的女儿么？？”
“我为什么要认识她？你找她跟我有什么关系？”




