
第十卷53~分分合合
作者：漢唐歸來更新时间：2019/12/129:42:35字数：4040
和平沦丧，留下一片断壁残垣。
被战争带走的生命不限种族，却找不到一个非无辜者的尸体。
渴求和平的恶魔种，他们的死不会被任何人铭记，也不会被任何人惋惜或是怜悯，甚至不会在史册记录上留下哪怕一点一滴的墨迹。
“善后工作安排好了么？”
“一切就绪。”
高挑的精灵男子站在高楼之上俯瞰下方一片残破不堪的光景，对一旁的侍从吩咐道。
“清点工作做得怎么样？”
“财产损失跟劳工损失以及武装人员的具体伤亡已经上报了。”
“嗯，然后呢？”提略继续问道，他知道这些都不是重点。
“不幸中的万幸，我的大人，虽然财产损失不容乐观，可我们并没有被窃取多少贵重文件或是资料。”
“除此之外呢？”提略并没有高兴太早，继续问道。
“除此之外，就是一些人员损失了………”精灵侍从叹了口气。“战后，无论我们如何搜寻，都没办法找到那位人类的骑士王，不仅如此，就连那位名叫林拓的骑士王也不见了踪影。”
“然后呢？”
“其他的损失目前还在统计。”
“嗯，退下吧。”
“是。”侍从恭敬的行了个礼之后便退下了。
提略一人站在高楼之上，风吹起了他的衣摆，修长的五指朝着空中一划，冰蓝的光幕张开，是边城，乃至整个人类联邦的脉络图，然而此时此刻，上边以精灵语大大的写着‘目标已失踪，错误不明’这样的字样。
收回了脉络图谱，提略蹙起了眉头。
明显，事情已经超出了他的预估。
一一一一一一一一
“好了，弄出来了。”紫黑发少女把玩着手中那枚构造独特，只有一根指拇大小的金属小球，指间稍稍一用力，伴随着一声零件挤压发出的清脆声音，小球报废。
“精灵的小玩意儿这些年有在更新换代嘛，不错，那些冥顽不化的家伙也有推陈出新。”吐槽完之后，姬月将目光转向陪伴一旁的骑士少女，冷然的目光瞬间变得柔和而充满了宠溺。
“也该出去了，不能让大家等的太急。”姬月裹紧了身上的衣物，迈出房间，身旁的少女默然不语紧随其后。
“大人，您没事了么？还有没有感觉哪里不舒服的地方？”门外焦急等待的众人见姬月安然无恙，皆松了口气。
“怎么，难道我必须受点伤才能对得起大家这么久的担忧么？”
“不不，在下不是这个意思，您没事就好。”燕尾服男子顿了顿，不仅仅是他，其他人也注意到了姬月身后那条紧随其后的尾巴。
白金发少女面无表情的跟在姬月身后，微垂脑袋，让人看不到她的目光，却总感觉她一直在旁若有若无的注视所有人。
白金发少女前后判若两人的变化，包括姬月对她的态度变化在内都让燕尾服男子以及一众古兰裔诧异不已，不过都没有做出直截了当提问这种僭越的行为。
燕尾服男子先前还有些奇怪，他总觉得血脉纯化过后的姬白发生了什么巨大的变化，当目光扫过对方那丰盈饱满的胸脯时，顿时间露出了了然的神色。
“您没事真是太好了，若是有了闪失，我等死后恐连踏入赛普瑞尔大帝神殿的资格都没有，万幸，上天给了我们将功赎罪的机会，之后我会派遣最精良最忠诚的侍卫保障您的……”
“不用。”少女摇了摇头，温柔的目光落在了身后的骑士少女身上。“我已经有骑士保护了，其他人是多余的。”
“这………”嫡系下属们纷纷面露难色，就算对方是古兰护国家族出身，怎么能将重要的古兰血脉继承者交给一个甚至还没宣誓效忠的年轻少女呢？何况对方立场不定，先前甚至侍奉过他们的敌人。
“是我表达得还不够清楚么？”视线扫过疑惑犯难的大臣们，姬月的声音瞬间变冷。
“我们只是担心神罗大人的安危。”
“担心我的安危，你们确定自己真的是担心我的安危么？”姬月嗤笑道。“与其说是担心我的安危，倒不如说你们只是在担心古兰血脉能否传承下去罢了，并不是真心臣服于我，如果有更好的继承者，你们确定自己真的不会变心么？”
下属们纷纷一惊，赶紧躬身向姬月表示自己的忠心耿耿。
“呵。”姬月对他们不顾，穿过他们走出，白金发少女紧跟其后。
角落里的木隼默默地看着这一切，什么也没有说。
就这样，谁也不知道那天的精血祭祀，两个人之间究竟发生了什么事情。
君王与骑士之间的信任关系与亲密关系几乎是在一夜之间突破了阈值，上升到了一个某种意义上来说十分危险的温度。
真相只有她们两人知晓。
那天，凭借着古兰遗迹之中残余的神性意志，她们重新经历了一世生活，末代皇帝与木讷骑士相依为命，直至最后携手同心，走向生命的终点，虽然这算在现实不到两个小时。
不仅如此，在姬月醒来之后的几经试探，她惊讶的发现，姬白好像完全失去了对之前的所有记忆。
她似乎忘记了所有的事情，但却唯独记得姬月。
或许是恢复血脉的同时，受到了远古古兰神性意志的干涉，发生了完全超乎人理解范畴的事情也说不定，而作为副作用，姬白曾经的记忆被封印，又或者完全消失了。
这并不奇怪，过于真实的虚拟与血脉上的变化，在这双重冲击之下脑子里头的记忆出现紊乱是很正常的事情。
无论如何，两个人现在的关系很微妙，从两小无猜的义兄妹，再到后面反目成仇，又到现在的相依为命，分分合合不断。
至少现在，自末世终结的虚拟之中醒来的姬月，在失去之后更懂得如何去珍惜。
在姬月的带领下，光线逐暗。
身后跟着她的姬白没有问她要去哪，就好似她只是君王的影子一样。
走下了一段阴暗的阶梯，她们来到了一处牢房，两边的牢笼里布设着锈迹斑斑的铁链条，其中一些甚至残余着不知道是什么生物的白骨。
两人走到了一间牢笼前，牢笼中的身影像是有所感知似的，颓然的支起身体，抬起那浑浊的老眼，第一眼看到姬月，目光平静无波，当见到姬月身后面无表情的白金发少女时，顿时瞪大了眼球，紧紧地盯着她。
“哟，剑圣老先生，别来无恙啊，最近过得可好？”
“……临走，能来看看老夫，陛下你也算是有心了。”虽是在跟姬月说话，老者的目光却是一直没有离开姬白。
“老先生神机妙算，不错，我们确实是要离开这个鸟不拉屎的地方了。”姬月微微昂首。“离开这里，前往旧都奥顿普斯，重建古兰，现在，再也没有人能阻止我们了。”
“好，很好，若是新古兰能够建立，老奴为神罗一氏感到高兴。”老者点了点头，随即问道。“然后呢，重建古兰成功之后呢？”
“灭了人类。”姬月回答得毫不犹豫。
“果然还是这样么。”老者叹了口气。
“当然，复仇千年不晚，不瞒你，如今我底牌出尽，麾下支持我的三个家族全部叛变，不过这些只能让那些尖耳朵头疼一会儿罢了，一旦他们抽出空来，很快，我们就会被全境通缉，精灵势大，硬碰硬我们讨不了好，难道都这个时候了，老先生还想为人类求情，劝阻我以和平为重？？以德报怨，何以报德。”姬月负手道，姬白则伫立其的身旁，不作任何言语，也不为此发表什么看法，就像是一尊雕塑一样。
“并不是劝阻，而是谏言。”老者眉头紧蹙。
“那你倒是说说，我复仇，有什么错？”
“复仇没错，大人，说一句你不爱听的，曾经强盛一时的古兰帝国已经灭亡了，逝水不可复归，我们自诩古兰后裔，可血脉都或多或少掺和了人类的基因，现在去复仇，与自相残杀何异？我们的血统甚至比起我们的祖先，更接近人类。”
“曾经的古兰，就算如何复兴也是回不来了。”
“借口，这只是你自甘堕落的借口。”姬月依在铁栏前，漫不经心的笑了笑。“古兰被人类同化了，这只是你一厢情愿而已，只要杀光人类，我就能彻底恢复先祖的血脉，届时，这天下有谁敢说我不是正统？复兴古兰有何不可？”
“可现在的人类，他们什么错事也没有做过不是么，何不将他们留着为我们所用呢？”
“塞外蛮夷可不配成为古兰的子民，嘛，算了，我知道你就是死也要固执己见，呐，老先生，知道我为什么都没杀你么？”
“大人宅心仁厚。”
“噗噗，宅心仁厚？不不，不杀你，只是因为圣伦家族的死脑筋我并不讨厌，甚至还有些喜欢，仅此而已哦，”姬月拍了拍身旁骑士少女的肩头，揉捏把~玩她的发梢。“不过现在嘛，我已经完全不需要你的力量了，就算没有你，我一样能够复兴古兰，圣伦直系可不止你一个，有人比你更正统更忠诚。”
“这孩子，您是从哪找到的？”老者问得有些急迫。
“不认识了？告诉你也无妨，你俩曾经好像还是师徒关系呢。”
“什么………？？”验证心中的猜想，老者心中骇然，难以置信的看着绝美的冰山少女，想从她身上找到一丝一毫有关于那个人的痕迹，却完全找不到。
“这个玩笑可不好笑………”
“你不相信？那先生应该有看过自家祖先的画像吧？你看，她跟你家历代的祖先，模样像不像？”
“怪不得呢，老先生，你口中的那个圣伦家族最后的血脉应该就是指他吧，这件事情你早就知道了对么，难怪你年轻的时候会收她为徒，原来不是看在她是我们家的义子的份上，而是看在她那身血脉……”
“真是灯下黑，我寻了这么多年的圣伦后裔原来就在身边，这种事情谁又能想到呢？都说剑圣家族的人不善于心计，老先生，你是个例外哦。”姬月揶揄的笑了笑。
“她这是怎么了？？”
“没怎么，你知道的，我怎么可能会对圣伦家族的人动手呢？”姬月笑嘻嘻道，像是个小女孩儿似的扑进了金发少女波涛汹涌的人心之中。“只是让她明白了自己是谁，应该做什么罢了。”
“明白了么，现在的我已经不需要你了，也就是说，我完全不会去考虑你提出的那些条件，那么，老先生，我最后给你一次机会，选择跟我们走，向我效力，还是继续待在这个暗无天日的牢狱之中孤独的静候，直至精灵公婆这里，找到你………”姬月的话语无异于威胁。
“大人，您知道我的回答，何必要问。”感受着姬白看自己那宛若在看陌生人一样的目光，老者情绪慢慢平静了下来，他重重的叹了口气。
“是呢，因生死而易志，我就该怀疑你是不是剑圣家族的传人了。”姬月并不感到意外，向狱卒吩咐了几句话之后便带着姬白离开了。
这是天意么。
老者无奈的笑了笑，如果这是天要兴盛古兰，也好，复辟帝国总是会流血的，至此一直都是被煽动的人类军队不断牺牲，倒是没牺牲多少古兰后裔，他或许不是第一个，但不介意成为当中的一个。
夜晚将至，在这片看不到五指，仅有几处火光摇曳的地下牢狱，老者已经快要分不清黑夜与白天了。
他昏昏欲睡之间，突然听到了走廊上传来了细微的声音，紧接着一阵由远至近的脚步声传来。
老者睡意全无，瞪大了眼睛，看着摇曳火光之下，静静地站在牢房前，穿着一身清凉的女式甲胄的金发骑士姬。
两人对视了不到半秒，她举起手中昏色的大剑，劈开了牢门。
之后，看也不看老者，转身离去。
老者赶忙走出牢房，已经不见少女的踪影，大牢前尚还横七竖八的倒着一堆没来得及叫出声便陷入昏迷晕厥的守卫。




