
第六卷26~坦诚相见哟
作者：漢唐歸來更新时间：2019/5/1614:59:47字数：4113
“天堂有路你不走，地狱无门你自来，一路杀到这里费了不少周折吧。”木隼淡然的目视着姬白。“该说你天赋异禀，还是鲁莽愚蠢呢。”
“看在小月的份上，我不想杀你，既然你步步紧逼一心求死，想要一尝绝望的滋味我也没有办法，神也不会拯救不自救之人。”
“木隼先生，你唱的这一出空城计不够高明，如果你杀得了在下估计早动手了，会跟在下说这么多么？”姬白无视了重重包围自己的骑士，目光如同一道利剑穿越人群直逼祭坛上的木隼。
“记得我之前跟你说过什么，你恐怕不记得了吧。”
“你跟我说过的话多了去了，我怎会知道是哪句，况且……我没必要刻意去记一个卑贱的低等种所说的话。”木隼淡漠的语气中满是理所当然。
“你们两厢情愿，我会为你们送上祝福……”
“两厢情愿？哦当然，我跟小月当然是两厢情愿的，我们彼此都很爱着对方。”木隼嘴角翘起一丝不带感情的笑。“你们这群凡人，鄙陋而贱，肉眼凡胎，岂能知道何为爱情？”
“你确定，这是她情愿这么做的么？我只看到了一群逼迫小女孩乖乖就范的恶鬼。”
“情愿？？”木隼一愣，随即感到有些好笑。“情愿是个什么东西？别以你们低等种的生理情感来揣测我们，情愫什么的，说白了不过是低等级的生物无法以理智驾驭本能，相互发~情罢了。”
“门当户对的血脉是决定联姻的唯一准则，相互结合诞下血脉优秀的一代，双方互利互赢，这就是真正的“爱情”，绝对理智的爱情，而不是低阶种单纯的相互发~情……不过就算我这么跟你解释，你恐怕完全无法理解吧，劣等的蛮人先生。”木隼轻佻的笑了笑，意义不明，好似带着玩味，又好似带着戏谑。
“你从来没在乎过她。”姬白紧紧盯着空间屏障中，坐于宝座之上的姬月。
俏眉微蹙，她似乎陷入了某种状态，以至于完全感知不到外界究竟发生了什么事情。
骑士们将姬白团团包围，不善敌意的目光如同一道道尖利的匕首，如果目光能杀人，姬白可能已经被万剑穿心了。
“你诱骗来的骑士打手？真可惜，你也在内。”姬白瞥过首当其冲的赫斯特，摇了摇头。
“老师，你说过骑士应当目光如炬。”赫斯特紧盯着姬白，手中的剑却没有放下。
“将涂涂改改不完全的真相告知一无所知的凡人，低等的骗术，却十分实用，你说是吧木隼先生。”
“住口圣殿的爪牙！大人的名字是你能直接称呼的么？”骑士们义愤填膺，手中的兵刃直指姬白。
“人类的叛徒，你这只可怜虫还被圣殿蒙在鼓里吧。”
姬白耸了耸肩，不打算跟他们有解释什么，径直走向祭坛。
“站住！”
“叛徒去死吧！”
“拿命来！”
姬白的举动刺激到了他们的神经，足足几个分队人数的武装骑士一拥而入，如同浪潮般欲将姬白吞噬。
咄咄逼人的密稠进攻让人眼花缭乱，姬白闲庭漫步于刀光剑影之中，步子的速度不减不增，无数细小的火花滴打银色长剑，每次银芒闪过都会有成片的骑士倒飞而出。
行于暴雨中，却滴水不沾。
寒光一闪，感受到耳畔划过的寒芒，姬白拽住剑刃，侧身一拐，剑柄沉重的击打在重物身上，只听沉重的落地声伴随着灰屑飞溅，一切恢复了平静。
他……又变强了……
躺在地上的赫斯特瞪圆双目，愣愣的看着人群中那道无法阻挡，如同砍瓜切菜般的身影。
距离上次才多久，怎么可能实力又精进了这么多？
现在只需要随意一击便能让自己失去战斗力……他是怪物吗？？
怎么追，也追赶不了他的步伐……
人类而言，确实太过脆弱了。
姬白亲身体会到了高阶种对付低阶种究竟有多大的余裕。
他们的动作，如今放在自己眼中真的太慢了，慢到自己都要打瞌睡的那种地步。
真的太弱了。
一片惨叫声之中，骑士们横七竖八的躺在地上，在木隼微妙的目光中，姬白走上了祭坛，二话不说将瑟瑟发抖的祭祀敲晕。
“本指望着这些低阶种能拖延个两三分钟，不愧是低阶种，完美的让我的期望落空了。”木隼显得无奈的摊了摊手。
“总是将低阶种挂在嘴边，与人类长相无异的木隼先生难道凌驾于人类之上么？”
“当然，我当然和你们不一样。”木隼一副难道不是这样的模样。
“人族没有神脉，你们的神脉是你们的皇室，也就是我们所赐予的，如今你们抛弃了自己的皇室，在其心可诛的圣殿引导下不再信奉人神，自然只能偏安一隅，沦为砧板上的肉。”
“我说过，我可以证明，支配圣殿的家伙不是人类，首先，庇护人类的屏障能让强于人类的恶魔种们望而却步，这本身就是一件十分令人诧异的事情不是么？”木隼信誓旦旦临危不惧，对于近在咫尺的敌人表现得没有任何的慌乱。
“支配圣殿的是不是人类我不清楚，你们是不是人族我同样不清楚。”姬白意味深长的看了木隼一眼，银色王座指向了木隼，又移动到笼罩祭坛的屏障上。
“你们的恩怨不想管，高阶种的观念也与我无关，把我妹妹还给我。”
“哐哐！！”姬白眉头挑了挑，长剑就像是撞到了一股猛烈的逆流，被直接弹了回来。
“放弃吧，非空间系攻击无法对空间屏障做出干涉，徒劳而已。”木隼仍坐在祭坛中的石椅上，不慌不乱的对姬白指指点点。
“你知道自己在做什么吗？我，小月的父亲所做的一切都是为了她，为了我们的种族，你这个外人有什么资格干涉？？”木隼好笑的嘲讽道。“她身上背负了传承千年的使命，岂是你几句话就能说清的？我们才是最懂她的人，不要自作多情了姬白。”
“如果你还是一个人类的话，现在的行为是在忤逆整个人族。”
“人族？你是这么告诉他们的？”姬白瞥过下方一众躺平的骑士。
“让自己的仇敌帮自己复国很有快~感是么？”
“……你比我想象中的，知道得还要多呢，姬白阁下。”木隼眯起了眸子。
【古兰心流剑】
【噬罪洗礼】
“轰轰！”无数道剑影纷飞而过，一道又一道在空间屏障上激起涟漪，却是毫发无伤。
“这剑术是……”木隼面色变得凝重。“这剑术是谁教你的？你怎么可能学得会这个剑术……”
回应他的是不绝于耳的金铁劈砍声，火花四溅金光乍现，映射得屏障一闪一闪，让人不经有些怀疑外边的人只有能够撼动空间屏障的力量。
“白费力气。”看着动作停顿下来的姬白，木隼轻笑了一声。
空间与物质本就不处于一个频道上，他就是能将大陆打穿也影响不到空间屏障。
姬白微喘着粗气，耗能巨大的连续进攻超负荷，动作不得不停滞了下来。
正如木隼所说，这样做鲁莽而徒劳，没有任何意义。
该怎么做……
作为血族公主的一年来，姬白没有学会任何空间系魔咒，人类的力量想要干涉空间是天方夜谭。
没办法了么？
一直悬挂于腰际的黑剑止不住的振动了起来。
“想让窝认可你，还需要更加努力哦~”
“你是谁？”未等姬白问出自己心中的问题，话音戛然而止。
姬白有些领悟了，他拔~出腰间一直被自己忽视的【破妄】，慎重之重，缓缓举起。
他的举动自然被屏障中的木隼看在眼里。
换了剑，还是一把破烂不堪到甚至有可能砍不烂黄油的破烂，病急乱投医也不是这么个……等等，这把剑是……？？
在姬白将黑剑高高举起时，木隼古井无波的脸上闪过一丝微怔。
剑起，落下。
一瞬间空气仿佛化作凝脂。
“咔嚓咔嚓……”清脆的碎裂声很是响亮。
无法受到外界干涉的空间屏障，从中间不可思议的龟裂出了一条狰狞的裂纹，裂纹还在不断扩散。
“咔嚓咔嚓……咔咔！”牙酸的玻璃破碎声逐步增大，开裂的空间屏障失去了支撑，如同散下的透明玻璃片般掉落在地上。
“不可思议的力量……”木隼深深地看了眼姬白手中的黑剑，浓烈的黑气在迸发出来的那一刻仿佛要将空间挤爆。
空间屏障破损，祭祀自然无法继续进行下去，端坐于王座之上的少女仿佛失去了支撑，脑袋耷拉了下来。
姬白连忙将王座上昏迷的少女扶起，娇小躯体的抱在怀里轻若无物。
这几年，她又消瘦了不少，没有好好吃饭呢。
“啊啊，我该说真是一场感人的兄妹相逢么？”身后的声音很不看时机的插话进来。
“我要带她离开这里，木隼先生若是想不受皮肉之苦，最好告诉我离开的方法。”检查姬月身躯上并没有外伤之后，姬白持剑走到了木隼身旁。
“这可真是不讲理，居然把我的未婚妻劫走什么的，君子成人之美小人夺其所爱，姬白先生在品德方面可真不是个东西。”木隼端坐在石椅上侃侃而谈，好似压根没把这事放在心上似的。
“看样子，是我说的还不够清楚。”
“嗖嗖！”长剑一划，逼迫木隼乖乖就范。
“这种唬人的玩具还是收起来吧，以免造成不必要的误伤哦。”
“我有分寸，木隼先生愿意配合的话，在下保证不会伤害你，虽然我现在真的很想一剑插~在你的脑袋上。”
“嘛，告诉你离开的办法不是不可以，其实很简单，密码门处输入正确的密钥就可以了。”木隼像是迫于无奈的摆了摆手。
“密码是什么？”
“连续按下五次删除键即可。”
“我劝你最好不要骗我。”
“当然没有，你带小月走我没有意见，不过……你得问问小月本人愿不愿意哦。”木隼突然邪笑了起来。
姬白突然反应过来了什么，急忙丢开姬月，侧身一躲。
“刺啦！”金色长矛轻而易举的划破了玄钢盔甲，纵使姬白险险躲过，不免被划伤了表皮。
来不及管顾灼热的疼痛感，被自己抛掉的少女后空翻后手握金矛站在了他的不远处，与他展开对峙。
“小月……”
“没用的哦，虽然遭到中断，这次的祭祀已经趋近结束了。”木隼戏谑的看着满是狼狈的姬白。
“至少，剥夺人性的那一过程已经结束了，你现在大可以用性命试试，看看现在的她会不会认你这个哥哥哦？？”
“剥夺人性……？？”姬白满溢冰冷杀意的看着木隼。
“当然，这种累赘当然得剥夺掉……看样子，现在是我翻转了棋盘呢，你输咯姬白先生。”
看着面无表情向自己步步紧逼的姬月，姬白捂住伤口，勉强支起身来。
少女的气息比上次更加强悍了，金矛上发出的威胁让姬白不寒而栗。
连天辉都能无视的恐怖金矛。
姬白已是穷途末路。
“抖抖抖……”
“？”姬白讶意的瞥过手中抖动不停的破妄。
“……我明白了。”姬白望着姬月，将破妄掷到了她的脚边。
姬月面无表情向自己走来，姬白心中捏了把汗。
当她的脚步经过插在脚边的长剑时，鬼使神差的将手伸向了黑剑。
在触碰到破妄的那一刻，少女身上的气息骤变，黑剑就像是一只干瘪的海绵，将其的姬月身上的力量尽数吸收。
少女单膝跪在了地上。
“……兄，长？”少女看清了那道搀扶自己的身影。
“那把黑剑到底是什么东西……”木隼咬牙切齿的锤打座椅。
“嗯。”千言万语到口，姬白却只是木讷简单的作答。
“……是你么？”
“嗯。”
“不是已经离开了么，为什么会出现在这里。”起初的愣神之后，姬月恢复了平静。
姬白沉默了片刻，在姬月猝不及防的目光中，将其抱住。
“不是你叫我来的么？”
“哥哥……”
一一一一一一一
远在百里之外。
“啊咧啊咧，感人的团圆呢，弄得我都有些不好下手了……”银发至樱的女孩巧笑道。
“不过该有的戏码还是要有的，既然是“兄妹”，就更应该坦诚相见，互相清楚之间的本质感情才能进一步提升哦，我来帮你们一把吧。”




