
第十三卷49~用不上了
作者：漢唐歸來更新时间：2020/7/2212:12:34字数：3036
“咱明白了，该如何进入神之领域？”
“皇姐，你，你不会真的独自一个人前去挑战神明吧？？”纵然是一向十分支持并信任白姬的雅娜也不能苟同这个想法了。
“不行！一个人去挑战巴兰德的缔造者，这简直就是在胡闹，任谁都没办法做到！”
“高登先生，拜托你别说这些不负责任的话好么，我姐姐现在失去了大部分的神性，连觉醒咒都没办法发动，谈何击败神明？？你这是让姐姐去送死！”
“好了雅娜，高登先生不过是实事求是罢了。”白姬阻止了还想继续说些什么的雅娜。
“抱歉，女王陛下，我知道这有些不近人情………您有您自己的选择，我们无从干涉，毕竟您也一样有自己的家人，还有自己的……”高登瞥了眼默不作声的莉莉娜。
“瞻前顾后，您行动起来也确实有所顾忌，所以还是……”
“没事，高登先生刻意说出这番话不就是指望咱来救场么。”白姬摊了摊手。
“……抱歉，到头来还得劳烦陛下您做出牺牲，明明您对这片大陆已经做的够多了。”沉默了良久，高登低头道。
“你给我等一下女装巫师！凭什么每次都是牺牲我姐姐？搞清楚，我姐姐可没有拯救那些吃里扒外软蛋的义务！”还没等白姬说什么，雅娜便站出来提出了强烈抗议。
“雅娜，别说了，你看极致之黑不一样号称十死无生么，咱一样回来了不是么。”
“这不一样……皇姐，那要面对的是这个世界真正的神啊，这怎么可能赢得了………”雅娜声音越来越低沉，最后呛出了哭腔。
“赢不赢得了咱都要去，咱就是不想去，也必须去……”白姬踮起脚，像小时候一样揉了揉雅娜的头发，随即转向缄默不语的莉莉娜。
“莉莉娜，要听小姨跟表姨的话哦，不能调皮，少让她们操心。”
“………别说的好像是生离死别好么。”莉莉娜一字一顿的道，这种即将与最亲密的家人分离隔绝的感觉她最讨厌了。
“咱会回来的。”蹲下身，白姬揉了揉莉莉娜肉嘟嘟的小脸蛋。“还没把你教育成一个合格的吸血鬼女王呢，咱可不会离开哦。”
“姐姐，你真的没必要为了那群不识好歹的大陆遗民做这些事情………”
“当然不是为了他们，雅娜。”白姬莞尔一笑。“咱从来都不是什么圣人，之所以这么做只是为了给你们提供一个良好的生活环境，让你们能够没有顾虑的活着啊。”
“不行，不行！这怎么可以………怎么能让姐姐你一个人去，我要跟着去！”
“雅娜殿下，您没有神性，也没有获得过脏器的认可，若擅闯神之领域，会当场湮灭的。”
“你闭嘴！都是因为你胡说八道才闹出这种事情的！”高登的好心劝解雅娜没有听进去，无论说什么，雅娜就是不肯放白姬走。
“小雅别胡闹了，咱不是去郊游。”
“姐姐，不能去啊，去了就一定……反正，我不同意！绝对不同意！”雅娜吵着闹着，说什么都不愿意让白姬离开。
窗外的爆裂声越加剧烈了，这意味着世界的毁灭加剧，从宫廷上方绽裂的痕迹越来越大就可以看得出来。
“听话。”白姬少有的在雅娜面前强硬道，她甩开了雅娜的手，将其推开。“高登先生，办法是什么，咱们开始吧。”
“白姬陛下，这……”看了看雅娜，又看了看白姬，这一出家庭闹剧让高登心里很是愧疚，就像是做了一个反派角色一样。
“高登先生，咱想让你知道，无论何时，咱对你都保有百分百的信任。”白姬静静的盯着高登。
“我明白了。”高登深呼了口气。“事不宜迟，开始吧。”
“姐姐！你………”
“缇娜，雅娜有些不冷静，你带她出去，让她冷静冷静。”
“雅娜小姐，我们走吧……”缇娜犹豫了一下，只得动用手段，冻住雅娜，强行让她跟着自己出房间。
“缇娜你干什么？！快放开我！”
“这是陛下的决定，殿下，我们帮不上忙，就不要插手陛下的决定了，好么？”
“你懂什么啊你？！快放开我啊你这个平板冰块！”雅娜的声音越来越远，伴随着沉重地关门声，屋内再度恢复了平静。
“要怎么做呢？高登先生。”不再在意雅娜，白姬问道。
“首先，前往神之领域需要用到脏器。”高登取出一本古书，小心翼翼的逐字翻译道。
“可是脏器的话，那只女神像已经被鸟面人取走了。”
“没关系，您不是还有一个么？”
经由高登的提醒，白姬这才记起来，自己身上貌似还有一只脏器没用到，一念至此，她从兜口取出了那只一直没用上的白金鹰勋。
“这是，白茗的心脏……”拼凑完好的金勋在灯光下泛起光芒，白姬下意识道，而一旁的莉莉娜也看着这枚脏器露出若有所思的模样。
“用它的话也可以么。”
“当然可以，这枚也是神的脏器之一………白姬陛下，神的脏器作用不仅仅是打通神之领域的大门，它们另有用处。”翻阅古书的高登补充道。
“脏器分别有三枚，分别对应三种极致的情感，唯独拥有这些情感的人才能发挥出它们真正的作用。”
“………”
“喂喂，你们别这么看着我啊，这本古书我真的是最近才找到的，我敢对我的祖先发誓，我绝对不是无间道或者别有用心之辈！”见突然之间所有人看着他的眼神开始不对了，高登立马作出对天发誓的手势。
“好吧，那么这枚心脏对应的感情是什么？”白姬叹了口气，她觉得自己可能暂时要收回之前关于绝对信任高登的这番话了。
“我不知道。”高登摊了摊手。“这本书上面对脏器的介绍只有这么一段，根本没有详细逐一的介绍，所以，我也不知道。”
“怎么关键地方你就拉胯了呢？”
“但是，但是啊，这个不难分析出来。”高登思索道。“你们想想看，这枚脏器圣骑士白茗所用过的，圣骑士最极致的情感是什么，不用我多说了吧？”
“圣骑士拥有的极致情感？那不就是最为浓烈的骑士精神嘛。”霍雷这种莫得脑筋的大老粗都猜得出来，在场的众人自然而然都能想到。
可是，最极致的骑士精神，这个现在谁有？？
高登看了看莉莉娜，又看了看白姬，不明所以的叹了口气。
说到骑士之后，众人不约而同的将目光转向了兰德里拓。
“别，别这样看着在下，在下会害羞的。”兰德里拓不好意思的挠了挠头。“虽说在下愿意奔赴神之领域，可奈何硬件条件不达标啊，而且，也不是在下谦虚，论骑士精神，在下真的不敢妄称。”
这个是实话，说实在的，兰德里拓自己都不敢自称自己是骑士，真正拥有骑士精神的骑士宁折不弯，英勇无畏，既敢面对强权的压迫也不惧生与死的威胁，对于君王的不义之举胆敢直接谏言，视荣誉为生命，视名利为粪土。
兰德里拓扪心自问，他做不到，如果他做得到的话就不会在联合精灵围攻血灵帝国的事件中充当元帅了。
真正的骑士只有圣伦，那群一生只为追求剑道与骑士道的极致，除此之外别无他求的疯子们。
虽说是疯子，疯子的执念才是最为可怕的，一定意义上来说，只有偏执狂才能成为最纯粹的骑士。
“原来是给骑士用的么？那看样子咱是用不上它了。”白姬随手将金勋甩给了高登。“开始吧，该怎么做，你来引导。”
“陛下准备好了么。”
“咱能说没准备好么。”白姬玩味的说道，即将面对真神的她看上去心态很好，至少还有心情跟在场的众人讲笑话。“无论准备好没，都该出发了，再迟一会儿吃怕黄花菜都凉了。”
“请陛下不要做移动。”也知道目前局势的急促，高登深呼了口气，法杖一挥，一道道明灯自白姬脚下升起。
所有人都在此时此刻站了起来，望着白姬，复杂的目光中包含着敬意，这其中甚至包括木榫。
无论所为目的为何，总将自私自利负能量语录挂在嘴边的吸血鬼女王真的为了这片大陆奉献了太多。
“这就是不忘初心么。”看着白姬手中熠熠生辉的勋章，兰德里拓突然感觉，也许，大概那枚勋章仍能派上用场。
不知道为什么，心中有一道声音是这样告诉他的，这位女王将再度创造一个奇迹，用那枚金勋。
魔咒阵的光晕从蓝变紫，又从紫变为深邃的黑，万般变化之中，白姬的身影逐渐虚化了。
“白姬陛下，一切靠你了。”高登沉重地说道。“不过就算最后失败了也没有关系，您虽败犹荣，之后，我们将接踵而至，与您汇合。”
也就在魔咒阵最关键的时刻，只见姬月一声惊呼。
“莉莉娜，你做什么？？快回来！”
在所有人还没反应过来的时候，莉莉娜便一溜烟的跑到了魔咒阵中央，抱住了白姬的大腿。




