
第十卷33~本能[图]
作者：漢唐歸來更新时间：2019/11/2313:16:06字数：4068
“妖女，你给我受死吧！”
“你给我住手！”男子手起刀落的一刹那，金发少女奋起，两眼冒着急切的怒火，像是一只护住急切的猎犬般将男子推开。
“什，什么………？你干什么啊？！这怎么跟说好的不一样啊？？”没等一脸懵逼的男子将话说下去，骑在他身上的姬白抡起小拳头，一拳一拳的揍在他那张菱角分明的脸上。“你，你！知不知道这个举动有多么危险？！啊？”
“什，什么鬼啊啊？？”完全不知道发生了什么事情的男子被动挨揍，一旁围观的侍员下属也是一头雾水，压根不知道到底发生了什么事情。
自家少爷可是命令过，这位小姐是与他们合作的贵客，没有他的命令谁都不准动。
而现在他们不敢动，这位座上宾却直接跳到他们少爷的脸上一套殴打，任凭这样也没有人敢管。
一旁静静围观的姬月嘴角勾勒出一丝弧度，取出丝巾，优雅的擦拭掉脖颈上溢出的鲜血。
“你，你们还愣着干什么？？还不快将这个疯女人给我拉开啊？”男子终于有发布命令的余裕了，侍员下属们立即动手，将还在一拳一拳揍男子的少女给拉开。
“啊啊啊！你这个疯女人，干什么啊？说好的将这妖女杀掉之后我们公平分赃的，我要她的命，尸体归你，怎么突然之间变卦得这么快？！”被揍了十多拳，还拳拳打脸的男子满腔怒火，要不是这位少女力气不算大，自己可能就要当场暴毙了。
说着说着，男子极端愤怒的语气中竟然带着一丝委屈。
“闭嘴，我，我………”姬白被两名侍卫押着，同样气喘吁吁上气不接下气，怒斥男子的同时，自己也在不停的为自己这突出其来的举动找借口。
为什么？明明只需要这样低着头静候她的死亡就够了，宿敌死亡了，自己的血脉恢复了，皆大欢喜不是么？难不成自己对她动了兄妹之情么，还是说是因为其他的一些东西？
“有些东西，从出身开始便铭刻于身，哪怕是命运也无法洗去。”姬月脑袋搁在交叠的双手上，好似自言自语般平静的诉说着。
“你这死女人，到底是站在哪一边的？我最后给你一次机会选边站，成为我的朋友，你便享尽荣华富贵，成为我的敌人，你就跟着这个妖女陪葬！”没有直接选择将手无缚鸡之力的姬白处理掉，男子算得上是一个比较讲恩情的人了。
“我，我……”现在反悔还来得及，可姬白就没办法将返回的话语说出口，这种感觉很微妙，就好似他的身体在违背他的大脑一样，虽然并没有脱离他的控制，可说出的话，做出的事完全没有遵循他的意志。
“白槿，你，原来你跟他其实是串通好了的么？”姬月的声音打断了姬白的犹豫，那双若紫色星辰般闪亮的眸子此时此刻黯淡了一分，带着一丝若有若无的失落与失望。
“没有，你别误会，我跟这家伙根本就不认识！是这家伙设计陷害我，我，我从来都没有这么想过……”见着对方这副模样，姬白小心脏紧张得都跳到嗓子眼了，赶忙矢口否认自己跟男子之间存在任何的合作关系。
“什，什么？？”礼服男瞪大了眼睛，满满的不敢相信，转而死死的看向一脸淡定，甚至还挂起了游刃有余笑容的姬月。“你，你这个妖女用了什么妖法？！竟然把她给蛊惑了！”
“你不是说，在你的魔咒禁令阵之下，没有人能够释放魔咒么？现在看来，先生你的逻辑混乱不堪，所说的话也是前后矛盾，简直一派胡言呢。”姬月笑眯眯道，她撑着桌子站起身来。
“这样毫无逻辑的人所说出来的话，怎么可能会有人信呢？也就是说，你的推论完全等于疯子的疯人疯语，这种没有任何逻辑的指证，是毫不成立的哦。”
“你在说什么？刚才你不是已经承认了自己根本不是人类么？！”
“愚昧可怜。”姬月扶着额头，无奈的摇了摇小脑袋。“不是人类，不是人类的生物多了去了，不然你认为你们上面的那些‘东西’是什么，他们只怕是比我们更不像人类哦？”
“哈，颠倒黑白的异种，你难道还指望有人相信你的这些鬼话？”礼服男对姬月说出的这番话嗤之以鼻。
“没指望，所谓真相啊，不亲眼见识一下，没人会相信，毕竟不跌倒就不知道会疼。”姬月笑着环顾周身的一众人类，眼神中包含着一种对弱者的怜悯。
弱小即是原罪，他们各抒己见，相争相杀，不过是棋盘上一枚微不足道的棋子，真正下棋的人是不会在意他们的死活的。
“呵，妖言惑众！”
“少爷，要不要把这个女人也给处理掉？”壮汉示意男子一旁被侍员下属制服的姬白。
“好歹她也帮了我的大忙，反手你就让我把她给卖了？做人不能这么无情无义，这样一来，我们跟这些没有人性的妖魔鬼怪有什么区别？？”男子瞥了姬白一眼，淡然道。
“是，少爷教训的是，属下明白了。”
“动手吧，早点收场，省得夜长梦多。”
“是。”几名壮汉拔出了刀刃走向被逼入角落的姬月。“妖女，我要把你那身伪装的人皮扒下来，向民众展示，他们崇尚的炎矛家族繁衍着一窝吃人肉喝人血的怪物！”
“拿命来吧！”人高马大的壮汉挥舞着手中锐利的兵器逼向了手无寸铁的姬月。
“该死，放开我！”被锁住双手的姬白拼命挣扎。
“老实点，好好清醒清醒吧！把眼睛瞪大些看清楚了，看看这披着人皮的妖女真容究竟长什么样！”侍员们牵制住姬白，强制将他的脑袋掰向姬月方向。
“咯吱咯吱………”放在餐盘中的黑色逆十字发出清脆的声音，一条裂纹自上而下，带出了更多的裂纹，这一细节，至少向姬月挥刀的三个人束注意不到的。
“死吧！”就在刀刃距离姬月不到一寸之际，放于餐盘中，起到震慑压制作用的逆十字破碎，碎片炸裂开来，像是一枚蓄势待发已久的炸弹般，携带的巨大动能穿透了侍员的身体，破开皮肤直接刺入血肉与脏器。
“呃呃！………”三名大汉两眼发直的看着近在咫尺的姬月，像是注意到了什么，缓缓低下脑袋，看着那将他们串刺在一起，盘绕着复杂纹路的金色长枪。
“噗噗！”伴随着长枪抽离带出的碎肉与脏器，三人眼中布满血丝，痛苦的蜷缩在地上，像是几条可怜的毛毛虫一样死去。
“你，你做了什么？！”看着自己最信赖的下属被杀害，男子瞪大了眼球，难以置信的看着手持长矛伫立于此的姬月。“不可能，你，你明明处在我的魔咒禁令阵中，为什么还能释放魔咒？而且，而且还有这么多血族十字，为什么会………”
“没有魔咒，就不能用觉醒咒么。”姬月甩了几圈手中的长枪。“还不明白么，正因为你们人类封建迷信，却对超自然生物的力量一无所知，才混到了这般只能靠攀附高等种才能活下去的地步哦。”
“至于这些黑十字？”姬月嗤笑道。“好歹把血族皇室陵园的祭祀十字拿过来嘛，再不济，带有皇室血脉的贵族也好啊？这种都不知道是哪个旮沓弄来的荒坟标的东西不痛不痒哦。”
“可恶！……原来，这些东西一开始对你就没有任何意义。”
“你果然不是人类，妖女！你们潜伏在人类群中究竟有什么目的？！”看着一个个倒在血泊之中的属下，男子怒道。
“你问了一个很蠢的问题，人类，无论我有什么样的目的，得势也好，失败也好，你们的结局都不会改变，无论时代如何的变化，你们永远只是高等种眼里的棋子，想用就用，用完之后卸磨杀驴想扔就扔，这种问题，有意义么？”
长矛矛尖荡起金色的波澜，如同一波又一波愈加剧烈的金色浪纹，墙壁破裂出一条条裂纹，脆弱的人类如同蝼蚁般，仅仅是震荡的余波就让足以让他们粉身碎骨，死无全尸。
甚至来不及发出一声惨叫，便在这个世界上彻底湮灭消失，没有留下任何遗骸的他们甚至连进入垃圾场，被大自然循环回收利用的资格都没有。
“呃呃，咳咳……”趴在一片血雾之中的姬白缓缓恢复意识，抹了抹自己的脸颊，粘稠而带着腥味的液体………
紧接着，她感觉自己的胳膊被人拽着，一把拉了起来。
“那，那个……”对上那双布满冰霜的眸子，姬白有些语无伦次。
联想到对方竟然为了试探自己的反应，将计就计的演出这一出戏，甚至不惜以自己的生命作为试探的诱饵………
看着对方脖颈上那一道浅浅的斩痕，姬白心有余悸，咽了口唾沫。
如此巧合的出现在这种地方，真的只是中了奸人的计这么简单么？姬月很聪明，她当然能想明白这其中的问题。
之所以没杀自己，难不成是因为直接杀掉不解气，想先打断自己的腿，再把自己残忍的虐杀掉么？………
没有理会此时此刻的姬白在想什么，没染上一丝血污的姬月从口袋中翻出了自己的手机。“喂，管家先生吗？是我，姬月，嗯，对，我在边城，这里出了一点事情，需要你们过来处理一下烂摊子。”
“要去哪？”挂掉电话的姬月拽上一旁不断往店门挪的姬白。
“我，我还有份工要打，老板脾气很差，耽搁了我没有好果汁吃。”姬白一脸‘不关我事’的面无表情。
“没关系，不去了，我养你。”姬月眼中满是认真。
“不，做米虫会让我寝食难安的，我喜欢自力更生，活得自由些。”
“哪家店铺的老板出多少的时薪，我出双倍。”
“这不是钱的问题。”姬白撇过脑袋，试图挣脱姬月的手，奈何对方抓得死死的，就是不松开。
“那是什么问题，你很讨厌我么？还是说你讨厌这种暴力血腥的场面。”轻描淡写的抹除了一堆人命，姬月并不在意，就好像是人类不会为踩死几只蚂蚁而感到伤感一样。
虽然都是生命，却不是一个层次的生命。
“不，不是……”姬白赶忙摇头否认。
“现在你要去哪，能去哪？”姬月歪了歪脑袋，取出一只镜子递给了姬白。
姬白看着镜子中，被粘稠的猩红色抹了一身，灿烂的金发也被染成了暗红色，浑身上下都是血，走出去被人看见绝对第一时间通知执法骑士。
“先回去洗个澡吧。”姬月不由分说的拽上姬白的手，不到片刻的功夫，一声引擎骤停的声音，机动车在店铺之外停放好了。
“小姐。”两名身着黑衣的侍从走入其中，对这满是鲜血与残片碎块的店铺没有任何的触动，视若无睹，明显处理这种事情不是第一次了，也许对他们来说，这就跟吃饭喝水一样频繁而平凡。
“嗯，你们处理一下，管家先生来了么。”姬月问道
“在外面候着呢。”侍从恭敬道。
“好的，我要先带着白槿回去洗个澡，后续的事情交给你们处理。”姬白没有多说什么便拉着姬白走出了店铺，黑衣人们也没有质疑或是犹豫什么，招呼下属进来，驱散外边看热闹的群众。
浑身是血的姬白被姬月拉上了车。
“小姐。”由管家亲自开车，女仆长小姐则坐在副驾驶上。
“不必等他们了，打道回府。”姬月并不在意自己的衣服跟身体被姬白弄脏，所以让他尽情的靠在自己的身上。
“是。”管家应声。
“那个……”姬白有些犹豫的开口。
“车窗是单面的，外面看不到里面。”
“不是这个意思……”
“你不怕吓着人，引来执法骑士的话，可以现在就下去。”姬月瞥了眼面无表情中带着一丝畏缩的姬白。
（白姬的彩插哟~~左为死灵之杖米尔达鲁）
（十二月份萌战就要到了，厚颜无耻的请大家将票票投给白姬的说~好想看到白姬获奖，那样又有新彩插了~~）
插图请访问电脑端查看
https://www.xiaoxiaoshuo8.com/0_4/2743.html




