
第十二卷48~厮杀
作者：漢唐歸來更新时间：2020/5/1215:36:09字数：4101
“除此之外，咱还有其他变化吗？”白姬捏着自己的脸颊，想以此确认自己的脸部是否有什么变化。
莉莉娜左瞧瞧右看看，戳了戳白姬的脸，又敲了敲白姬的额头，捏了捏她的两颊与耳朵。
“唔！咱是让你看看咱有没有什么变化，捏咱脸干什么啊，捶你哦。”想为自己发疼的脸蛋报仇的白姬看着对方脸上附着的铁面具，一种无从下手的感觉，只能作罢。
“脑袋上的角，还有，耳朵。”见白姬不让摸，莉莉娜摸了摸自己的脑袋两侧，捏了捏自己的耳朵。
“耳朵？”白姬把捏自己的耳朵，触感方面似乎发生了一些变化，同时，自己的耳朵似乎发生了一些形状方面的变化。
“其他的地方，没变。”莉莉娜面无表情的道。“硬要说变化，大概是变中二了。”
“你这家伙……！”白姬先是一愣，羞恼的同时有一丝惊讶。“中二这个词汇是谁教你的？”
见识阅历白得跟三岁小孩一样的莉莉娜吐槽用的词语竟能如此犀利，白姬有些意外。
“没人教我。”莉莉娜思索了一下。“这些基本词汇，我还是懂得的，不需要人教。”
“是这样吗？”冥冥之间，莉莉娜似乎有了些许变化，不过白姬并没有纠结于此，将这些归咎于莉莉娜本来具备的词汇。
“我们，要落后于队伍了。”莉莉娜提醒沉思的白姬。
“哦哦，是呢。”白姬也注意到自己思考的这段时间已经被大部队拉开了距离，拉着莉莉娜跟了上去。
被白姬拖拽着的莉莉娜目视主动牵上自己的手，眸子中多了几丝让人看不明白的意味。
“你看上去并没有过多惊讶于身体的变化，对待它们就好像吃饭喝水那样简单。”莉莉娜冷不丁的吐槽道。
“啊？这不是很正常的事情嘛。”白姬诧异的看了莉莉娜一眼。“在场所有人都对这些变化恍若未闻，咱要是连这个适应性都没有，迟早被淘汰。”
“既然都走上这条路了，凡性这种东西，以后对咱来说，或许会变得很奢侈吧。”白姬也不知是自嘲还是讽刺的说道。
“贝壳，你还带着么？”
“诶？贝壳？”白姬觉得自打刚才开始，莉莉娜就变得有些奇怪了起来，她从怀中取出那枚贝壳项链。“当然带着的。”
莉莉娜点了点头，没再说话。
仿佛是几枚小石头没入深潭中，激荡起点点水花过后便恢复了平静。
实力水平暂时抵达了一个平衡线的队伍陷入了一种死一般的诡异平静。
虽没有争端与争吵，大家各自不说话，剑拔弩张的火药味局面有所缓和，却始终拿捏着警惕心不肯放下。
或许这就是吞噬者的生存之道，除却自己以外，所有人都不能相信。
“滋滋滋……”越加深入山谷，足底传来的热源就越加明显，白姬十分庆幸自己买了一双底子较厚的增高长靴，不至于热的跳脚。
伴随着深入，四周的温度越来越高，沙土越加灼热，踩在上面有种在铁板烧上起舞的感觉。
众人不自觉的加强了对周围的警惕，同时有意识的减缓了行进的步伐。
经过山谷最后一个拐角，所有人不自觉的停下了步子。
被烧焦的土灰与深黄色的沙土泾渭分明，仿佛一条‘闲人止步’的路标，而前方是因恐怖高温而产生扭曲的空气，远远能望到那直插云霄的赤红山峰。
翻滚的熔岩散发出灰黑的浓烟，将天空烧得紫黑紫黑，一条宛若独木般的石桥自熔浆之上，从这一头延伸至那一头，似乎是前往巢穴的唯一道路。
“诸位，看来我们已经抵达龙之巢穴的门户了。”黑回身道。
“别跟个向导一样，我们不是来旅游的。”寸头男这一路上似乎一直在不停地找黑的茬，到了龙穴大门也没有例外。
“这座石桥看上去是唯一通向龙穴的路，目前似乎没有其他的办法。”黑无视了寸头男的挑事，招呼起了大家。“一个一个来，我先上去，后续人跟上。”
“等等。”寸头男很不合时宜的又打断了黑的话。“你说你要先上去？开什么玩笑，你要是过去了，过河拆桥的话，大家怎么办？”
“这种事情我从来没想过。”黑静静地看着寸头男，言下之意便是，这是你说的，我从来没说过。
“无论如何，我信不过你。”寸头男煞有其事的道。“大家都没公开自己的吞噬等级，指不定你就是我们现在等级最高的那一个，要是想做点什么，那可太容易了！”
“莉莉娜，做好准备吧。”查看了寸头男面板，队伍末端的白姬冷不丁的提醒道。
莉莉娜若有所思的点了点头。
整支队伍等级最高的，是寸头男………
吞噬等级二十九，只差一步便能突破三十等级的大关，获得又一次升华，就他一直针对黑的行为同样有迹可循了。
“那你想如何？”黑似乎也对他有些不耐烦了，直接问道。
“哼，我可不会像你一样，让自己先过去……这样，后队改前队，让最弱的先登陆对岸，我们两个排在最后，敢吗？”寸头男哼哼的道。
“有何不敢？”黑不假思索的同意了他的提议。
这样一来，被认为实力最弱的白姬与莉莉娜又一次排到了前面，作为第一个过桥的人。
白姬没有多少犹豫便踏上了这甚至连护栏都没有的石桥，虽说走在最前面，后方的人想坑害自己轻而易举，不过白姬对此并没有过多的担心。
将‘同伴’推下熔浆他们来说没好处，不仅没好处，还少了一份能够吞噬的能量，这些精致的利己主义者可不会做出这种蠢事，寸头男之所以这么说，只是想找个能待在后方的借口而已吧……
正如白姬所想，过桥期间没有发生任何意外，饶是如此，谨慎的白姬依然做好了心理准备，发生突然状况随时准备展开双翼，带着莉莉娜逃到安全的地方去。
由于桥面狭窄，一次只能通过一个人的缘故，过桥的速度很慢。
白姬首先踏足对岸，然后是莉莉娜，随之，众人先后成功抵达对岸，就在队伍末端的黑与寸头男踏上安全的彼岸时，变故发生了。
“？！你！………你干什么？？”刚踏足对岸的黑浑身一颤，紧接着身体一阵痉挛。
“呵呵，你说呢？？”他身后的寸头男扼住他的脖颈，而后者正拼命地挣扎。
“别费力气了，你从刚才开始就中了我的本命器了，徒劳而已，安安静静的上路吧！”只听一声清脆的声音，黑的脖颈被寸头男拧断，白姬能清晰地看到黑的面板以一种可见的速度失去光泽。
寸头男将挟住的尸体扔开，回过身去轰碎了石桥。
“你做什么？？”
“你是傻子么？？杀了他就算了，把桥都给毁掉，待会儿大家如何回去？？”
“你这家伙是飘了么？一心想找死我就成全你！”
突如其来的变故，这只充满了不稳定因素的小团队彻底爆炸了，不……严格意义上来说，甚至不算是团队，爆炸是迟早的事情，而寸头男将回去的桥梁摧毁只是一个导火索。
充斥着杀伐与背叛的世界，独善其身便拼尽了全力。
“退后。”预料变故在即的白姬早已摆开了架势，而得到预先警示的莉莉娜对于变故并没有感到多少突兀，跟着白姬在第一时间撤离了打得最激烈的那片区域。
然而纵然寸头男吸引了绝大多数的火力，白姬莉莉娜两人依然受到了攻击。
有人想要混水摸鱼，想将自己跟莉莉娜这两个团队最弱的战斗力先吞噬掉。
白姬抽出破妄，拦下了那条带着荆棘尖刺的长鞭。
“两个小可爱，你们是打算去哪里啊？”面相生得稀奇古怪的男子扯了扯手里的鞭子，早在抵达龙穴之前白姬便注意到这个古怪的男子曾多次瞄向自己跟莉莉娜。
果然是别有企图，早有预谋的么。
“现在不是内讧的时候吧。”白姬一边这么说，一边不动声色的调整姿态，同时示意莉莉娜。
“哎哎，这些都放一边去，无所谓了，我只需要吞噬足够多的食物，看着等级蹭蹭往上涨就足够了，他们要争随他们的，反正最后都会成为我变强的垫脚石。”男子咧出了一抹疯狂的弧度，仿佛在他的眼中，白姬与莉莉娜只是一盘上了餐桌的菜。
“不自量力，妄想以一敌二么？”白姬冷哼道。
“若是不快些解决掉你们，那下一个死掉的就是我咯。”男子瞥了眼身后乱成一锅粥的战场。“那群混蛋，等这个机会等很久了吧？”
“一个名正言顺互相厮杀的机会！”
男子的长鞭刁钻而凌厉，仿佛本身就具备生命一样，行似诡蛇。
缠绕，扑杀，穿刺，卷绞，硬是将白姬与莉莉娜死死的纠缠住。
握紧破妄的白姬不敢挪动分毫，仿佛只要一迈腿就会露出破绽，被那条咄咄逼人的刺绳击中。
而在这过程中，白姬的容器效果让她本人不堪言。
双倍的受击效果，一被打中就是钻心的疼，所幸中央之城中购买的这席骑士连装裙作用不仅是好看那么简单，一定程度上帮助白姬屏蔽了部分伤害，卖这么贵果然是有理由的………
望着不断延伸，将自己与莉莉娜包围的尖刺长鞭，白姬有种束手无策的感觉。
一味的防御，两人陷入被动，而对方的进攻连绵不断，完全不给她们喘息的机会。
不找出破解局势的办法，恐怕连伸展拳脚的机会都没有，两人就要被这名男子耗死了。
白姬记得对方的吞噬等级应该是二十五，只比自己高了两个等级，却如此的难缠。
是因为伴随着等级提升，等级之间的差距越来越大了么。
对方的容器………好吧，根本没有注意容器的必要，反正都是被克制的那一个，打谁都是两倍受击，攻击减半。
“怎么会，这家伙怎么可能这么强？？”
“哈哈哈哈！……我说你们，怎么都死到临头了还各自为己啊？”看着落入下风的吞噬者们，寸头男哈哈大笑。
“你再说些什么？……”
“我说什么你们各自心里头不是很清楚么。”寸头男换了一脸嫌恶的表情。“为什么赢不了我，因为你们每个人都只发挥了不到百分之五十的力量啊。”
“谁都指望其他人力挽狂澜，自己留存实力，就这，你们觉得自己能赢得了谁？？”寸头男啐了一口。
“什么团队合作，这种东西从一开始就是狗屁，老子从没指望靠你们赢，将你们的吞噬能据为己有之后，一个人去挑战那头龙岂不是美滋滋？？呵，别那种表情看着我，你们也是这种想法吧，我呢，只不过是早一步将它实践罢了。”
“异想天开！”
“还想反抗？说了你们是战胜不了我的。”
“啪叽！”倒飞出去，跟个皮球一样的白姬撞倒了莉莉娜。
这根本不是二打一，分明是一点五，自己只能算零点五……
白姬捂着脑袋，很是卑微的想到。
如果不是技能点全部都点到生命活力一行，自己早就被揍死了啊！
贼老天，所以说到底是谁给咱按上这坑人容器的？？
“呵，呵呵！……你们两个小丫头，还挺能躲啊！”伤痕累累的男子气喘吁吁地追了上来。
虽说被动防守的莉莉娜跟白姬甚至连他的身都没近过，一直是他单方面的进攻。
可不知道是为什么，他越打越累越打越疼……
这不，打来打去，这只银毛没打死，他感觉自己要先死了。
邪门了！难道说是自己打累了？？还是说抽鞭子的时候不小心连自己也一块打了？…………
作为神性侵蚀颇深的吞噬者，等级越高就越不会因伤势导致行动减缓。
显然，他并没有打算放弃这两块到嘴边的肉。
那只白毛有古怪，先解决金毛的那丫头在说！
于是，起身不久的莉莉娜抬头便见着那抽向自己的刺鞭，千钧一发之际，白姬像只求保护的仓鼠一样飞了过来，抱在她的脸上。
“啪叽！”鞭子不出所然的抽到了白姬身上。
“啊啊啊！”男子一声崩溃的大叫，就好似鞭子是抽在他身体上一样，口吐白沫，仰面倒地。




