
第十二卷6~十字尖塔
作者：漢唐歸來更新时间：2020/3/3015:42:23字数：4111
“吼吼………”低沉的嘶吼声充斥着昏暗的回廊，伸手不见五指的走廊上隐隐闪过数道行尸走肉的轮廓。
他们漫无目的的在回廊上寻找着什么东西，最终无功而返，用它们那早已失去作用的眼睛四顾张望，在没检测到四周有任何明显的生命反应之后，只得退却。
屋子外面的声音逐渐趋于缓慢，由近至远，然后慢慢消逝。
洗手间内，听闻外面动静逐渐平静的白姬松了口气。
狭小的空间里蜷缩两个人明显是不现实的，好在这两个人的体型都很娇小，占了分别不到一个格子的空间，龟缩身体还有足够的余裕空间。
“真是个笨蛋。”在确定外面那些东西彻底走远之后，白姬才小声嘀咕道。
她斜睨着一旁蹲在马桶上，跟自己长相有七分相似的女孩。“你怎么跑到这里来了？可别告诉咱你是来解决内急的，知不知道你这样乱跑会给咱们带来多大的麻烦？”
“就算我跑到哪里去，你都可以把我找回来，对吗？”莉莉娅丝没有回答白姬的问题，而是古灵精怪的问出了另一个奇怪的问题。
“别说这些奇怪的话，还有，别想蒙混过关，你到底来这里干什么？”白姬没好气的道。
看着一脸调皮笑容的莉莉娅丝，白姬现在心很累，她觉得如今母女的身份调换了过来，总觉得自己才是照顾调皮熊孩子的老妈一样。
“唔，小白姬别生气嘛，我呀，就是在想。”莉莉娅丝从马桶上跳了下来。“这里是人类的主都对吧，而我们所在地又是人类圣殿所在地，灾厄发生的时候，一些重要的机密文件应该都藏在这里没来得及转移。”
“所以，这就是你不顾所有人，脱离群体的原因？”白姬冷哼道。“你知不知道现在的你只是战斗力充其量只是个普通血族，一旦遇到危险，咱不在身边你就等着被那些人类怪物分~尸吧，然后成为有史以来第一个被人类杀掉的吸血鬼女王。”
“没关系，你不是第一时间找到我了么。”莉莉娅丝像是完全听不到白姬话语中气急的意思，依然笑嘻嘻。“而且深入险境，我也不是毫无收获哦。”
莉莉娅丝边说着，将一叠皱褶的文件放在腿上整理起来。
“喏，你看。”她将这叠资料递给了白姬。“这一叠资料我是在顶层一间原先上锁的房间里找到的，索性，锁头已经坏掉了，一推就开。”
拿着资料的白姬没有直接查看，而是满眼狐疑的看着莉莉娅丝。“这么短的时间，你就摸到圣殿的顶层了？”
不仅如此，莉莉娅丝所述得太过于简单了，感觉这其中还有很多细节没说。
“不难哟，顶层又没有怪物。”莉莉娅丝摊了摊手。“轻轻松松就能进入其中。”
莉莉娅丝说的有理有据令人信服。
“你确定这叠资料就是人类联邦的核心资料么？”白姬不是不相信莉莉娅丝，只是感觉这件事情进展得太过于容易了，让她有些不安。
“放心，绝对是真的，你看下面的章纹，圣殿协会最高层的印章你应该很熟悉吧？”
“没错，是圣殿协会的章纹没错，让咱有些意外呢，这么关键贵重的资料就被这么随意的甩在地上。”白姬眯起了眸子。
“这我就不知道了，我赶到的时候这些资料就散落在地上了。”莉莉娅丝摇了摇头。
“你不是个这么鲁莽的人。”白姬紧盯着莉莉娅丝。
“唔姆，小白姬这算是在怀疑我是不是真货么，真让人伤心诶，明明人家也是为了大局考虑，嘤嘤嘤~”莉莉娅丝故作可怜的道。
“别装了，都多少年还是这一老套的卖可怜，咱眼睛都看酸了，换一套可以吗？”
“呜呜呜……”莉莉娅丝鸭子坐着，由于不能发出过大的声音，只能无声的抽泣。
“………咱又没说怀疑你。”白姬嘟囔道。
“嗯呢，就知道你会这么说的。”莉莉娅丝抬起脸，瞬间就换了一个表情，之前还泫然欲泣失声痛哭的模样瞬间换成了一副笑脸。
“呼呼……”白姬深呼了口气，翻看起手中的材料。
这份资料拿在手里老实说有些奇怪，虽说是有使用过的皱褶，但却像是人刻意弄出来的一样。
“……十字尖塔？”直接略过了所有不想干的信息，白姬看到了这个词眼。
这个地名她记得，是位于人类联邦主都圣城之内的那座巨大古代建筑，抬起头，圣城的任何一个角落都能看到那座伫立天空的尖塔。
只是进入圣地的门槛极高，连各地的主教都没资格，只有教皇，以及十三家族的成员才能进入其中，就连骑士王都没办法进去。
虽然她以前不会这么想，现在………还真有些好奇那里面是不是有什么见不得人的东西。
毕竟人类联邦的实际掌控者是精灵，十三家族只是名义上的掌舵人，说白了就是精灵的走狗，帮助精灵统领底下的人类民众。
现在，既然都到主都门前了，那无论如何都要去看看，毕竟这是现在唯一的线索，就先这是个陷阱，她也要去看看。
“咱知道了。”白姬将这沓纸收进了裙底后，盯着莉莉娅丝看。
“啊咧？小白姬还有什么事情么？”莉莉娅丝面色奇怪的捧着袖子。
“这是你新式的穿衣方式么？”白姬看着莉莉娅丝那将手伸进袖口，甩了甩去的模样。
“啊，你说这个啊，我偶尔也想换换口味嘛，我现在又不是血族女王了，总不能让我一天到晚就拖着长裙板着个脸吧。”
“你这蜕变得也太快了。”白姬鄙夷的看着她。“还拖着袖子，小孩子嘛，这是越活越倒转了吗？”
“好吧好吧，不给小白姬添麻烦了，毕竟两个人行动比较不方便。”莉莉娅丝靠坐着，摊开双臂。“把我收进去吧~”
“老实点，别再让大家担心了。”白姬取出魔杖，将莉莉娅丝收入其中之后，看着法杖，换了一副复杂的面色。
收起了法杖，无论前路如何，她都必须继续前行。
不过她并没有选择直接下楼，而是找到通往三楼的楼梯。
正如莉莉娅丝所说的那样，三楼没有成为怪物的巢穴，很轻松的便找到了那扇褪色的大门，进入其中，刚进门她便感觉自己踩到了一张纸………
下了楼，她并不想再次招惹上这些杀不死的怪物，从刚才开始她便一直在思索一个问题。
人类接受了不该属于自己的力量，从而导致整个族群变异，成了一群无秩序的怪物，那么精灵呢，古兰呢？他们的代价是什么？
古兰尚且不论，精灵族囤积了大量的士兵，能养得起这么多士兵，证明有足够的生产阶级，这些生产阶级的精灵待在亚空间吗？如今自称精灵祖神的精灵女王死了，按理来说应该由精灵女王的直系亲属接任王位，如果没有合法的王位继承人，皇室就会为了权利大动兵戈。
到现在都没看到那些囤积的精灵士兵，是忙着内斗，没空收拾留在巴兰德的残局了？
白姬猜不透，给自己施展几个能够减弱脚步声的魔咒之后，她猫着步子，小心翼翼的下了楼，走出圣殿。
记忆中，十字尖塔的方向她还记得，漫步于空无一人的街道，十室九空的都市成了一具附满蛆虫的骨架，有且只剩下一个脚步声，以及一位异邦人。
街道上满是残留着一些疑似排泄物的东西，唯独没见到一具尸体，大致是因为受诅咒的人类不能算活着，也不会真正的‘死亡’。
他们成为了不死不灭的怪物，永远徘徊在这座曾经生活过的都市。
虽说对人类没有怜悯，白姬心中仍产生了些许悲凉。
至始至终都只是精灵的棋子，为精灵卖命不说，最后整个族的生死都成为了精灵手中的筹码，命运生死始终掌握在一群外族人的手里，可怜又可悲的一群人。
说起来也好久没回到人类主都了，大概也有个几年了吧，日子过得可真快，没想到最后一次见到这座城市的时候，已经沦为了无人区。
一如既往，浓稠到化不开的黑雾笼罩着巴兰德的天空，能见度极低，走在荒无人烟，如同死了一样的城池间能感觉到那股化作实质的压抑感。
走着走着，近了，已经能看到圣城的城墙了。
说是圣城，事实上也就是个类似于萨普兰州内城的存在，奢侈华丽的建筑全在城内，美其名曰神的指示，矮小拙劣的屋子全部建在城外，这是精灵分给人类的‘狗窝’，一切都是神明的仁慈。
伴随距离接近，规模宏大的城墙从地平线升了起来，高耸入云的尖塔直插云霄，人类联邦的战旗在呼啸的冷风中扬动，仿佛一如既往地，只要太阳一升起来，这座城邦就会恢复繁荣。
冰冷的圣城没入黑色的夜中，如同一只沉睡的巨兽，搭配整座城阴郁的气氛，多了一丝未知的诡谲。
城门紧闭着，固若金汤的坚墙足以让它在巨魔人大军的汹涌进攻下不动如山，不过这种陆地形式的防护措施对血族而言形同虚设。
白姬撑开双翼，一跃而起飞上了城头。
【神圣系鹰眼】
整个圣城的轮廓，居高临下一览无余。
让白姬感到奇怪的是，圣城安静得有些过头了，内城角落遍布的怪物，到了圣城一个都没见到，而且比之外城破破烂烂的建筑物，圣城内的建筑大多完好无损，保存得相当好。
到死都还遵循生前的本能，不踏足圣城一步么？
当然，这只是白姬的猜测。
不需要担心被怪物发现，白姬肆无忌惮的飞向那座冲天而立的十字尖塔。
在凑近之后，她才发现自己跟尖塔比起来，渺小得像是一只蚊子。
十字尖塔通体呈灰色，没有窗户，一塔通天。
让白姬感到有些奇怪的是，这座塔完全找不到入口，她围着塔身转了好几圈，找遍了整个塔都没看到有类似入口的地方。
这座塔好奇怪，不会入口建在塔顶吧？
白姬随处找了个空旷的地方了降落，将死灵杖中的人全都放了出来。
“哎哟！吓我一跳，差点闪到我的老腰了，诶？到地方了吗？”尼姆一眼便看到了近在咫尺的通天之塔，凑近敲了敲，发出沉闷的金属声，塔似乎是实心的。
“高登先生别发呆了，帮忙看下这座塔有没有什么古怪的地方。”白姬催促道。
高登走近十字塔，凑近嗅了嗅，用手试了一下触感，沉默良久，手指自法杖上一抹，蕴含魔力的指腹点在塔面，空气中反馈出一道回响。
“好强的魔力反应。”高登感慨道。“这座塔的塔身画满了魔咒纹路，若是运用魔力窥探的话，可能连眼睛都会被闪瞎。”
“当年精灵大概为了逃跑用了这么大的手笔么？”白姬瞥了眼抬眼看不到尽头的铁塔。
“应该错不了，毕竟跨位面的转移需要庞大的能量，天空与海洋都是距离异位面最近的地方，所以才会建造如此之大的铁塔，在上面刻满空间传送魔咒以及各种充能魔咒吧。”高登没在这个问题上多做停留，他抚过塔表。
“这东西还能使用么？”
“应该能，这么大的铁塔，应该还残余有些许能源，你们准备好，我试试。”高登打了几个手势，极大咒符飞出，点在了塔面，整座铁塔亮起了较为黯淡的光芒。
“太棒了，这座精灵铁塔还能使用，难以置信，遗留了千年居然还留存有能量。”高登面露喜色。
“什么时候能充好能量。”白姬完全没有一丝喜色，以十分平静的语气问道。
“现在就可以，你们就像这样，围着塔尖一圈圈站开，快在外面那些怪物还没注意到我们之前，我抓紧时间把你们转移出去。”
闻言，所有人都开始行动了，雅娜搀扶着缇娜，士兵们照顾手无寸铁的贵族们，而长老们则纷纷拉开了阵势，唯独白姬伫立在原地一动不动。
“诶？女王大人，你还有什么疑问么。”
“高登先生，咱想问问，从刚才到现在，你能保证对咱说的每一句话都是真的吗。”
“为什么突然之间问起这个问题………”
“正面回答咱。”




