
第十一卷60~罪人的血
作者：漢唐歸來更新时间：2020/3/2217:48:24字数：5188
片状的羽毛碎片飞填入双头猛禽形状的凹槽之中，破碎的天辉注入能量，以肉眼可见的速度迅速修复，与此同时，一股柔和的能量窜入四肢百骸，将她身上散碎的‘零件’拼组修复。
这一变化给肉眼带来的视觉冲击十分明显，仿佛少女受到了天神的庇护，整个人都在圣洁无暇的光辉之中升华了。
纯净的白金长发被一阵裹挟着光粒的风撩起，暗色调的盔甲明亮了些许，腹部，胸甲，肩甲部分的裂纹迅速修复，像是时间的回溯。
察觉到少女异样的白姬目光警惕，只看盔甲，仅仅是多了几丝不起眼的花纹，可不知道为什么，她总觉得那枚碎片很眼熟，在哪里见过，可就是想不起来。
这种感觉很奇怪，游历四方，最终以‘极致之黑’的身份进场的她若是这般健忘可活不到今天，无论他如何绞尽脑汁的思考搜刮脑海中的记忆，都没办法将这枚碎片跟任何重要的事件联系在一起。
可能，这枚碎块本身就这么重要吧，白姬这样想到。
原因无他，少女身上的气息一如之前，不具备任何的神性。
不具备神性，便是下等的凡种，而凡种是无论如何也不能僭越地位，反抗神性种的。
出于谨慎，白姬出手试探。
狰狞的魔掌从脚下钻出，而少女似乎早有感应，侧旁一让，与她擦肩而过的手掌瞬间折回，朝着她的背脊冲去。
“锵锵锵！”来不及闪躲的少女用剑抵住了掌心。
“呵，不自量力。”白槿以卵击石的做法引来了白姬的冷笑，然而很快她便发现了问题。
少女虽在与神术的交锋中处于下风，可却是硬生生的挡下了神性的腐蚀。
神性可是凡种沾之必死的东西，她竟然得到了对神性的免疫力么？？
“轰轰轰！”魔爪带着白槿撞破了宫墙，碎屑石子飞溅而起，灰蒙蒙的雾中闪烁出一道耀眼万丈的紫光。
紫色如同雷电般一闪而过，霎时间便冲到了白姬跟前。
“雕虫小技。”白姬冷哼道，打了个响指。
【神术时间漩涡】
白槿挥剑的动作在这一瞬间变得极度缓慢，像是被按了暂停一样。
而借此空暇，白姬与白槿拉开了距离，一只巨大的手掌从而天降，将袭来的白槿往下摁压。
【反击护手】
白槿不急不乱的拔~出破妄，只听锵一声剧烈的响声，破妄微微一颤，附带神性的魔爪被回弹的冲击力打得滞留了一下。
月煌长驱直入，劈中了白姬的小腹。
“啧！”白姬后退，在之前的战斗便受了不轻的伤，不过这并不会使得她的行动有所缓慢，利用镰刀长杆的优势，于穷追不舍的白槿来开距离，却一想又被对方抓着破绽，一脚踹中了胸口，倒飞了出去。
刚才那一套行云流水的动作，真的是自己打出来的？
白槿有些难以置信的看着自己的双手，由于认同度不够，古兰身体使用起来行动笨拙，这使得白槿的剑术没办法全力施展。
身轻如燕，灵活自如，天辉还获得了一定的神术抗性，那枚碎片极大程度的提升了她的潜能。
“呵，有意思，真有意思……”白姬捂着胸口从地上站起身来。
白槿知道，战斗远远没有结束，神性种的生命力远超乎她的想象，这种生物本就是不能用巴兰德凡种的概念硬套的存在。
天辉臂铠上的双头猛禽凹槽，白槿一直以为只是个装饰品。
伴随着这块碎片填入臂铠的空隙中，白姬有了一丝充实感，就好像这枚碎片本身就属于自己身体的一部分。
漆黑的房间，漆黑的塑像，还有那对应的三个凹槽，似乎分别呈放着三件东西，只是有其中两件都已经被拿走了………
“这只碎片，好像是………”残缺不全的记忆片段涌入白槿的大脑，偏头疼感一闪而逝。
“你有资格，让我使用全力了。”不等白槿缓神，白姬目光一凝，黑色在她手中倏然凝聚，就在即将成型的时候，陡然散去。
“什么？为什么，本命器呢？？………”白姬一怔，随即立刻想到了，她在这之前便将作为杀手锏的本命器给用掉了。
“啧，也罢，杀鸡焉用宰牛刀，想跟我玩近战是么，我可不会怕你！”白姬咧嘴笑道，挥手之间，八张卡牌凭空浮现，她随手从中挑出一张。
【全知全能】
【神圣系力量增幅】
【神圣系蛮牛之力】
【神圣系烈马之足】
霎时间，各种各样的增幅光芒自白姬身上闪耀，她在一瞬间爆发出了极强的速度与力量，如同瞬移一般出现在白槿的身后，巨大的镰刀劈落。
“哐哐！”镰刀与长剑碰撞，白槿双脚陷进了大地。
“你的力量还是蛮好用的嘛，啧啧，能使用所有神术以外的知识，如果你同样具备神性的话，我肯定不是你的对手，只可惜………”
魔爪破土而出，伸向无法动弹的白槿。
“你逃不掉了。”白姬露出了势在必得的微笑。
【反击护手】
“哐哐！”大量火花爆裂而出，魔爪再一次被弹了回去。
“什么？？”白姬惊诧的看着白槿，仅仅只有那把破烂的黑剑便将自己的神性攻击弹了回去。
“能弹回神性攻击，这是什么招法？？”
“只是单纯的剑术而已。”白槿平静道。
“开什么玩笑？？区区低等位面的剑术能弹回我的神之气？”
“这一招，在这个位面属于烂大街的剑技，随随便便找个拿剑的说不定都会………只是过的时间太久，大多人都把这招真正的名字给忘了。”双剑在这一刻架开了镰刀。
【圣伦反击护手剑】
它的真正用法是借用了【转移】能量的方式，将落在剑上的力道转移出去，不过【转移】是有代价的，越强悍的力量转移起来代价约大。
用剑者不会受到直接伤害，转而将这种伤害数十倍的转移到剑刃上，是一种很伤剑的做法，几乎没有剑能做到第二次发动就会崩口断刃。
“哐哐！”
白姬被震得双臂发麻，没握紧的镰刀飞了出去。
白槿借此机会重重的踹在白姬柔软的腹部，同时，月煌泛起光泽。
【真煌斩】
隔空而劈，回荡的月弧劈打在白姬身上，溅出了水露般的光粒。
正要展开追击的白槿被三条手臂同时缠住，死死的摁在了地上，一只巨大的手掌从地面升起，将她捏在了手心之中。
“咯嘣咯嘣………”伴随着五指合拢，天辉发出了哀鸣。
苍穹之上，又伸出一只大掌，与另一只揉在一起死劲按压。
受到神性重创的白槿落在地上，反观白姬，依旧完好如初，仿佛什么都没办法伤到她。
这场对决的胜负似乎已经分出来了。
“真是漂亮的挣扎，不是么。”
“胜负已分，不要再挣扎了，好好的趴在那里让我结束掉你吧，毕竟我也赶时间。”看着只能用剑拄着才能站起身来的白槿，白姬冷笑道。
“确实呢。”白槿颤颤巍巍的起身，咳嗽了几声。“确实，胜负已分，我赢了。”
“哈，你的脑袋被我打傻了吗？”白姬冰冷道。“无所谓，傻就傻吧，反正你也看不到明天的太阳了。”
白槿缄默不语的将破妄插到一旁，双手持着月煌。
“……怎么，难道你还想来那一招？？”白姬警惕地退后了一步，然后她并没有感觉到如同之前那样那股让人呼吸不过来的浓稠神性。
剑刃上汇聚的似乎是另一种力量，是这个世界的力量。
“黔驴技穷了？这种等级的攻击可连我一个毛都伤不到。”察觉到剑刃上凝聚的不是神性之后，白姬毫无顾忌的走了过去。
白槿目光一凝，挥舞剑刃，其上凝聚的青蓝色喷发而出，直接吞没了毫无防备的白姬。
“呵，不疼不痒，一点感觉都没有。”白姬摊了摊手。“毫无神性的凡种就是在耍小聪明又如何呢？在神性种前，蝼蚁还是蝼蚁。”
“该结束这场胜负已分的游戏了吧。”白姬抬起了手，如同之前发出攻击的前置那样，直接下压，不出所料的话，下一秒白槿便会被一只凭空出现的魔爪碾成粉末。
一秒钟过去了，白槿依然站在原地，面无表情的看着她。
“？？怎么回事？”白姬看着自己的双手发愣。“你对我做了什么？？”
“如你所说，刚才释放的并不是神性。”白槿将用完充能的月煌随手扔掉，执起破妄。
“这把剑将凡性转化为神性释放，同样能将神性转化成凡性释放。”
“区区凡性，这种东西怎么可能对我生效？？”白姬难以置信，她企图调动体内的神性，神性却像是被什么东西堵塞住了一样，根本没法疏通。
“难道是…………”
“没错哦，纯粹的凡性可是能起到暂时屏蔽神性的作用的，这就是月煌的【凡性释放】。”
“我可从没指望能伤到具备神性的你，所以从刚才开始，我就一直在用月煌招架你的神性攻击，吸收附带的神性。”白槿慢慢解释道，缓缓抬起长剑。
“如今，大家都没有神性了，所以，你懂的吧。”
“竟然有这种事情！”白姬捏紧了拳头。“不可能，一路从黑的位面杀过来，我怎么可能在这里栽倒！”
“呵，就算你能屏蔽我的神性，凡人也是绝对无法杀死神明的，这就是这个世界的法则，我最差也不过是被重新打回自己的位面罢了！”
“杀不死？原来如此，所以你才一直如此的胸有成竹么，不过我从来没想过要杀死你哦。”白槿淡漠的声音没有感情。
白姬见着了，她身上的盔甲在一点点脱离，化作的光点集中汇聚在破妄残破不堪的剑身上。
“轰轰轰！！”白金色的光柱冲破苍穹的黑雾，刺破了皇城上方的阴霾，天空的雾霾被光柱卷成了漩涡状。
白姬捂着脑袋，啪叽一声坐倒在地上，她感到了一阵无法忍受的阵痛，不是来自肉体，不是来自意识，而是来自灵魂。
“好久没用这一招了，算起来，有几年了吧。”白槿自顾自的呢喃道。
这道夸张的光束甚至改变了天象跟星云，如同天神的神罚降临于世。
它所劈斩的不是肉身皮囊，不是意识，而是罪人的灵魂。
白姬有一种感觉，被这一击击中，她可能被遣退位面的机会都没有，直接魂飞魄散。
【觉醒咒：取之无尽】
【觉醒咒：杀戮庭院】
“生效，快生效啊！”白姬疯狂的使用卡片，企图能阻止白槿充能。
“没用的，别忘了那是我的身体，我比你更熟悉它们。”白槿冷冰冰的话如同一盆冷水浇在白姬的身上，让她一阵透心凉的绝望。
“我只会剑术，魔力就没多少，偷取过去的那点魔力杯水车薪，杀戮庭院这种领域魔咒，没有足够的魔力是没办法释放的，一般我都是偷取别人的魔咒在释放，综上同理，这些对我本人，没用。”白槿不急不慢的解释道。
“怎么会，怎么会这样…………”白姬捂着脑袋，那股灵魂的刺痛让她战栗不已，以至于连继续尝试的余裕都没有了。
“不可能，我怎么可能会失败？被一个凡种？？”白姬捂着脑袋，疯狂的在内心呼喊，然而就算她如何的呼喊，那道冲天的光剑也会如约而至打在她的身上。
“能被光吞噬的之人皆为黑暗，这一剑，刺进所有罪人的骨肉。”
高悬的光柱缓缓倾斜。
【空阶寰吞】
白金色淹没了一切。
“这………这是究竟什么？？”看着被光柱搅动，仿佛要开始下坠的天空，雅娜呆滞道。
“别管是什么东西了啊喂，你姐又要搞大新闻没看出来吗？？”兰德里拓一把抬起雅娜便朝后方跑，与此同时，光柱劈落。
余波之下，宫廷如同浸泡在水中的粉末迅速溶解，一把将他们俩掀飞了出去……
“烧，烧啊！把这里都烧干净了！”而就在这时，还在城内放火烧杀的人类士兵们满脸的张狂。
他们毫无心理负担的摧毁一座座能工巧匠千年以来的心血，一边对地上的尸体蹂躏亵渎，却完全没有注意到死亡已经悄然而至。
“诶诶？那是什么东西啊？”人类士兵们被远处那道闪耀的星光吸引了注意，下一秒，光便吞噬了他们。
与此同时，远在大陆另一边的古兰宫殿内。
穿着紫色皇袍的少女沉默的看着坍塌的王座，陷入了沉思。
就在刚才，一道不知从哪里冲来的光柱，如同摧枯拉朽的利剑般刺破了城墙，内城城墙，宫殿承柱，击垮了自己的王座………
“咳咳，雅娜小姐，雅娜小姐？？还活着的话吱一声啊。”一片废墟瓦砾之中，灰头土脸的兰德里拓从瓦砾中冒出个头，被余波波及到的他如今卖相看上去极为狼狈。
一身华丽的黑甲胄如今只剩下几块残片挂在身上，活像是街头要饭的乞丐。
“雅娜小姐？雅娜小姐？你在吗？别吓在下啊，你要是跪了的话，我可没办法跟你那发飙的姐姐交代啊。”
“……你。”
“呀，雅娜小姐，你还活着啊，我都说了让你活着的话吱一声啊，既然还活着那就站起来呀，地上多凉。”
“你，先给我把脚挪开，踩我身上很好玩是么。”
“呃，哦哦。”兰德里拓这才注意到自己此时此刻正踩在雅娜身上，就像是在踩雪橇一样。
“你，是不是又在想什么失礼的事情？？”
“没啊，哪有，对了我们赶紧去看看到底发生了什么事情吧！”兰德里拓急忙转移话题，而雅娜由于忧心白姬，也没多跟兰德里拓计较。
“皇姐，她没事吧？”雅娜在兰德里拓的搀扶下行过废墟。
皇宫能没有，领地能没有，所有人都能没有，唯独她的姐姐不能没有。
“这………”兰德里拓看着这片只剩下瓦砾的废墟，很想说一句我也不知道啊，但看着雅娜忧心的表情，到嘴边便变成了“放心吧，她会没事的。”
一片白茫茫的瓦砾之中，残存下来的那道身影喘息着粗气，此时此刻的她躺在一条巨大的坑径中，坑径的一端近在咫尺，而另一端………
她茫然转身，朝身后看去，路径看不到尽头……
“哈，哈哈……愚蠢的凡人，被自己的攻击波及到了，最终不还是我活下来了吗？？”再三确认周围无人之后，‘白姬’干笑了两声，随机放声大笑了起来。
“咔咔！”然而还没等她笑上几声，她的笑容便僵硬了，缓缓转头，蓦的发现身后那几条龙首蛇身的白色怪物。
“这，这这是………”
‘白姬’下意识挪后身体，同时，她还在这些怪物身上嗅到了一股很熟悉的味道。
“哟，信了呀，恭喜你哟，变性手术十分成功呢，嘻嘻……开玩笑的啦。”
“你，你是谁？？”心里传来的戏谑声音让‘白姬’微微一怔。
“呀？住在别人的身体里还问别人是谁，这可很没礼貌哦。”
‘白姬’反应过来了，这道声音跟她现在的嗓音一模一样。
“反应过来了？喏，如你所见，咱的身体物归原主了哦，嘛，其实早在你昏迷的这段时间，咱就已经把身体夺回来了，等你醒来就是想听听你最后的时刻想说些什么。”
“最后的时刻？？………”
“是呀，因为你的灵魂，马上就要成为咱的饵料了哦。”
看着那几只巨大的白色怪兽垂涎欲滴的模样，‘白姬’缓缓瞪大了眼睛，在这一瞬间她明白了一个事实。
“你………你也是吞噬种？！”




