
第十二卷21~启程
作者：漢唐歸來更新时间：2020/4/1418:17:52字数：4036
数不尽的明灯点燃，将破旧不堪的阁楼装点成了富丽堂皇的大殿，隆重庄严的交接仪式于一片灯火通明之中奏响了乐章。
极为重视仪式感与礼节礼仪的血族尽管失去了宫殿与皇城，血灵王冠的交接仪式依然如期举行。
负责筹办此次王冠交接仪式的长老席成员于有限而匮乏的资源之中搜寻，总算集齐了六百六十六枚火烛，齐燃，将苍白的楼阁映射得如同白昼，鲜红的玫瑰于颓墙绽放，蔷薇环绕的王冠在明烛照耀之下熠熠生辉。
抬头便能看到夜空的残破露顶阁楼，在火烛与玫瑰的点缀之下增添了几分异样的浪漫。
比起历代女王的继任仪式而言，布设堪称朴素，甚至是简陋，当场的人也寥寥无几。
没有了皇宫，没有了禁军，没有了雍容华贵的真丝裙装，没有了皇城之下千千万万送上祝福的百姓民众。
末日来临之际，最后一次猩红血域的王冠交接，也许是这个千年以来顽强伫立的种族的终结，又或许是个开始，为他们的女王庆生，并迎接新生代女王的除却幸存的少部分族人外，大多为异邦人。
“日新月异，时代更迭，蒙拉萨姆博之恩典，第二十七代猩红女王白姬重续血灵正统，于一片穷途末路之境绝处逢生，使得拉萨姆博的血脉得以在这片大陆继续延续，无愧于拉萨姆博之名。”台面上，手持经典的尼姆开始了祷告。
纯粹而正宗的古血族语萦绕在场每个人的耳畔。
“外来种入侵生灵涂炭，大陆危如累卵，女皇白姬欲救万民于水火，复血灵于旧都，以解救天下苍生为己任，毅然决然义无反顾…………”声音抑扬顿挫，其中，有叹息，有无奈，以及欣赏敬佩，还有歌颂。
“特此，将王位连同拉萨姆博一族的荣耀传于其妹。”
“雅娜殿下聪慧机敏，天赋异禀，经受住了考验，为拉萨姆博血脉正统继承者，名正言顺，理当带领血灵一族继续走向新的高度………”
身着正装的白姬迈着优雅贤淑的皇室步子，手持血之权杖与蔷薇王冠，轻盈的走上临时搭建的台面。
作为本次权利交接仪式的另一名主角，雅娜早早地便侯在台上，双手贴着小腹，保持优雅肃立，静静地等待着。
在众人的注视下，始终持着微笑的白姬走上了台面，慎重的托付并交予雅娜后，台下传来掌声。
“咱于此交给咱亲爱的妹妹的，不仅仅是权利，还有义务，以及一些繁杂细琐的事物………”
白姬嘴角掀起一丝好看的弧度。“比起咱从母亲手中接过权杖之时轰鸣如雷的掌声来说，这道掌声如同微风细雨………”
“兴衰就是如此的真实而让人唏嘘不已，咱的雅娜，谨记。”两人深情的相拥在一起。
“咱交给你的不仅仅是权利与义务………从今往后，咱将咱的欢笑与泪水全都托付于你，悲伤与快乐将毫无保留。”
“直至，与你再次见面的那一天，你在将这些还给咱吧。”
“保重，咱最爱的妹妹。”
“皇姐………保重。”相拥的两人久久没有分开，此时无声胜有声。
她们每个人都希望这一刻是永恒的，但正如这久久无法分离的拥抱一样，天下没有不散的宴席。
世界，也许正是因为有了悲欢离合才会如此纷纷扰扰。
“米萝，千年了。”不算热闹的宴会后，白姬独自一人靠坐在阳台前，拿出了米尔达鲁杖，唤出了里面的米萝。
“距离血灵第一帝国灭亡已经有千年了，萨普兰州沉沦了千年，你也等了咱千年。”白姬端着一只高脚杯，静静地远眺。“这个世界有多大，你有想过么。”
“没想过的话，就去看看吧。”白姬笑道，面颊上飘起两道红霞，似乎已经有了些许醉意。“生前让你痛恨不已的世界也许没那么糟糕，去看看，总能找到你满意的东西。”
米萝缄默不语。
“咱之前跟你说的话可不是随口说说的哦。”白姬将法杖扔给了米萝。“从今往后，咱跟你不再是主仆关系了，走吧，想去哪去哪，就算是跑到异位面去咱也不会管你的。”
米萝抱着法杖，满眼复杂的看着白姬。
“怎么，不愿意走？咱可是记得刚把你炼成死灵的时候，你可是十分抗拒跟咱相处的哦，整天就是一副老天爷第一我第二的样子，包括咱在内，谁都看不起呢。”
“咱教训你的时候，你可是对咱恨之入骨呢，那种想将咱一口吃掉，又因为死灵束缚关系无可奈何地表情咱到现在都还记得哦，那可是巴不得离咱远点再远点，怎么，现在让你走你又不走了。”白姬玩味的看着米萝。
“……我觉得，我已经找到我的世界了。”
“你又知道了？你这条从出生便被禁锢在城堡里的小母龙估计连这个世界的脉络都还没看清楚吧？？这就断言自己找到自己的世界了？”白姬不屑的瞥了她一眼。
“行了，别磨蹭了，看你这么多年，咱也看烦了，赶紧走吧，走得越远越好，最好让咱永远也看不到你。”
米萝抿着嘴唇，目视着白姬的双眸中带着难以言喻的感情。
“啧，看咱干嘛？便宜你昨天也占完了，还对咱念念不舍的干什么？难不成你还想再来一次？”白姬挑了挑眉。
“你说你不是我的主人了。”米萝小声道。“那，你说的话我可以不听么？”
“………你这笨龙什么时候学会现学现卖了？”白姬拖着红晕的腮，呵呵的笑了一声。“忘了告诉你了，那根杖有自动识别功能，上面打了咱的纹样，除非由咱将其抹除，否则，它的归属权依然是咱。”
“也就是说，现在咱依旧是你的主人。”白姬略带一丝迷茫的目光陡然之间变得凌厉。“咱现在命令你走，离开这里。”
“这是咱对你最后的命令，你服从也得服从，不服从也得服从。”白姬露出了一如既往对米萝的霸道。
“走，现在就走。”白姬指向远处的天空。“咱说你是不是搞错了什么。”
“真的以为咱对你有感情？咱一直以来都只是那你当成一个工具用罢了，现在，咱要去另一个地方，你派不上用场，所以你就被咱抛弃了，明白吗？”
“咱可是没心没肺，浑身上下血都是冰冷的吸血鬼，正如你当初对咱期望的那样，唯利是图，阴险狡诈，冷酷无情，咱从来没关心过你的死活，你只是咱手里的一件工具，现在咱正式宣布，你这件无用的工具已经被咱遗弃了，滚蛋吧！”白姬起身，像是挥退苍蝇一样不耐烦地道。
“………”米萝咬着牙，终于，将那双带着点点晶莹的目光打在了白姬身上。“如果这是你的命令的话，我会照做的。”
“那最好，不需要咱多费口舌。”白姬重新坐下，细抿杯中的红酒，看上去对米萝满不在乎。“走吧，走得越远越好。”
“我，你如果只是担心我的话，我可以选择雅娜作为主人，等你回来………”
“等什么等？？你没听懂咱说的话么，咱让你赶紧走。”白姬的语气中满是决然，不带一丝一毫的颜面。
米萝撇过头，转身展开了双翼，待得她走到阳台边缘前，恋恋不舍的回首。“我可以，再抱你一次么。”
“抱咱干什么？你还只是未满月的小孩子吗？米萝阿德奥雷尔你自己算算自己几岁了，难道还要向小孩子一样索求拥抱撒个娇么？？”白姬眉头微蹙。
“赶紧走，别在这里碍眼，你挡着咱吹风了。”
米萝抿着嘴，最后看了眼对她漫不经心满不在意的‘主人’，终于不再回头。
如果这是你希望看到的，我愿意这么做。
“保重……白姬拉萨姆博。”
“保重？”本应该醉醺醺的白姬双眸突然之间变得无比清明，看着月下那道渐行渐远的身影，久久没能回神。
“你才是要保重吧，毕竟你只是一条需要人照顾的笨龙罢了。”白姬捏紧指尖关节，心中默念。
‘印记抹除’
伴随着铭刻于法杖中的印记被抹除，米萝的灵魂链接在她的脑海中荡然无存。
“笨蛋龙，你帮了咱太多，拉萨姆博亏欠你的，一辈子都还不完，让你等了千年，怎么可能让你留在这里继续等咱不知道多少个年头呢？”白姬绽放出了由衷的笑容，尽管她已经看不到米萝的身影了。
“好运哦，米萝。”
一一一一一一一一
幸存者们于一座座废墟之上建立了新的家园，他们于此安居乐业，过着不富足，却还算幸福的生活，尽管他们谁都不知道那黑色的浪潮什么时候会席卷而来。
虽情况没有好转，但在新一任血族女王与亚猫女王联手之下，秩序短暂的恢复了。
离别的那一天终究还是来了。
白姬披着黑色的斗篷，身着干练的战斗连衣裙，离开了王座的她重新将头发绑成双马尾。
她能听到身后的声音，几乎是满城的幸存者都来送别她了，除此之外，还有一些外来的客人。
“女皇陛下，我代表巴兰德大陆上的所有生灵种族，代表创世九神，由衷的感谢你。”高登深呼了口气，敬重的向白姬鞠了个躬，所幸，他没有来迟。
“圣骑士白茗当年留下的【心脏碎片】之一，如今圣骑士血脉断绝，思来想去，果然还是交给你最为合适，请妥善保管。”高登慎重道。
“知道了。”白姬瞥了眼手中的碎片，将自己获得的两枚碎片都装进了一只小盒子里。
“你也没必要感谢咱，咱可不是救苦救难的菩萨，一心普度众生，咱只是为了自己，跟族人罢了。”白姬没有领高登的情。
“这枚碎片，据说是上古脏器之一，一定要慎之又慎。”高登不经意的凑到白姬耳畔低声道，像是在顾忌什么东西一样。
白姬不动声色的点了点头。
“姐姐。”雅娜神色复杂的看着白姬，虽早已料到了今日的离别，她本以为自己有很多事情需要嘱咐，很多事情要交代清楚，然而真的到了这一天，喉咙里却像是堵了铅块似的，什么话都说不出来。
看着身着女王正装的雅娜，白姬欣慰的露出了笑容，朝着一旁的尼姆及一众长老道。“今后，女王就是雅娜了，血族交给你们了，好好辅佐。”
“女王……先代女王大人放心的去吧，只要长老席还剩下一口气，就不会允许有人动雅娜陛下一根汗毛。”尼姆信誓旦旦的道，能听出他语气中的那份决然。
“姐姐。”雅娜提着长裙，由于服侍过于繁重，她腾不出手来，只能命一旁的女仆将一只小盒子盛了上来。
女仆将之打开，里面静静地躺着一只泛黄的贝壳制项链。
白姬缓缓将之拾起，抚摸着上面海波的纹路，从灵魂深处传来一阵熟悉的感觉。
“这只贝壳的岁数可不比我们年轻，说不定，比我们还要年迈呢。”雅娜看着上面波涛状的纹路，有些怀念的道。
“当初离别之际，皇姐将这只项链送给我，要我带着它，以及血灵一族的荣耀远走高飞，都是离别，总有那么几丝异曲同工，皇姐就带着它上路吧。”雅娜朝着白姬，很自然的咧出了一个笑容。
“这只项链，代表着思念，这是皇姐当时你跟我说的，现在，我将思念还给你，就让它代替我，陪着皇姐吧。”
白姬注意到了项链上面那几道雕刻文印，用古血族语歪歪扭扭的刻着雅娜的名字。
“这个是我亲自刻的………”雅娜有些不好意思的道。“有点丑，皇姐别嫌弃。”
“怎么会。”白姬将项链佩戴在脖颈上。“有它在，咱应该能安心很多。”
目光扫过前来送别的人，白姬没再说什么，转身便启程了。
她不打算回望，回望只会让人更加的不舍，而现在她不需要这种懦弱的情绪，从踏出这一步起。
身份转变，性格转变，不变的是灵魂与心。
她再一次踏上了自己的路。




