
第十二卷11~末日来临
作者：漢唐歸來更新时间：2020/4/416:39:14字数：4036
“白姬陛下，好久不见了，可以允许小莎进来跟您谈谈吗？”金发猫娘明显不想就这样走掉，她抵着大门，语气之中带着些许乞求之意。
“………”白姬既没有点头答应，也没有明言拒绝，端着餐盘退到了床沿前，自顾自的吃了起来。
见她没有排斥自己，亚猫女王稍微整理了一下自己的毛发与服侍领口，不算凌乱后脱掉鞋子，覆着黑丝的脚掌轻盈的点进了房间中。
“白姬陛下。”小莎曾试想过自己与这位万人之上的女王再次相逢的场景，却没想到二人的相逢竟会是在这山穷水尽的时候。
高深莫测，似乎永远都表现得那么轻描淡写的女王陛下像是丢了魂一样，与她的第一次见面，那张神情淡漠的脸上写满了游刃有余与淡定自若，现在，她的表情依然没多少变化，可任谁都能感觉到她身上那股呼唤绝望的气质与开始死亡的心。
一个星期了，除了必要的进食，任谁去敲门她都不理会，那封闭的房间，就像是她封闭的心一样，不再接纳任何人。
分明昨日还是位高权重，大陆最强者的血灵女王，如今这副颓然的模样让人唏嘘不已。
小莎咽了口唾沫，若是放在以前，站在这位女王面前，可能自己连脚跟都站不稳，也许正是因为自己的成长，加之对方地位今非昔比，自己才能怀着如此平和淡然的心态坐在她面前与她说话吧。
“白姬陛下，您的属臣都很担心您，希望您能从阴影中走出来………虽然这句话由我这个外族人说不太合适，希望您能重新带领血族，在风云飘摇之中登上王座。”
“幸存的族人愿意相信您，誓死跟随您，这是一种莫大的荣耀与幸运。”
“…………”白姬什么话都没说，什么没看小莎一眼，手上吃饭的动作都没停下。
小莎坐在床头的另一侧，距离白姬不到一米的距离，对方不可能没听到自己说话，没反应，那大概就是她不想回答了。
“女王陛下，我们需要你的帮助。”小莎深吸了口气，不指望自己先前那番话能说动一颗死去的心，于是她换了一种说法。
白姬手上刀叉的动作停了一下，随即继续，将切了一半的血块割了下来，放进嘴中，细细嚼咽。
“吃东西了，笨蛋。”
总算听见白姬说了一句话的小莎有些喜悦的抬起头，可当她看清楚场景的时候，面色一僵。
白姬这句话不是对她说的，也不是对房间里的任何一个人说的，而是……
“吃东西了，张嘴哦。”白姬插了一块血肉块，对怀里的毛衣比划道。“再不吃的话，可就冷了哦，张嘴，笨蛋。”
“哦，差点忘了，这东西不是牛排，本来就是冷的。”白姬自己给自己纠正道。
看着眼前这一幕，小莎突然之间握紧了拳头。
“张嘴哟笨蛋，别拖拖拉拉的，又不是喂你吃蛋糕。”白姬嘟嘴道，也许只有在对这件毛衣说话的时候，她才会露出如此多样的表情。
可是，她对毛衣说话的表情与语气越正常越认真就越是证明了她本人的反常。
现在的她根本不像是个正常人，更像是一个大脑受了刺激导致精神失常的脑瘫少女。
“不好好吃饭的话，你的病要怎么好起来呢？笨蛋莉莉娅丝，老是给咱添麻烦。”白姬很不满意的说道。“别笑了啦，你笑起来又没有多好看，干嘛笑呢？像个笨蛋一样，不对，你本来就是笨蛋………”
小莎阖上眼睛，无奈的摇了摇头。
“吃饭哦，别以为你表现出抗拒咱就会纵容你了哦，你以前把咱绑在椅子上喂蛋糕的时候可从来没对咱温柔过哦，现在也别指望咱会对你纵然，再不听话，咱不得不采取强制措施，把你绑在椅子上喂食了哦。”
“白姬陛下，够了吧……”
“对呢，这才乖哦。”白姬嘴角掀起了一丝好看的弧度。“乖乖的，将食物咽下去，这才是好孩子嘛，来，再吃一口。”
“白姬陛下，您醒一醒！”小莎忍不住大声道，看到现在白姬这副憔悴，自欺欺人的怯懦模样，她甚至怀疑当初那个无论何时何地都处于绝对自信与冷静的女王被掉包了。
“我知道您受了很大的打击，可您别忘了，您的妹妹，还有忠诚的下属们都在等待着您的命令。”
“哪怕退居千里，他们都没有放弃，你为何先一步投降？”小莎深呼了口气。“外神势力从海岸登陆，很快就会席卷整个大陆，您打算自欺欺人到什么时候呢？？”
“请醒一醒吧，您是血灵女王，大陆最强者，这个大陆需要你，我们也需要你，撇开这些，那些追随您的祖人该怎么办呢？您撒手不管，他们就要为你陪葬。”
“吃饱了吗，吃饱了就好，那咱们再喝点汤吧~”小莎情绪激扬的在白姬旁边说了大半天，对方却一句话都没听进去，满是关爱的目光不离怀中那件半成品毛衣，看都不看小莎一眼。
“……白姬陛下。”小莎沉默了良久，像是做了很大的决心一样，做了过来，趁其不备，一把将白姬怀中的毛衣夺走。
“………还给咱。”白姬的目光瞬间冷了下来。
杀气与威压在一瞬间集中了，小莎面色惨白，双脚打颤，险些没站稳跌倒在地上。
“还给咱。”白姬重复了一遍。
小莎感觉那股加在自己双肩上的压力更加巨大了，一座无形的磐石之山压迫而下，小莎哪里承受得住这样的施压，脚跟发颤，啪叽一下子便跌坐了下来。
“白姬陛下，别，别这样………”举步维艰的小莎不断挪后，背靠墙壁。
白姬一步一步点在地上，包裹着有些褪色的白丝脚丫每步仿佛都落在小莎的心头。
“白姬陛下，不要再执迷不悟了………”忍住心中想要将手中的毛衣交出去的本能冲动，小莎仅仅将那件对白姬意义深重的毛衣锁在怀中不放。
见对方无动于衷，白姬已经放弃了用语言来让对方就范。
“白姬陛下，唔哦！”只听啪叽一声，小莎痛苦的捂着肚子。
“小猫咪，你可真敢啊。”白姬咧出了尖锐的獠牙，气极反笑，毫不留情的踩在小莎的腹部，狠狠地跺了几脚。
白姬想试图去将小莎怀中的毛衣抢过来，可是似乎又害怕将之抓破，便只能狠狠地磨着牙，一只比她整个人高上两倍的镰刀出现在她的手中。
“还给咱，话不会再重复一遍。”白姬拎着镰刀，踩在小莎身上居高临下，能看得出来她现在怒火中烧，连一直没变的表情都带上了几分狰狞。
“想成为一具被吸干血的无头尸体么？？”白姬笑眯眯的伸出了尖锐的指甲。“想让咱给你的脸蛋画个妆么？？”
“白姬陛下，醒醒吧，莉莉娅丝陛下她，已经死了啊。”小莎咬着牙道，尽管她知道自己说出这句话之后有可能身首异处，有可能被大卸八块，死相惨烈，可她依旧还是将这句话说了出来，以咆哮的方式。
“……你说什么？”白姬的表情一下子变了，不再有任何的愤怒，也不带有任何的杀意。
猩红的眸子陡然之间满是空洞之色，像是木偶戏上任人牵扯摇曳的木偶一样，失去了灵魂。
“怎么可能，怎么可能啊，你这只死猫，在说谎，在说谎。”白姬的声音先是疑惑，然后是茫然，再是确信。
“莉莉娅丝，那个女表子怎么可能会死呢？不可能的，不会的，那个家伙无耻，狡诈，冷漠，腹黑，又臭不要脸，谁能战胜她？是能无耻得过她？？”
“呵，呵呵……不可能的。”白姬嬉笑了起来，与此同时，几滴晶莹不由自主的顺着脸颊滴落了下来。
“哈，哈哈………”她高举起了镰刀，早已料定自己结局的小莎默默地闭上了眼睛，在听闻木屑飞溅的声音之后，又缓缓睁开了眼。
镰刀搁在一边，入木三分，而它的主人像是一只洋娃娃一样，失去了力气，无力的坐在地上，抱着膝盖蜷缩成一团。
“莉莉娅丝，莉莉娅丝她………啊，咱怎么会不知道呢？”白姬好似自顾自的喃喃道，由于她将脑袋埋入膝盖之中，小莎看不清楚此时此刻她的表情。
“走了，都走了呢……啊，走了也好，你以为咱会难过么？呵，天真，你死了更好，咱高兴还来不及呢！”白姬放声大笑，只是笑声中带着一丝不明显的哽咽。
“咱知道你在担心什么，放心好了，你放心的走好了，咱是不会为你而难过的。”她保持这个姿势沉默了很久，紧接着突然像是爆发了某种情绪一样，怒喊道。
“笨蛋，笨蛋笨蛋笨蛋……超级大笨蛋，你这个狡猾的恶魔！”
“咱在人类那边活得好好地，擅自把咱初拥为血族，擅自闯入咱的世界，在咱恨你恨得入骨的时候，又擅自在咱的脑海里留下自己的烙印，擅自的对咱好……在咱离不开你的时候，又擅自的离开咱。”
“你知道吗？咱本来可以做一个无忧无虑的人类骑士安安稳稳的度过一生，什么飞黄腾达，一跃千里，这些都是规划好的事情，擅自让咱卷入你们的风波，觉醒记忆之后便抛下咱，一个人走了………你有多混蛋你知道吗？？”
“听到没有啊，咱在骂你混蛋啊！不折不扣的混蛋啊，听到了的话就出来喂咱吃蛋糕啊？？别装死呀……”
小莎静静的看着情绪崩溃的白姬，知道这个时候不应该打搅她，只能默默地走出房间，将房门给关上了。
恢复了灰黑的走廊再度陷入了平静。
“白姬陛下情绪很不稳定，估计恢复正常，还需要一段时间。”回到会客厅，看着两排坐席上，来自异国他乡的客人，小莎叹了口气。
“绯红阁下辛苦了。”看着小莎凌乱的衣着，懂得自然知道究竟发生了什么事情。
“白姬陛下对我有再造之恩，这是理所应当的。”小莎摇了摇头。
一个星期前，来自血族的异邦客们携家带口来到这里，请求他们收留。
在是否收留他们这件事情上，亚猫大臣们大多持赞同意见，其一是血灵帝国本就与亚猫王国邦交甚密，其二，血灵帝国有恩于亚猫王国，亚猫族大多生性善良，他们比绝大多数种族更加的恩怨分明。
而且就算大臣们不同意，小莎也会力排众议。
事实上帝国崩溃瓦解之后，她已经收留了不少血灵帝国的遗民了。
会客厅的另一边坐着的是亚猫王国的贵族们，他们各个神色凝重，一些细微的动作也能看出他们此时此刻心情并不轻松。
如果是平时的话，收留一个落魄的血族女王及她的那点族人不是不可以，这位血族女王想住多久都没关系，精神失常也可以慢慢调养，一国之力，养活几个异邦人还是绰绰有余的。
可目前为止的情况不容乐观。
外神势力从环海的巴兰德四面围攻而上，战火烧遍了所有沿海城市，如今巴兰德边境尽失，所有沿海，或是地势较低的地域都已经被深海淹没，寸草不生。
可怕的异位面海洋生物从世界的另一端浮现，陆陆续续登陆，朝着这片大陆上的所有生灵发起灭绝式的猛攻。
各个已在内斗之中耗尽了国力与军力的王国不堪一击，被庞大的类鲨鱼生物连根拔起。
海水被染成了黑色，一座座城市，一个个国家生灵涂炭。
尸体被海水泡烂的臭味遍布，整个大陆乌烟瘴气，巴兰德已经快有四分之一的地域被海水侵占吞没，而这才过去了不到一个月。
在大陆全体种族意识到末日来临之际已经晚了，内斗耗尽了巴兰德所有的财力物力人力，到深海淹没上来的时候，没有一个国家派得出兵将抗击外敌。
赶鸭子上架的年轻士兵在看到那一尊尊足有一尊铁塔高大的怪物后，吓得连逃跑的力气都没有。
不可战胜已成为了外来入侵者的标签，整个大陆急需一位拥有能力击败那些怪物的存在。




