
第十三卷40~团圆与并肩而战[图]
作者：漢唐歸來更新时间：2020/7/1313:07:35字数：4025
闪光术，闪光术，闪光术…………
“高登先生，你在做什么啊？”雅娜还是忍不住开口询问高登这一迷惑行为的意义。
“你听说过滴水石穿的故事么？”高登十分轻松半开玩笑地回应众人。
“滴水石穿需要多少个年头啊。”众人听了后满头黑线。
虽说闪光术不会耗费多少魔力，而众人也逐渐意识到了高登这么做的用意，纷纷调动咒力朝着暮星肚脐的位置发动攻击。
处于消化状态的暮星此时此刻无法动弹，只能任由摆布，不过她对此并不慌，这些连给她挠痒痒都做不到的咒术能量她完全没有在意的必要，就好比人类不会在意从脚边爬过去的蚂蚁一样。
陡然之间，她察觉到了一丝异常，肚子里面即将被抹去意识的能量体突然增殖了，随之而来的便是滚烫的热流在自己的五脏六腑内四处窜动。
“？那只蝼蚁怎么还没死？？”暮星怒了，将对体内的调控提到了最大值，想快速的将体内莉莉娜的神志彻底抹去。
此时此刻，暮星体内。
莉莉娜惊诧的看着手中产生了变化的发卡，一阵光辉将之包裹在内，逐渐延伸为镰刀的形状。
与此同时，她身体上产生的变化也开始消退，银发红瞳重新恢复为金发碧蓝眼，不同的是，她拥有了掌控这把镰刀的资格。
‘已检测到拉萨姆博特征，权限开启。’一阵冰冷的声音在她的脑内响起，镰刀的尖端燃烧着猩红而昏黄的烈焰，这是成功激活的表象。
虽不知道镰刀从哪里检测到自己有拉萨姆博特征，莉莉娜紧握镰刀，包括白姬在内的战斗经验都通过这把镰刀涌入了自己的脑海中。
一挥，一阵狂风被带了起来，轻而易举的将困住自己与白姬的肉芽藤蔓切成粉碎。
一手揽抱住白姬的身体，一手持着古特玛拉，莉莉娜所向披靡，将阻挠自己的肉芽全部切断，夺回了吊在肉芽山峰上面的月煌。
“白姬，你还好么？”
“我这就带你回家。”理所当然的没有得到白姬的回应，莉莉娜挺着镰刀前进。
似乎是因为她的活跃引起了暮星的注意，更多的肉芽藤蔓极具针对性的袭向了她。
单手使用镰刀多少有些不方便，加之莉莉娜并不熟悉镰刀这种武器，开始疲于应付。
这把镰刀确实很锋利，刮起的风都能轻松粉碎肉芽，如果能使用技能或者魔咒就更好了，这把镰刀有什么特殊功能么？……
一念至此，一段深晦的知识涌入了莉莉娜的大脑，逐步熟悉之后，她的双目闪过一丝清明，握着镰刀，心中默冥。
【召唤系小蝙蝠炸弹】
“轰轰！”数道小蝙蝠集群轰炸在肉芽上面，将之炸得萎靡干枯，而莉莉娜惊愣的看着手里的镰刀，说不出话来。
自己成功的释放了血族的召唤系魔咒？？
然而现实并没有多少时间能让她回味，肉芽们不要命的朝着这边翻涌，所有脏器与组织一致对外，誓要将莉莉娜淹没。
【召唤系异界触须】
莉莉娜持着镰刀，末端跺地，黑色的触须环绕周身，形成了一道保护网，将肉芽拦截在外。
所幸暮星并不是完全体的神性生物，器官没带上多少神性，召唤出来的触须为莉莉娜争取了宝贵的思索时间。
她理清楚了现在的局面。
找到白姬了，此地不宜久留，得赶紧想办法出去。
怎么出去呢？原路返回是不可能的，只能另寻办法，比如………
莉莉娜目光瞥过一直闪烁着若有若无光芒的位置。
她知道那是自己的同伴再给自己打信号，也就是说，那个位置就是最脆弱的肚脐位置。
莉莉娜有了一个大胆的想法一一一一破膛而出。
在此之前，得集中所有的力量才行………
首先，她得像外面呼唤自己的同伴发信号，让他们帮助自己。
一念至此，莉莉娜高举镰刀。
【召唤系，魔光术】
此时此刻，体外。
“嗯？”不间断使用闪光术的高登微微一滞，在确定自己没看错之后，欣喜若狂。
“诸位，打起精神来，莉莉娜小姐目前为止没出事。”
“真的吗？”
“嗯，之所以在这个时候给我们打信号，肯定不只是想要告个平安，她需要我们配合她。”高登分析道。
“怎么配合啊。”不擅长思考的霍雷只能不懂就问。
“配合嘛。”高登思索了一下。“她想出来，那肯定是让我们配合她出来，希望我与她的想法一致，现在最有可能从中突破的办法就是破开暮星的肚子。”
“所以我推断，她打算给我们一个信号，让我们在某个时间与她一起发力攻击同一个点。”
“哦哦，不愧是高登先生，推断水平跟女装水平都是一条线啊！”霍雷恍然大悟道。
“前面那几个字是多余的。”高登满头黑线道。
“那现在我们该怎么做？”雅娜问道。
“等，等待莉莉娜小姐给我们信号。”高登沉吟片刻。
高登的猜测没有差错，确实是莉莉娜所想，不过进展并没有那么简单，她遇到麻烦了。
暮星发狂了，淹没大腿的水已经到了腰部位置，伴随之的还有加剧的汲取速度。
经过先前的战斗与消耗，暂时得势的莉莉娜有些支撑不住了，眼皮数次耷拉下去，她知道她不能闭眼，一旦闭上双眼，疲倦便会如潮水般袭来，倒下便再也站不起来了。
饶是如此，挥动着镰刀，其上燃烧的灵魂烈焰尚没有熄灭。
【召唤系深渊魔虫】
【召唤系魔力蜘蛛】
淹没大腿的肉水她没法奈何，阻止肉芽接近自己还是能做到的，但她已经支持不了多久了。
“不够，还不够………”摸出怀里的吊坠，黯淡的紫光代表着其还没有吸收足够的魔能。
得继续释放咒术……然而莉莉娜已经没办法抬起手了，她的生命同样开始飞快的流逝与枯竭，伫着镰刀单跪，肉水即将淹没她。
“诺妮，蕾奈，莎莉，雷顿………结束了么。”莉莉娜喃喃自语，眼帘越来越低，逐渐抓不住白姬的手。
“奇怪，怎么突然之间没有信号了啊？”外面，霍雷困惑道。
“是不是白茗前辈在提示我们可以上了？”兰德里拓箭矢搭上长弓，跃跃欲试。
“……不，好像不是，不对。”高登像是意识到了什么一样，急忙招呼众人道。“赶紧朝着肚脐那里使用魔咒，什么形式的都行，快用，越多越好。”
“哦哦。”
众人也不知道是为什么，但照着高登所说的办肯定没错，于是，各种大大小小的咒术不要钱的糊了上去。
即将昏睡倒下的莉莉娜被一阵闪耀夺目的紫光刺到了眼睛，她睁开有些疼痛的双目，已经开始模糊的视野中出现了一道璀璨的紫色光芒。
“这是……”她用着那乱成一团乱麻的不清晰脑子分析。“月煌，充盈了。”
她不可思议的看着手中的吊坠。
是奇迹发生了么？很快她便知道了这并非是奇迹。
肚脐的位置闪烁着各种各样的色彩，虽黯淡不已，但能感觉得到有人在外面疯狂的朝着这里释放魔咒，月煌因此吸收了充盈的魔能。
“还不能放弃。”莉莉娜背起白姬，一把缠绕着黑荆棘的紫色长剑出现在她的手中。
“诺妮，蕾萘，莉莎，雷顿………大家，请聆听我的祈祷，并将你们的力量暂借于我。”莉莉娜双手持剑，剑身笔直立于前。
一道紫光冲天而起，如同一棵参天的月桂树。
【神性释放：圣土之下的月桂树】
伴随着一阵令人耳鸣的狂暴席卷，深紫色的光束咆哮而出。
巨大的动静惊动了外面的众人，也同样惊动了暮星，只不过两者的反应完全不同。
“凡种，你，做了什么？！”暮星瞪大了眼睛。
“就是现在！！”高登娇声大喊，带头释放魔法，所有事先刻印好的魔法卷轴不要钱的往外丢。
早已蓄势待发的兰德里拓与木榫在给自己各种加持之后同样展开了全力攻击，雅娜则在旁展缓低等爆炸虫，命令它们朝着暮星的肚子上爬，然后被后续冲过来的光炮引燃炸裂。
“大家加油啊啊！”没有攻击手段的小莎也没闲着，双手呈喇叭状开足了音量在后面摇旗呐喊。
一时间，所有攻击都集中在了一个点上。
暮星陡然之间感觉到了一丝不妙。
“凡人，你们胆敢………啊啊啊！”
“轰轰轰！”内外两股猛烈地能量碰撞，饶是暮星也只能在这之中无能狂怒，最后眼睁睁地看着自己的肚子破开一个大大的洞………
决堤的洪水奔腾而出，众人的攻击第一次生效了。
“成功了！”众人欣喜若狂，然而他们知道现在还不是欢呼雀跃的时候。
两道身影顺着肉水从破开的腹部流了出来。
“皇姐，莉莉娜，你们还好吧？？”
“咳咳……”莉莉娜看上去似乎没什么事，顶多有些虚弱，拄着月煌半蹲起来便急着查看白姬的状况。
“我没事，白姬，白姬她还好么？”
“放心，虽然很虚弱，不过并没有生命危险。”第一时间对白姬使用了生命探测的高登松了口气。
“是吗，太好了……”累坏了的莉莉娜仰头倒去，被雅娜扶住了身体。
“莉莉娜，谢谢你，真的很谢谢你……”雅娜神情复杂的看着虚弱的莉莉娜。
“为什么要谢，我只是在做我应该做的，能做的。”莉莉娜咳嗽了两声道。
“………也是呢。”雅娜展露出了笑容，一家人说什么谢谢。
在这一刻，她彻底认同了莉莉娜的身份。“姐姐的眼光真是一如既往地老辣呢。”
“唔，唔……”就在这个时候，一阵嘤咛声响起，白姬的眼睛慢吞吞的眯起了一条缝。“谁，谁把灯给打开了，有些刺眼，劳烦关上………”
“姐，别睡了，该起来收拾残局了。”看着白姬这副模样，雅娜有些无奈。“好歹也是做母亲的人了，被什么事情都让莉莉娜做好么。”
“诶？”看清楚面前的人们之后，白姬逐渐睁大了眼睛。“你们也被吃掉了么？”
“清醒一点，姐你怎么就不往好的方面想得，你被我们救出来了啊。”
“救出来？……”白姬环顾周围，在看到莉莉娜的时候露出一抹惊诧。“你是白槿？？……哦不，原来是你啊。”
感觉到这份熟悉的气息之后，白姬露出了一抹了然，想清楚了前因后果。
“为了救你，莉莉娜不惜将自己置身于各种危险之中，差点连自己都搭上了……姐姐，你以后要是对莉莉娜不好的话，雅娜可是会不高兴的哦。”
“唔姆……”白姬多少有些羞耻，但在与莉莉娜对视的一瞬间，却又露出了欣慰的笑容。“小家伙，真有你的啊。”
大团圆的温馨局面让所有人都沉浸其中，以至于忘记了一个伤害存在的危机。
“呵，呵呵………看来我又一次被人给无视了呢。”咬牙切齿的话语引起了所有人的注意。
受到重创的暮星看着地面上的凡种，怒怨交加。
她最讨厌的就是这种幸福美满的戏码。
“这样也好，终于可以毫无顾忌的将你们全都送进地狱了！”
“这家伙。”白姬稍微活动了一下肩膀，离开了小莎的搀扶，踢起镰刀，扛在肩上。“咱还没找你算之前的账呢，这么着急冒出来么。”
“肚子破开了个大洞都还没去世啊。”木榫不爽的道。“赶紧下场吧，这里已经没你的位置了。”
“可恶的凡人，住嘴！凭你们也想与神明作对……我乃九神之一，一群投机的凡人也企图站在我的尸体上耀武扬威，让我退场？？”
“啧，有些人就是这样，计划一而再再而三的失败，可就是不愿意接受现实，算了，咱不介意做一做热身运动。”说着，白姬将漆黑的长剑丢给了莉莉娜。
“来吧，这回让咱们并肩作战。”白姬咧嘴标志性的笑容。
握着【破妄】与【月煌】的莉莉娜召唤出了天辉铠甲紧随其后，众人摆开了架势，齐心协力并肩作战。
世界名画：《母女同心》
插图请访问电脑端查看
https://www.xiaoxiaoshuo8.com/0_4/2993.html




