
第四卷2~原物奉还
作者：漢唐歸來更新时间：2019/1/3018:01:21字数：2086
“匣子里边有详细的情报与要求，你成功归来，将得到丰厚的报酬，输了……”
“嗯哼，也没有任何的惩罚，怎么样骑士阁下，听起来不亏吧？”半小时前，将盒子递给自己的栗子如是说道。
姬白手背抵下巴，作沉思状看着眼前摆放在桌面上这只没有任何雕纹装饰的木匣子。
终于，将手伸向了盖口。
几缕阳光直射在白色的纸面，熠熠生辉。
“……去诺兰城？”姬白拿着覆盖于表面的第一张白纸，念出了上边仅有的几个大字。
诺兰城……这个名字有些耳熟。
姬白沉吟片刻，将覆盖于下的纸张一一拿了出来一一一一内容大致都在阐述介绍诺兰城的相关信息。
这些都可以在网上查阅到，姬白想要看的并不是这些。
‘前往诺兰城’，内容只有这个么？
粗略扫过每张纸上陈述的内容，姬白沉默了。
没有明确的目标，更不知道去那里具体到底要干什么。
这就好比一个没有主线任务的游戏一样，笼统朦胧的目标让姬白感到一头雾水。
诺兰城是个什么地方？人迹罕至的遗迹还是沙漠中永远无法探寻到的绿洲？去那里很难么？
大致阅完纸张上的内容，姬白否定了这个猜想。
诺兰城，一座原为亚猫族边境地界的城池，隔着个森林就是人类联邦的管辖范围了。
只是去那里住几天就能算是考验自己的骑士之心了？还是说那个地方有什么猫腻？
嗯，猫腻还真有，而且还很麻烦。
姬白将目光转向了第四页纸张的最后一栏‘现此地已沦为殖民地，由巨魔人统治管辖。’
将相关内容牢记脑海之后，姬白将纸张叠好，放到了一旁。
问题不大，巨魔人与人类并不算是很近的邻邦，至少，表面上双方都不愿意撕破脸皮。
对于对外扩张欲望极强的巨魔人来说，人族的乌龟壳阻碍了他们的进攻，使他们不得不放弃对人类地盘的觊觎，但这并不妨碍他们做一些小动作。
对于谁都怼不过的人族来说，能够在这片凶险的大陆上偏安一隅就已经是祖上的德行了，圣殿协会的贵族们也不愿意耗费巨大的财力与好战民族打一场几乎赢不了的战争。
但表面上的和气还是不可少的，至少双方都愿意继续维持这样的局面。
嗯嗯，巨魔人对于人类的态度顶多是鄙夷与轻蔑，敌对什么的应该谈不上，脸皮还是不能撕破的，所以应该不存在禁止人类游客入境的情况
但如果公民在那发生了意外，就别指望人类联邦这颗软柿子能给自己出头了。
巨魔人对外可还真就是块铁饼，一旦巨魔族人在外磕着碰着，整个族都怼过去。
所以，能不招惹就尽量不去招惹，自己可不想被一城的巨魔人追着打。
至于想要前往那里旅游的旅人，自求多福吧，巨魔人心情好的话顶多轻蔑你两句，心情不好，还是准备好遗嘱跟棺材吧，说不定尸首都不能完整的运回来。
正准备着将资料重新放回匣子里。
略微松动的底层引起了姬白的注意。
这只匣子似乎是两层的，里面还有东西？？
怀着疑问，扳开了第二层盖子。
底层静静的躺着几只血袋。
“…………”看了眼便默默将盖子重新盖上，将资料整理好，原物放回。
他将挂在脖颈上的身份牌取了下来，抚了抚光滑质地的材质。
归还琳的钱，是向女仆店老板娘预支的工资。
欠吸血鬼东西，姬白寝食难安。
之前得到的报酬，大概足够偿还部分了，然而现在还不时候，自己真的没有多余的闲钱…
一一一一一一
‘自己从来都是一个自私的人，没错，一直都是。’
昏暗宽敞的房间内，除了大床以及散落一地的玩偶，只剩下一些零散的家具作为点缀，整个房间看上去很是空旷。
穿着睡裙，宛若瓷娃娃般的白发女孩四肢瘫在大床上边，两条裸露的大腿宛若莲藕白瓷。
就宛若是打破了凝结的空气，那双宛若装饰品般的红色眸子睁开了。
栗子自认为经历了颇多的起落之后，自己的性子已经有了很大的改善。
以至于曾经满溢杀欲，浑身逆鳞的形象让现在的自己都有些陌生。
然而今天，她没有抑制住。
心中翻腾的怒火如同沉寂数年爆发而出的火山，熔浆没有因时间的流逝而冷却，反而因抑制导致越积越多。
爆发起来一发不可收拾，温养了多年的好性子功亏一篑。
低贱的种族，到底有什么可留恋的？？得了便宜还卖乖。
与那个人定下这场闹剧似的赌约，事后栗子并不是没有反省。
她承认是自己冲动了。
然而，既然已经成为了血之贵族的嫡长女，却对于本族如此的不屑与鄙夷。
栗子恼怒之余，更多的是无法理解与不能接受。
如今木已成舟，就算再怎么说，那丫头也是自己的侄女。
身为血族延续下去的纽带，对本族怎能怀有仇恨心理？
得稍微敲打一下，教训一下，让她明白自己到底是个什么身份。
话说，那傻丫头不会没有注意到匣子下边的血袋吧？
那丫头性子就是倔，不到万不得已绝不吃碰一点油水，一定又饿了好几天了吧。
不吃东西营养跟不上可怎么行？
栗子叹了口气，有些头疼的扶了扶额。
总觉得自己后辈就没一个是省油的灯，女儿是这样，侄女更是这样，一个比一个难伺候，一个比一个皮…………还有那个家伙。
手底下皇权派与分权派的斗争一定让她头痛欲裂吧？
女皇，这个头衔看上去很气派，弄不好，恐怕只能当一辈子的鸟笼金丝雀了。
“叮咚。”门铃声打破了宽敞别墅内的平静。
“来惹来惹。”栗子光着脚，软绵绵的走下床。
“咔嚓。”房门一开，樱发的可爱兽耳娘有些怯生的站在门外，手中抱着一只匣子一一一正是之前自己给姬白的那只。
“栗子小姐，姬白先生说，把这个东西送还给你来着~”
“咚。”接过匣子关上门，脚步声渐远之后，栗子打开了匣子，翻出第二层。
里边的血袋摆放的整整齐齐，完全没有被人动过的痕迹。
栗子沉默了。
“……这小混蛋。”




