
第十三卷38~圣骑士的抉择
作者：漢唐歸來更新时间：2020/7/1112:08:58字数：3118
“无名的骑士？呵，被我杀死的骑士几十只手可都数不过来呢！”暮星满是嘲弄，但谁也不会觉得她真的会对莉莉娜保持蔑视或是轻视的态度。
战略上藐视战术上重视，活成人精的暮星自然不会在这种问题上栽跟头。
巨大的手掌从天而降，未至，挤压而来的压力便先一步落到了所有人的肩头上。
紫金莲屏障的出现将众人所受的压力削减到了最低，暮星伸过来的手被阻挠在外。
“这该死的屏障……不过你有又能支撑多久呢？绝对属性的屏障消耗惊人，你们不过是延缓了自己的死亡罢了。”暮星的战术便是一边用次飞跃的力量与体积进行物理施压，再用言语进行心灵施压，削弱对手的战斗意志在战争中很关键。
雅娜念动，数条血鞭从身后冒出，将那只伸过来的手捆绑住，然而下一刻，血鞭便被神性震得粉碎。
短短一霎那的束缚已经为众人拖延了时间。
霍雷的复原修筑拳召唤出的石锥，莉莉娜的剑刃波浪，木榫的投枪攻击，还有兰德里拓的精准弓箭，各种各样五彩斑斓的咒术朝着暮星的手掌招呼。
高阶咒术在她的掌心留下了道道透出虚妄的伤疤，然而还没到下一刻便完好愈合，造成伤害的速度完全跟不上愈合的速度。
任何武器都没办法在她的身上留下伤口，就像神话中的神明一样，不死不灭，‘死亡’这一概念对她来说本就是谬论。
“无限再生，而且速度这么快，这怎么玩啊？？”木榫给兰德里拓使了个眼色，后者犹豫了一下，点了点头。
对付如此恐怖的再生能力，便只能用最大输出功率的觉醒咒。
他们两人的行动被先一步阻止了。
莉莉娜握着他们两人的肩头，走到与他们并肩的位置，轻轻的摇了摇头。
“不用这种办法，难道还有第二种办法么？”
“她还在里面。”莉莉娜说出了缘由。“击垮了精灵也是本末倒置，她一定会死。”
“这……可是我们现在别无选择啊白茗前辈，总不能因此错过击杀精灵的最好时机吧。”
“我要救他。”莉莉娜没有回答木榫，只是紧盯着暮星，说完这句话便将两人推搡至身后。
“你们，退后。”冷港之上的风拂起了少女一头圣洁的白金长发，她拖着长剑，一人走向了暮星。
这句话不仅仅是对兰德里拓与木榫说的，是对所有人说的。
“莉莉娜小姐？您的意思是让我们在后面支援你么？”
“算是吧。”事实上莉莉娜的真正意思是，你们站得太靠前会妨碍到我。
她于王座之前站定身体，仰头，一双湛蓝的眸子中没有畏惧也没有惶恐，只有让人感觉有些恐怖的淡定从容。
这位少女仿佛天生而来便有一种气质，稳如泰山，孤身一人站在那里，却给人一种千军万马的感觉。
骑士长袍在风中摇曳，不断作响。
“哈？你是什么意思？”莉莉娜的举动令得暮星先是一愣，随即好笑的看着她。“让队友撤到一旁看着，是打算一个人单挑我么？”
“你的脑子被打坏了么，竟然以为只靠自己就能战胜我？？”
“这样一来，我会轻松很多。”莉莉娜擦拭曙光的剑身。“接下来，是我们两个人之间的战斗，你敢应战么，暮星。”
“呵，真是狂妄。”暮星眯起来眸子。“看样子，吾是被人给看扁了呢………凡种的挑战，有何不敢？”
见状，高登灵机一动，立即挥动法杖，为莉莉娜进行了各种各样的加持，兰德里拓同样如此，几乎是所有会加持魔咒的队员都使出了毕生所学，将之加持在莉莉娜身上。
一道道光晕漂浮在莉莉娜身上，闪耀的她仿佛真的化身为了传说之中的圣骑士。
她双手持剑，略做祷告后，挺剑而上。
千万条由花瓣编制而成的弓箭自空中绽放，汇成无数条拖着青色尾翼的弹幕。
莉莉娜不退反进。
【闪烁绽放】
莉莉娜为曙光灌注能量，泛起金色的光辉，如同一轮闪耀的炎日，每次挥动都会拖出长长的光弧。
光刃在空中编制成了一张防护的大网，将所有射向自己的箭头尽数斩断，金光与青光之间不断碰撞爆裂出火花。
虽说暮星没办法伤到莉莉娜，莉莉娜同样被无限制的编制弓拉扯拖延，没办法展开反击。
这对暮星来说是最有利的情况，目前为止，她通过吸收消化体内的残余而逐渐增强自己的力量，等到了那份残余被彻底吸食殆尽，她的实力便会迎来质的飞跃，这个世界便再也没有能与她抗衡的存在了。
所以对她来说，维持目前局势，拖住莉莉娜是最好的选择。
【铸剑】
暮星懂得道理，莉莉娜自然懂，娇喝一声，莉莉娜被一团透明的剑形金光包裹，仿佛盔甲一般附着在她的身体上，与此同时，收剑，朝着千万箭矢迎面而上。
箭矢打在她身上，就像是雨点击打在玻璃上，迅速消退。
铸剑最多能拦截十次非神性攻击，而面对千万激射，并排飞过来的箭矢，计算稍有不慎便会因击穿过量而被扎成刺猬。
战争愈演愈烈，莉莉娜的脑海中却宁静无比，她的心中只有那雨点打在玻璃窗上的声音。
一，二，三，四………正好十下的时候出剑，截断激射过来的箭矢，而【铸剑】已经达成了它的目的，为她争取了宝贵的两秒钟。
在这短短的两秒钟之内，莉莉娜拜托了目前为止的困境，一跃而起，踩踏着箭矢，像是登楼梯一样朝着暮星‘飞去’。
“什么？………”莉莉娜的操作让暮星也瞪大了眼睛。
战场上，每一个细节都能短暂的改变战争的流向，那么一堆细节就能逆转战争的局面。
身经百战的莉莉娜对战局的把控与细节的关注是暮星拍马也赶不上的。
也并非是因为暮星战斗经验不足的缘故，而是因为战斗方式的不同。
莉莉娜作为凡种骑士，每次战斗都是险象环生，对很多细节自然而然必须处理得滴水不漏，短短几秒也许决定不了胜负，但在她手中就能改变一场劣势的战斗。
【轻身术】
这是莉莉娜一跃而出，即将踩在箭头上的时候，分出余裕念动的咒术，看似没什么实战意义的辅助魔咒却在这个时候发挥了很大的作用。
帮助她本人短暂的获得了‘飞行’能力，借用暮星释放的箭矢一步步登上天空。
“别异想天开了！”暮星不再保留，调动了目前为止体内为数不多的神性，朝着向她袭过来的莉莉娜压了过去。
【剑之极，以身化刃】
莉莉娜停滞不到半秒便将暮星释放出来的神性斩碎，她还在踩着箭头不断朝着暮星接近。
“这个凡种丫头！”暮星这次直接伸出了手，要将还在空中的莉莉娜捏住，千钧一发之际，紫金色的小莲花疯长，正好包裹住了在空中无法动弹的莉莉娜的身体。
与此同时，小莎也因为输送远距离输送护盾而累瘫在了地上。
“该死的！我还是先将你们解决掉！”无从下手的暮星怒了，另一只手伸向了地面上偷偷摸摸搞小动作的众人。
而借此机会，白茗直接跳到了暮星的手臂上，像是跑道一样顺着手臂冲向肩头。
“小东西，你敢？？”暮星并没有失去冷静，事实上她心里很清楚，就算莉莉娜接近了自己，也绝对没办法在自己身上留下伤痕，就像是一只烦人的小苍蝇一样，没办法对自己造成伤害，但单纯的只是惹自己烦躁，她确实是做到了。
暮星无暇顾及地面上的那些蝼蚁，转而要将惹人厌烦的这只金毛小苍蝇给解决掉，她打算翻转手臂，让这只苍蝇自己掉下去！
而就在她刚有这个念头的时候，金发少女高举长剑，耀眼万丈的金光自剑刃之上泛起，致盲了在场所有人。
被金光闪到的那一瞬间暮星感觉自己突然没办法移动了。
【曙光：决胜呼唤】
这把由战神赛普瑞尔大帝的王冠熔铸而成的神剑拥有一天三次，能让除却自己之外的所有生物停滞两秒的能力，包含绝对属性。
也就是说，哪怕是作为神性生物的暮星也逃不了。
两秒的功夫，已经足够莉莉娜直接骑脸暮星，并且给她的脸上来一剑了。
【天堂绝响】
被光剑狠狠劈脸的暮星恼羞成怒，虽说神性生物能够关闭痛觉，但让一个凡种骑脸，这是她绝对无法容忍的。
她命令悬浮空中的弓箭朝着莉莉娜后背激射。
【反击护手】
“哐哐！”护手爆裂出大量火花，射击过来的几枚箭头被弹飞了出去，而借此机会，莉莉娜直接攀上了暮星的鼻子，看这架势，似乎是要刺瞎她的眼睛。
察觉到意图的暮星陡然一怒，正要张嘴说什么，她没想到她的这个举动正中莉莉娜下怀。
一阵金光闪烁，暮星感觉自己的身体又没办法移动了。
【曙光：决胜呼唤】再一次固定了暮星，她维持着张嘴的模样，死死的瞪着近在咫尺的莉莉娜。
“成功了吗？？”就在下方众人激动，暮星心中不由自主升起一丝惶恐之际，莉莉娜做出了一个惊人的举动。
她将剑叼在嘴里，钻进了暮星的嘴………




