
第十一卷17~开端
作者：漢唐歸來更新时间：2020/2/818:01:03字数：4079
冷，好冷，感觉整个人被放进了冰窟里头。
我这是在哪？好黑，怎么什么都看不见？眼皮好沉，感觉没办法呼吸了……
“……吸……快……”耳畔隐隐掠过谁的声音，朦胧之中，白槿听得不是很清楚。
“吸气啊，快吸气，陛下………”
这个声音，他在喊自己？听得有些不真切，朦朦胧胧迷迷糊糊，她在一片漆黑之中捕捉到了几缕若隐若现的光丝。
这些光丝纤弱无比，在这伸手不见五指的黑暗之中，仿佛触之及碎，白槿下意识地想要去抓住这些光束，陡然之间，这缕不起眼的光如同萤火虫般消散而去。
世界彻底黑暗了下来。
白槿感觉身处一个越陷越深的泥潭沼泽，牟足力气反而越加无法脱身，力气在挣扎之中耗尽，她在空中挥舞着仅存的一只手，没有放弃最后的希望。
直到整只手臂彻底陷入沼泽之中，一阵温暖的触感将她还露在外面的手掌包裹，牟足力气想要将她拉扯出来……
“……醒了，陛下醒过来了！”
头晕脑胀的白槿捂着脑袋，喧哗的声音让她头疼加剧，听觉与视觉在吵闹中慢慢开始恢复了，模糊的光晕恢复了正常，眼前是熟悉的灯光，熟悉的布置摆设，还有熟悉的天花板。
她试着抬了抬脑袋，想从床铺上坐起来，却连根手指头都抬不起来。
似乎有人看出了她的意图，枕着她的后脑勺，将她扶坐起来。
“陛下，感觉怎么样，您好些了么？”
“你是，夜香？……”熟悉的声音唤醒了白姬微弱的意识。
“我在，陛下。”
视野恢复，白槿能模糊的看清对方的轮廓。
“陛下，您还好吗？”夜香的话语中带着几丝担忧。
“我在哪，我怎么了？……”白槿的记忆还停留在被无尽的触手纠缠盘绕，拖入海底的时候，庞然大物捅入躯壳，那一刻的痛苦真实得让她难以言喻。
她动了动手指，察觉到自己身上湿漉漉的，头发还带着些许濡意，以此同时，她发觉床沿站满了人。
有侍卫女仆，莉莉娅丝，还有米萝，她们都在自己的床侧，有些复杂的看着她。
“陛下，您总算醒过来了，之前您溺水闭过气去了，不幸中的万幸，您没事。”
“我溺水了？”过了半晌白槿才反应过来。
“是的，您溺水了，就在城门之外的护城河那里，幸好侍卫及时发现将您捞上来，不然后果不堪设想。”夜香说道。
“我是怎么溺水的？………”白槿抚着脑袋。
“这个………具体的我们不知道，据目击的卫兵称，是您自己从护城河上跳下去的，他们反应过来的时候您已经跳下河了。”
“我自己跳下去的？？”白槿微微蹙眉，她实在是回忆不起自己曾经跳河寻短见过，那就只能归结为梦游。
“是的，据宫廷里头的女仆跟侍卫称，昨天晚上您很晚的时候独自出了房间，怎么叫都叫不应，他们虽然感觉到古怪，但认为你应该是有重要的事情要办，就没怎么在意。”
“这样么。”白槿明白过来了，昨晚她可能真的是梦游了，怪不得窒息与被缠绕的感觉会如此的真实，原来自己真的掉进河里了。
想到这里，她心中多了一阵后怕与警惕。
能神不知鬼不觉得让她去跳河，这人要是真想在自己睡着的时候对自己做点什么岂不是易如反掌？？
“我昏迷多久了。”
“差不多一个时辰，现在天已经亮了。”夜香看着窗外道。
“我没事了，你们都回去吧，对了，雅娜呢？”白槿像是想到了什么，扫了一眼，确定人群之中确定没有那道身影后问道。
“雅娜小姐正在赶来的路上，之前她在金煌殿中处理政务。”
“哦……”白槿有些木讷的点了点头，想搭脚下床，被夜香扶住了。“陛下，您现在还是在休息一会比较好。”
“我暂时没事。”但如果这种奇怪的状态继续拖下去就不一定了。
白槿摇了摇头，心中想到。
“对了陛下，您让我帮忙找的医生已经在门外候着了，由于时间紧迫的原因，我没有详查他们的底细，这些自称能医治奇病怪症的医生来自五湖四海，您是现在就去见他们，还是休息一会儿………”
“扶我起来。”白槿没有犹豫。
“陛下，有句话我不知道该不该说。”夜香欲言又止。
“但说无妨。”白槿表面做着应答，思绪却已远飞到了九霄云外。
诱因必有果，造成她噩梦不断，甚至是梦游自尽的因她还没找到，所以她在努力地思索着几天以来，所有可能导致因的事件。
“街道闹市鱼龙混杂，真有独门秘籍的医师何须在街头摆摊卖艺维生？”
“目前，我想不到其他主意，只能死马当活马医。”白槿轻叹了口气。“扶我去跟那些医师面谈吧。”
“遵命，陛下。”夜香搀扶白槿，莉莉娅丝与米萝在得知白槿没有事之后，都相继离去了，临走的时候，还以一种极为复杂的目光看了她几眼，不过白槿并没有在意。
走进会客厅，早有人候在哪里，他们身着打扮各异，面色皆带着一种忐忑不安。
本以为又瞧着了一个人傻钱多的大户人家，可见着进的是皇宫之后，心一下子提了起来，大概就是这种感觉。
白槿瞥了他们一眼，会客厅布设有柔软舒适的沙发，可是这些人大多都不敢坐下，当看到带着一众侍卫走进来的白槿时，身体都吓得绷直了起来。
“让他们一个个进来吧。”白槿看也不看他们，待得入了房间之后，白槿恢复成血灵的模样，她摸了摸自己的头发跟脸颊，确定无误后才放下心来。
能转换回姿态，这里并不是梦境。
在夜香命人在外找来的，对梦境有着独特解读的‘医师’一个接一个进入房间，刚进房间，白姬就能感觉到他们身上胆寒战栗的气息，还没开始给她医病就已经紧张得露出马脚了。
这让白姬很是无奈，也懒得跟他们废话，招了招手，侍卫便默然将语无伦次说话结结巴巴的庸医架走，抬下一个上来。
这些庸医们或许是注意到与自己一同被请来的‘同行’一个都没出来过，各个脸色难看，双脚发软。
不到一上午的功夫，这一批‘医师’便被‘清理’干净了，还剩下寥寥无几的几人，正抱着侍卫的腿直言不讳自己就是个骗子，请求他们饶过自己一命，自然而然的也被丢下河洗冷水澡了。
“夜香，还剩几个医生。”白姬打着哈欠，由于双目看不见的缘故，她只能重新转换为古兰血脉，瞥了眼时间。
已经快到傍晚了，落日的余晖透过琉璃窗，大地铺上了金色的毛毯。
“还剩下一个，陛下若是不想见的话，我让人一并处理掉即可。”说着，夜香挥了挥手。
若是白姬的思维回路，说不定便默许了。
白槿犹豫了一下，制止了夜香。“最后那个医生也跟着求饶了么。”
今天的鱼饲料已经够多了，再多一个的话恐怕食人鱼们得撑死了，差不多见好就收，给个教训就放走好了。
白槿是这么想的。
“并没有。”说到这里，夜香也有些诧异。“那个医生看起来很奇怪，从进来到现在什么话都没说，坦坦荡荡坐在沙发上喝茶吃甜点，完全不慌的样子。”
“请他进来。”白槿有些好奇了。
“是。”夜香犹豫了一下，点了点头。
片刻后，一名穿着黑袍的男子走了进来，兜帽遮挡住了他的脸，看不清他的面貌。
“见过陛下。”
“你这副打扮可不像医生。”白槿上前打量了对方一番。
“您这副模样也不像个女王。”黑袍男子回复道。
“先生，这里是皇宫，在你面前的是血灵帝国的女王，说话方面还请注意些。”夜香略有不满道。
白槿摆了摆手，示意夜香没事。“我只是女皇的代理而已……你很特别呢，当然，是比起那些被扔进湖水里头的人。”
“一般。”这略带深意的话黑袍男子听了似乎不以为然。“不知道女皇陛下是否也跟代理小姐一样很喜欢闲话家常，不过我是来治病的，虽然我不介意跟您继续聊下去，但若是错过了最佳治疗时机，就不能怪我了。”
“最佳治疗时机？”白槿挑了挑眉。“阁下看起来胸有成竹，那不妨猜猜看，女王得了什么病。”
“心病，还有……”黑袍男子意味深长的看着白槿，没有继续说下去。
“还有什么？”白槿问道。
黑袍男子自顾自的找了张椅子坐了下来。“心病只是次要的，重要的是病因。”
他掏出一些纸条，在上面写写画画。“虽然我们见到女王，但我猜测，女王的心现在就像是这张纸片一样，被淤积起来的杂乱线条所占据，而这支笔是不会停下的，直到将整颗心彻底涂黑为止。”
白槿平静地看着那张纸条，点了点头。“夜香，我有些饿了。”
“您饿了？”夜香看了眼窗外。“嗯，这个点，您确实是也该饿了，那我让女仆帮您准备餐点吧。”
“这些事情，一直以来不都是你负责的么？”白槿笑了笑。“你去吧，这些事情交给其他人张罗我不放心。”
“好的，我明白了。”夜香点了点头。
“嗯，记得哦，还是老样子，茗茶要加雪莲丝，血块不要太软。”
“遵命。”夜香带上门，离开了房间，脚步声渐行渐远。
“先生，可是有什么话想要对我说？”白槿的笑容收敛了。
男子没有说话，将那张画满符号的纸条放下，重新扯了一张纸条，写了几个字。
‘小心周围’
只有这四个简简单单的字，写完之后，他也不等白槿反应过来，便站起身来。“我已经把治疗方法教给您了，请您代交给女王陛下。”
“先生请留步，我有些不明白你的意思。”白槿叫住了黑袍男子。
“有因必有果，相反，有果必有因，无论是什么病，心病也好，都有个因果，没有因自然也没有果………话就说到这里，您好自为之。”说完，男子压低了帽檐，离开了房间。
房间之中只剩下沉思的白姬一人。
男子说的话白姬认真思考过了，但说到底，她跟对方只是见过一面的陌生人罢了，一面之词的可信度太低，说不定是个别有用心的家伙。
白槿并没有将男子当成一回事，但男子说的话她记住了，站起身来，伸了个大大的懒腰。
今天跟昨天一样，没有任何收获，街头寻医这种事情本身就不靠谱，白姬也没抱多少希望，自然也没有希望落空带来的失望感。
她站起身来，有些奇怪为什么夜香到现在都还没回来，当她正打算开门的时候，突然传来一阵急促的脚步声。
“咯吱！”门被打开，映入眼帘的是气喘吁吁地夜香。
“陛下，不好了！雅娜小姐，雅娜小姐出事了………”未等白槿询问，夜香颤抖着说道。
“小雅怎么了？”白槿隐隐感觉到一丝不安。
“就在我前去御膳房的路上，刚好经过金煌殿，一个女仆慌慌张张的跑出来告诉我说雅娜殿下一天都没从房间里头出来，她们敲门询问也没有声音，只能求助侍卫，当侍卫破门而入后，发现雅娜殿下正扑在办公桌上，原本他们以为雅娜殿下只是睡着了………”夜香像是会一起了什么可怕的场面，没有继续说下去。
白槿知道事情的严重性后，在夜香的带领下来到了金煌殿。
现场的气氛十分怪异，几名女仆神色苍白，现场被宫廷里头的侍卫所包围。
“陛下。”侍卫们向白姬恭敬道。
“雅娜出什么事了？”一路跑过来的白姬拄着黑杖，略微穿着粗气。
侍卫们欲言又止，似乎都不知道该怎么组织语言跟白姬说出这件事情。
“你们都聋了？咱问你们小雅怎么样了？？”白姬心中莫名开始急躁起来了，她转换回古兰血脉，推开挡路的骑士，进了现场。
雅娜已经被人搀扶起来了，她依躺在墙边上，让人看着她似乎还有气息一样。
周围没有任何血迹，只是她的面部，被整个掏空了………




