
第十卷97~神言
作者：漢唐歸來更新时间：2020/1/1816:25:19字数：4030
“纯正的血灵早就跟着第二纪元一同埋没在历史的长河之中了，真是让人可惜可叹。”
“小萝萝，把你的龙泪给咱关了。”现身之后，白姬脚尖点地，落在了地上，不顾对她忌惮无比的精灵士兵，走到了那枚破碎的吊坠前。
“小萝萝，我的法杖带来了吗？”
米萝从身后拿出一把驯鹿头状的漆黑之杖。
法杖自然带来了，否则寄宿法杖其中的米萝也没办法跟来。
“哦，原来是这把法杖啊，真是让人怀念。”琳意味不明的感叹道。
接过米尔达路之杖的白姬空中虚握，似乎是想要抓取什么东西，呈爪状的五指之间空间产生了紊乱与模糊。
米萝跟在她的身后，精灵士兵无人敢靠近，至于‘琳’，她似乎已经明白姬白要干什么了，以一副看好戏的姿态在一旁环胸抱臂。
半晌，白姬放下了自己的手，与此同时，莉莉娅丝稍微抬起脑袋。
只见，白姬蹲下身，用裙摆将吊坠的碎片敛好，提着裙子缓步走到莉莉娅丝跟前。“咱没找到她，抱歉。”
莉莉娅丝挤出一丝笑容，摸了摸白姬的脑袋，将她拣回来的碎片包好，收拾起来，抱着那只包裹吊坠碎片的白布袋缩成一团，脑袋放在膝盖上，垂下的刘海让人看不到她此时此刻的表情。
片刻后，她将包裹交给了身穿黑色礼袍子，做着祷告的祭祀。
“将军阁下，你们的皇室近来可好？”
“尚好。”见吸血鬼女王主动跟自己打招呼，虽然双方处于对峙，精灵将领出于礼貌随口应了一句。
琳微微蹙眉，隐隐察觉到白姬想要干什么。
“哦，冒昧的问一句，贵国女王年龄几许？”
“女皇阁下为什么问这个问题？”
“没什么，只是打听打听精灵女王几岁了，阅历如何，兴许咱跟她很聊得来也说不定哦。”白姬洋溢着笑容，似乎只是随口一问。
“女王大人的年龄不明确，但至少也已经五百岁以上了，阁下还有什么问题么？”精灵将领并没有详细对白姬说明精灵女王的年岁。
“哦，都已经过了壮年了啊，精灵女王年岁虽不高，却早已过了适嫁的年纪，不知千年之后贵国后继可有子嗣？”
“我国皇室一家自有安排，就不劳烦女皇阁下为此费心了。”精灵将领总觉得继续跟这个萝莉身板的老人精聊下去，一定会不经意的透露出更多信息，便结束了对话。
“一家，哦，那你们可就要小心些了，没准精灵一族恐怕已是日暮西山，气数将尽。”白姬听完后，老神在在道。
“女皇阁下这是什么意思？？”精灵将领蹙起了眉头。
“字面意思，怎么，我看诸位也没有听力跟理解力方面的障碍，为何理解不了这句话在说什么呢？”
“你………”
“还没明白过来吗？你们身后那个说不清是人是鬼的存在，它能够附身任何拥有精灵皇室血脉的存在，好好想想，跟这样的怪物朝夕相处难道不感觉到可怕么？反正换作咱肯定是不敢的咯。”白姬看着琳，笑得像是个天真烂漫的小女孩。
“而你们所谓的皇室一家，不止一个人吧？至少在你们眼里不止一个人吧？”
精灵将领们的脸色从一开始的愤怒逐渐增加了一丝古怪，他们读懂了白姬这几句话的含义。
“咱猜猜，贵国的皇室一定很团结吧？虽然性格不同，却没有什么党羽之争，嘛，这点也很符合情理，千面一人，整个皇室上演的一直是独角戏，当然不会有任何的分歧啦。”
“吸血鬼女皇，别再妖言惑众了，不去相信自己女王的教导，反而去相信吸血鬼女王的胡言乱语，可没有精灵会蠢到这种地步。”
“哦，明白了，你们是想把脑袋埋在土里当鸵鸟，哪怕你们的皇室一直在欺骗你们。”
“一派胡言。”
“啊咧，咱这个人虽然有时候说话会夸大事实，但说的每一句话可都是有根有据的哦。”白姬并不着急，就算他们不信也罢，怀疑的种子她已经洒下了，接下来就看藏在琳身体之中的那家伙自己怎么处理了。
“你的意思是我们的皇室一直都是一个人？笑话，你有什么证据？？”
“证据？证据不就摆在你们面前吗？”白姬指了指琳。“这只混血吸血鬼是强，可强到能让四阶种的龙族吃瘪，不可能。”
“好好想想，祂为什么不对那些古兰人赶尽杀绝，名义上还打算帮他们复国，再好好想想为什么会出现精灵与血族的王室混血，结合精灵皇室出奇团结，几乎没闹过矛盾，只要有个脑子都能把问题想明白啊？”
“你到底想说什么？”
“精灵一族，大概早在五百多年前，甚至是更早，就被祂一个人全权把控了。”白姬以一个玩笑的语气说出了这个事实。“所以我才说，精灵族可能气数将尽，这完全取决于她，若是精灵某个王转世还好，若不是，甚至祂的本身连精灵都不曾是的话，那可就糟糕了，你们懂的吧？”
话已至此，虽然精灵士兵们依旧不相信白姬说的话，但都有些忍不住的将目光投向琳。
“想凭此扰乱军心，那你的算盘可就打错了，我们是士兵，不是朝堂上争权夺利的贵族，我们只需要服从军令，这就够了。”
“随你们咯，反正话咱已经说了，信不信由你们，哦对了，如果咱没猜错的话，你们精灵亚空间的某处一定堆积着很多白骨，那些白骨的来源咱说不全，但肯定有一部分来自精灵皇室。”
“利己主义的你是绝对不会容忍不受控制的皇室成员存在的，对吧？”白姬朝着‘琳’笑了笑。
“我听不太懂你在说什么。”琳轻笑了一声。“不过你说的有几点我承认。”
“正向你所说的那样，我确实是拥有附身能力，确实掌控了皇室。”
“然后，我既不是人，也不是鬼，我是神明。”
“既然你口无遮拦的蛊惑我的子民，那我也只能在这里把话说清楚了，没错，我就是这个世界的创世九神之一，掌控自然与空间的神明，精灵之祖，暮星。”
“别的，也许我无法保证，我如今所做的一切都是为了精灵。”
“噗，空口无凭，说话可是要有根据的，那咱还说咱是拉萨姆博本尊呢。”
“也许我的身份还有待考究，可难道诸位宁愿相信一个敌国的女王，也不愿相信自家的女王么？”
一时间，产生了些许紊乱的军心稳定了下来。
“以进为退是么？”白姬饶有兴致。
“白姬女皇不相信我的说辞也无妨，我不在意证明给你看。”琳笑了笑。“虽然如今的我失去了几乎所有的力量，运用这具不属于自己的身体，弄出个半成品【神言】什么的应该还是做得到的。”
“神言？咱还真想见识一下。”
白姬脚掌点地，双翅一震，腾空而起。
米萝心领神会，瞬间化作龙的姿态盘旋而上，白姬收起了双翼，一手持巨镰，一手握法杖，稳健的站在米萝的背脊之上。
琳同样召唤出双翼，与白姬同等高度对峙。
“好久没有活动筋骨了。”琳捏了捏手指。“今天，就权当是跟你这个小辈热热身，这样吧，我先让你五招，省得有人说我欺负小孩子。”
“何必多此一举呢，冒牌神明先生，说不定咱活过的岁月比你老妈都长哦。”
“我知道你是谁，血灵帝国末代女皇索兰娅拉萨姆博转世，对么。”琳以陈述语气说出了这句疑问句。
“真是可惜。”琳摇了摇头。
“可惜什么？”
“有的生命白活了千百年，恐怕到死的那一刻都是稀里糊涂的，一辈子都呆在圈里的羊认为这个世界只有它目光所及这么大，因为它一辈子都没有走出过那个为它设计的羊圈。”
“呵，故作高深。”
巨大的镰刀在米萝强而有力的龙翼加持下，传出了阵阵碎风声，龙牙与镰刀转瞬之间迎上。
“一招。”琳的身影于千钧一发之际消失，当白姬找不到人之际，已然出现在她身后不到三米的距离。
她挥舞镰刀砍向身后，砍了个空。
“两招。”夜空飘荡着她的声音。
“米萝。”白姬暗暗喊道。
米萝迅速调头，灼热的龙息喷向身后。
【龙息灭】
位处身后的琳再次消失。
“逮到你了。”白姬迅速回身，在对方的身体尚未转移过来的时候，米尔达路之杖对准了一片夜空。
【死水：黄泉】
深绿色液体喷涌而出，刚刚才从身后转移过来的琳看着近在咫尺的酸液顿时一惊。
“脸给你融化成水，现在还笑得出来么？”白姬笑眯眯的看着被泼了一身酸液的对方。
“皇姐，皇姐！”
“小雅，什么事？”
“莉莉娅丝阁下让您手下留情，毕竟是……”
“知道，毕竟是她侄女，放心，大不了待会儿咱再用活水把她救回………哦，大概不用了。”白姬凝神看向空中那道身影。
附着于她身上的酸水慢慢被蒸发掉了，被腐蚀得只剩下半个身体的琳下一秒瞬间完好无损。
血族的自愈能力没有这么强，何况还是个混血体质……
很快，白姬想明白了是怎么回事。
返祖体质，她在被击中的瞬间暂时将身体完全转化为吸血鬼，且激活了返祖体质。
转换血脉不可能，但能在短时间内屏蔽身体一部分血脉的魔咒可有很多种，掌握【全知全能】的白姬对于魔咒的知识了解充沛。
只需要将身体精灵的那部分血脉屏蔽，那么她就便算是一个纯血族，这点完全有可能。
“三招，四招。”琳伸出四根手指。“喏，最后一招了，要好好思考一下啊，怎么样才能伤到我。”
白姬沉默。
“怎么，没有勇气继续尝试了么。”琳挑了挑眉。
“冒牌货先生宽宏大量，咱怎么好意思辜负了阁下的期望，这最后一招自然是要经过深思熟虑。”
白姬双手合十，朝着两边摊开，九张黑底红纹的卡牌浮现，她随手握住了一张。
【全知全能】
又握住了一张牌，对着琳比划了几下。
【取之不尽】，目标锁定。
“先生让招是吧，好，接下来咱这招你有可能接不住。”
“哦？”
白姬咧嘴，手指展开，掌心贴向天空。
“接下来这招是。”
【元素召唤系星陨火球】
【元素召唤系极冰流星】
【召唤系芜神制裁】
【召唤系群星毁灭】
【审判系圣骑狂怒】
【神圣系日蚀】
【空间系断空波动刀】
【自然系暮星编制长弓】
【幻系精神搅碎】
…………
“咱的最后一招就是全知全能列表中所有的魔咒。”
“这不是耍赖皮么？”
“随你便吧，你想怎么认为就怎么认为。”
【古特玛拉】在手，所有魔咒都能做到瞬发，只要在你没反应过来之前做掉你不就好了？
至于琳要是被炸个稀巴烂？也没事，有米尔达路杖在，灵魂不死白姬就能把她救活，有什么大不了的。
琳下意识打算如法炮制，开空间门闪避，却发现自己的空间魔咒失效了。
她很快就反应过来了，这是空间系魔咒，断空波动刀，能暂时封锁空间转移魔咒。
“这个世界上可不止精灵能够使用空间魔咒哦，想跑，没门~~”白姬笑嘻嘻的看着黔驴技穷的琳。
“轰轰！！………”天空中五彩缤纷的颜色无比绚烂，甚至把下方交缠打斗在一起的精灵士兵跟血族士兵都波及到了。
“知道什么样的烟花最好看吗？在别人脑袋上放的烟花最好看。”白姬娇笑道，身下的米萝则是默默捏了把汗。
“今天这烟花放得可真高兴，好像快要到收获节了是吧，正好提前庆祝一下。”白姬伸了个懒腰。
“只怕，这次的收获节女皇阁下没办法当场主持了。”
白姬动作一僵，蓦然转身，瞳孔微微瞪大。
以上生涩难懂的铭文环环相扣组成的锁链之后，少女安然无恙。
【神言（真神脉）天锁】




