
第十卷35~反胁
作者：漢唐歸來更新时间：2019/11/2514:30:12字数：4019
“太棒了。”‘可儿’一拍手，满心喜悦道。“从一个糙汉子变成一个娇滴滴的软萌妹子，这可真是个大课题，弄清楚原理，说不定我们的魔咒研究能更上一层楼呢！”
得，对方的想法姬白听明白了，一点商量都没有就已经帮他预定好手术台位置了。
“你想把我送去解刨？”
“什么叫解刨啊，话说的这么难听，放心啦，那种粗鲁的事情只有你们人类会做，我们做不来。”女孩白了他一眼。
还没等姬白松一口气，她接着说道。“人类那种简单粗暴的研究方式太低能了，我们有一套更好更详细效率更高的流程哦。”
“我对你们来说还有作用不是么？”处于弱势的姬白甚至只能以称斤称两的方式把自己给卖了，以保全自己不会惨遭手术台的命运。
“是这样没错呢，可是姬白先生，哦不，现在该叫你姬白小姐了，你确定发生变化以后的你对我们而言一样拥有价值么。”
“为什么没有，这只是暂时的变化而已，要不了几天可能就变回来了，而且，盔甲我也能在召唤出来，你们选择在这个时候把我切片研究的话很不妥。”
“都说了不是切片研究哦，我们只是想要弄清楚，你的身上到底发生了什么事情，间接地，对你也是有帮助的呢，难道你不想早些变回去么？”女孩摊了摊手。
姬白默不作声，这种像是哄小孩子的话谁都会说，对他有没有利他不知道，但对这些求知欲望极强的尖耳朵来说肯定有利，至少能满足他们的求知欲………
“姬白阁下放心，就算真的会经历一些实验，对你也是百里无一害，我们拿你当然还有用处，不会这么自断后路，况且，你觉得我们像是那种会亏对盟友的人么？”
你们什么时候拿人类当过盟友？
“我想知道你嘴里的话有几分是真的。”姬白沉默了片刻，直言不讳的问道。
“随你认为咯，毕竟我说了不算，这得要你相信才行啊，比起其他势力来说，我们对待自家的盟友真的够照顾了，这点我能以性命担保。”
“姬白阁下要是想继续问问题的话，回去再问吧，天色不早了，几天没你的消息，上层也很急呢，来，跟我回去吧。”
假，女孩脸上的那张笑容假的不能再假了。
这张面具下面，隐藏的才是她对自己真实的看法与想法，或许是身为高等种对低等种的蔑视，或许是单纯的不待见，也或许是纯粹的厌恶。
各种方面不难推测出这只精灵跟她的外貌年纪一般大小，并不算年长，真正懂得伪装的老油条老妖精可是能强行扭转改变自己的主观情绪，让自己都认为自己对那个厌恶至极的存在喜欢有加。
这种连自己都能骗过去的戏精才是真的难对付，相比之下，这个伪装成可儿模样的精灵女孩只懂得绽放这种看上去很自然，实则漏洞百出的微笑。
太小儿科了，姬白好歹拥有上千年的阅历，对他来说，这种伪装笑意一戳便破。
监视人都像是从一群小娃娃里边随手挑选的，那些精灵对他的态度大概也就那样，估计是认为一个人类压根不需要他们太多的重视就能看住。
“我有的选么。”姬白轻叹了口气。
“当然有的选啊，要么乖乖地跟我回去，要么，被我打趴下之后拖回去。”女孩带着一丝恶意的笑意一闪而过。“我想只要是聪明人都知道该如何抉择吧？”
“走吧。”姬白重新将铁盔戴上，也不知道是被突如其来的变故吓得还是身上的盔甲太重，出了一身汗。
双方实力差距悬殊的情况下还敢对对方大打出手那就是愚蠢了，姬白不想在这种紧要关头把自己弄伤，待会儿连逃跑的机会都没有。
“姬白阁下，恕我冒昧，你离开结界跟边城，跑到这么远的地方该不会是想要逃跑吧？”
姬白瞥了走在前面带路的女孩一样。
是不是逃跑大家心里头都有赫拉克勒斯，心知肚明的事情问什么问？？
“哪有，我只是出来寻找一味药草而已。”心里虽然是这么想的，可终归是不能说出来，姬白敷衍回答道。
“呵呵，是吗，原来是想要找草药啊，这种事情下次跟我说哦，我们库存里头什么都缺，就是不缺草药这种东西，你看~跑这么远的地方来，还让我大动干戈，这不就产生误会了么？”听到姬白的解释，女孩摇了摇手指，笑得愈发灿烂了。
“产生误会可就不好了哦，毕竟可儿小姐还在我们手上，还等着姬白阁下去救她呢，朝夕相处这么久，就算只是当做卖萌的宠物或者是打杂的女仆也算是有感情的吧，无情无义的人无论是男人还是女人我都不喜欢哦。”
“………”姬白默默将脑袋撇过，他还真没想跑，他只是想找个地方躲一段时间，古兰跟精灵之间的战斗愈演愈烈，自己好死不死的是那块最双方必争的根据地，受到战争波及最多的不就是他了么。
另一方面，想到可儿因为他受到了精灵们的禁锢，他心中有些愧疚。
“出了这样的事情，看样子我们之间的合作还不够精诚呢，姬白阁下是否也应该反省一下今天的所作所为呢？”
“你们说，你们想跟我合作是么？”姬白抬起头。“我觉得我够真诚了，但我很遗憾的发现，我们双方之间的合作完全不是平等的啊。”
“为什么这么说？”女孩看上去好似对他们自己心中的想法完全没有一点避暑。
真的，比起这副让人作呕的虚伪与道貌岸然，姬白更喜欢像莉莉娅丝那种血族式的坦诚。
这要是跟他谈条件的是以莉莉娅丝为首的血族肯定会装作十分疑惑地看着他道：“你在说什么啊？我们两个之间的合作当然是~~不对等的呀，想什么呢，我们这边是一个国家等级的势力，还有要挟你的筹码，你有什么呀？先生，你算个什么东西啊，跟我们谈平等，钥匙三元一把你配几把？”
“如果我们是平等的，至少掌握互相之间的信息是平等的吧？如果我对你们真的一无所知，可能但现在都被你们蒙在鼓里呢，对吧，精灵小妹妹。”
“啊，你还真是知道了一些不得了的事情呢。”沉默了良久，女孩看着姬白的目光逐渐从惊诧再到意味深长。“有趣，你是听谁这么说的？”
“承认了么，果然，你们就是当年大浩劫从主位面逃亡出去的精灵。”
“姬白阁下，看样子我得对你刮目相看了，你脑子里头知道的东西远比我们想象的要多，不过比起你还知道多少，我对那个告诉了你这些的人更加好奇。”女孩笑眯眯道。
“不需要有人告诉，这很好猜，只需要看些文献，这不难。”
“哦，这么自报家门自作聪明只是为了让我露出这种吃瘪的模样，无话可说一会儿是么，那姬白阁下可就太愚蠢了，把自己知道的事情说得这么明目张胆，之后吃瘪的人可能就是你了哦。”
“我只是在阐述，我们双方之间的合作关系应该对等不是么。”
“这个话题稍后再论，现在，姬白阁下可以告诉我了，对你说这些话的人是谁。”女孩一口咬定了这些信息不是姬白这个人类能够推断出来的，告诉他这些的另有其人。
“我不是说了，这些是我自己查找文献推断出来的。”姬白眉头微蹙。
“………真是的，姬白阁下，你这么说可是会让我很困扰的。”女孩扶了扶额，很为难道。
迎面刮来的狂风将姬白的话卡在了喉咙里，只是一阵狂风之间自己便被推翻在地。
“呐，姬白阁下，建议你说实话，这样你可以少受一些苦。”
姬白的视野，正好看见骑在自己身上的‘可儿’一手持着一柄雕刻精致的小刀，一手拎着自己的一根手指。
“不然，我就让你尝尝十指连心的痛苦，所以最好在十根手指都被剁掉之前把话说出来哦~？”话语中浓浓的威胁之意。
“你们精灵，都这么生猛的么？”姬白面无表情游刃有余的模样似乎终于绷不住了。“我有记得你说过我们之间是平等合作吧？难道所谓的平等合作就是你们对我了如指掌，却不允许我对你们有一丝的臆测推论？”
“没错，是平等哦。”女孩的表情逐渐黑了下来。“不过，是精灵文化中的合作平等呢。”
一身像是光影一样的东西从女孩身上褪下，像是褪去外皮的某种生物一般，她逐渐露出了原貌。
青色的齐肩发，白皙粉嫩的肌肤在月光之下纯净无暇，精致可爱的面容满是狡黠之意，完美的身高比例，那双对比身高比例而显得修长的腿正夹在自己两腰。
这是除去记忆之外，姬白第一次见到精灵这种只能在现世找到蛛丝马迹的生物。
真的，就像是传说中描述的那样婀娜多姿，千娇百媚，还有那跟传说中描述得不差分毫的尖耳朵。
扑入鼻腔的是一种很微妙的香味，不似那些胭脂烂俗的人造粉末，像是一种天然天生，浑然天成的的体香，有些类似某种草香与自然花草制成的秘料。
尽管是当惯了女性的姬白持有男性的身体脑海中都本能的产生了一种旖旎糜烂的画面。
“如你所见，没错呢，我确实是精灵。”精灵女孩仰着脑袋，深呼吸了一口。“精灵之中有条例规定，精灵不得以本尊形式出现在任何主位面生物面前，不过我想现在大概不需要了………无需伪装活在这个天地之间的感觉真是畅快。”
“可真是大胆呢。”姬白嘀咕道。
既是在吐槽对方露出真身的行为举止，也是在吐槽对方那以人类眼光来看极为大胆的穿着打扮。
除了必要的敏感部位遮掩，几乎相当于每船。
“你们精灵的穿着打扮都这么开放么。”
“你再说什么呢，人类那群只知道繁殖的猴子都知道穿衣服讲廉耻，我们怎么可能不知道？只是我乐意这么穿罢了。”女孩瘪了瘪嘴。
她看上去年龄不大，大概也就跟可儿差不多大的样子，但精灵这种长生种明显不是能以人类的观念衡量年龄的存在。
有可能对方比原先的姬白活得还长，自己都得叫她一声阿姨之类的。
“你想了什么很失礼的事情吧？”女孩眯起眸子，舔舐着小刀。
“没有，我哪敢。”
“姬白阁下老实点哦。”女孩拣起姬白的一束发丝，锋利的小刀轻易将其割断。
“这可不是在跟你开玩笑哦，不说出那个恶意引导你的人是谁，真的要受点苦的呢？而我这个人呢，我有个不好的习惯，不达目的绝不放弃，在没有撬开你的嘴之前，我是不会停手的。”
“切掉所有的手指就切脚趾，如果你觉得自己真的够硬，那就忍忍看吧~”
“最好不要，没了手指脚趾我就成残疾人了，对你们的用处会大打折扣吧。”
“没事没事，事后我会帮你接上的哦，放心，我技术可高了，一定不会留下后遗症，就是，会有点疼~~”女孩露出了像是猫咪竖瞳一般的眼神。
“别，别这样，我说还不行么。”
“早这样多好，免得大家伤了和气。”
“事实上你也猜到了不是么，没错，是你们的敌人告诉我的。”
“扎莫？（精灵语中，古兰的读音为扎莫）。”
“不知道你在说什么，大概就是吧，顺带一提，你们现在最好别动我，不瞒你，我改变了外貌的我已经得到了你们敌人的信任，我可以作为间谍给你们获取情报。”
“我可以为你们提供情报，但你们必须尊重我，先约法三章好了，不能跟踪我，不能强求我，更不能拿我做实验，若是我想不开自尽了，你们就算能对付得了古兰人，也绝对要脱层皮。”姬白语气中带着淡淡的威胁。




