
第十二卷18~我可以上了
作者：漢唐歸來更新时间：2020/4/1115:45:58字数：4026
“让开，下一把，下一把咱就赢了啊。”
“女皇陛下您别闹了，上上上把你就是这么说的好么。”缇娜无奈的看着像是八爪鱼一样缠着手柄不放开的白姬。
“大家都在等着吃饭呢，你别闹了，就您那臭得清奇的技术，又是个手残党，能不能赢心里头难道没有点赫拉克勒斯么。”缇娜无语道。
本来是让白姬上楼将两个贪玩的熊孩子叫下来吃饭的，现在却又多了一个熊孩子。
“下把，下把咱肯定能赢。”白姬死死的盯着荧幕，咬牙切齿的模样像是在盯杀母仇人，优雅正式的淑女坐姿也懒得维持了，直接恣意的盘膝而坐。
“赢不了的话，就下去吃饭。”
“可是您………”缇娜看着对方大腿上那清一色的‘正’，欲言又止，心想着如何把话尽可能的说的委婉。“您这副形象实在是有损皇室颜面。”
“不就是几个字么，当做是纹身好了，待会咱会去洗掉的。”白姬目光转向小莎，死死的瞪着后者，一张脸上写着两个大字：上头。
“再来，上一把咱已经累积足够的经验了，这一局咱一定能赢你！”
“皇姐，算了吧……”脑子过热逐渐冷静下来的雅娜都有些看不下去了，帮忙劝阻白姬。“要试，吃完饭再试也不迟啊。”
“不行，不赢一把咱吃不下饭！”白姬嘟囔着嘴，说什么都不肯把手柄放下来。“咱就不信了，明明只是个儿童向的低能电子游戏，咱怎么可能玩不来，怎么可能会输？？这是不可能的事情！”
“白姬陛下，说电子游戏是低能可就过分了啊，你可别瞧不起电子游戏，以前的人类联邦可是有一种叫做游戏高玩的职业，专门靠打游戏赚钱，你看我以前………”小莎突然像是想到了什么，古怪的目光朝着白姬看去，感慨万千。
“几年前还是个踌躇满志的骑士，现在已经变成一个孩子的姐姐了………物是人非啊。”
“这话可不对哦，姐姐不过是碰巧转生为人类罢了，事实上姐姐一直都是姐姐，不是骑士变成了吸血鬼女王，而是吸血鬼女王暂时变为骑士哦。”雅娜纠正道。
“啊，所以说搞不清楚你们血族的关系网，太复杂了。”好奇心驱使之下，深入了解两人关系的小莎至今都对两人的关系一头雾水。
按照血缘关系，雅娜是白姬的祖宗，但按照伦理关系，白姬又成雅娜姐姐了，那究竟是按照伦理关系来还是血缘关系来？？
太乱了，凌乱的丝线缠绕着小莎，她表示自己理不清这些白毛吸血鬼的伦理关系。
“别管这些，主不在乎。”白姬下意识抓了一把薯片放进嘴里，腮帮一动一动，含糊不清的说着。
“陛下，您又在说些什么啊？”听到白姬嘴里蹦出自己从没听过的梗，缇娜有些懵，这让她想起了白姬还不是女王的时候。
作为公主的白姬也是成天将一些她完全听不懂的话挂在嘴边上，调皮捣蛋活脱脱一个不谙世事的熊孩子，让贵族们头疼不已，也就只有莉莉娅丝制得住她了。
而现在……
一念至此，缇娜的神情不自觉地黯淡了几分，一闪即逝。
她不能表现出这种情绪，尤其是在白姬面前。
后者受到的心理创伤远不是她所能比的，也许现在表现出来的这一切都是为了掩饰自己心中的伤疤罢了。
大家都知道白姬心里头不好受，所以尽可能的不将负面情绪表现出来。
“继续继续，你是打不过咱哒，怎么，是不敢玩了么？”
“不是这个意思，白姬陛下，你要是再玩下去，就得换另一条腿了。”沉默的小莎说出了问题所在。
“开玩笑，咱怎么可能会继续输下去，这个低能游戏咱已经完全学会了，不信？不信跟咱比划比划口牙！”
“可是陛下，大家都饿了呀。”
“啊咧？饿了吗，不会哦，咱现在感觉自己正在劲头上呢，一点都不饿。”白姬说什么都不肯放小莎走，一副今天你玩也得玩不玩也得玩的模样。
“好吧好吧，陛下，这局赢了的话就能下去吃饭了吧。”注意到缇娜眼神示意的小莎心领神会。
认认真真的放一把水好了，反正她也赢够了，最多也就是大腿上被人画一笔罢了，她还是有这个觉悟的，人在海边走，哪有不湿鞋的呢。
所以这一局开局小莎便全程‘失误’，本以为难度大幅降低之后白姬能简单轻易收掉自己的人头，谁知道白姬被她自己扔出的拐弯手雷给炸死的………
“这……”小莎向缇娜回了一个她这么菜，我也很无奈的表情。
“………再来。”白姬阴沉着脸。
“陛下，算了吧，你这比烂掉的西红柿还臭的技术真的别逞强了，快去吃饭吧！”缇娜拽着白姬的胳膊。
“不行，咱还没赢呢，说好了等咱赢一局再去吃饭的。”白姬抓着手柄岿然不动，如同一座坚固的磐石。
“谁跟你说好了的啊？……”
“姐，干脆这样吧，输掉的人要满足胜利者一个小小的要求，这样怎么样呀？”小莎还没来记得说什么便被雅娜强行挤离开了位置
“雅娜殿下你别跟着起哄，看看现在都几点钟了，陛下你不是小孩子了，别像个小孩子一样跟一款电子游戏过不去好吧？”缇娜扯着白姬的衣袖道。
白姬不说话，但也完全没有要放下手柄的意思，双目坚定不移的盯着荧幕目不转睛，意思很明确：今天不赢一把就绝对不离开这里。
“既然陛下你这么想赢一把，那找一个比你更菜的不就好了吗？”小莎满不在乎的道。
“更菜？”白姬眉头一蹙。“咱哪里菜了？说清楚。”
“哦哦，也许是我的表达有问题，我是说，找一个更加合适你的对手不就好了嘛，比如从没接触过这款游戏的那种。”
“合适的对手。”白姬沉默的放下了手柄，似乎陷入了盘思。“咱知道了，你们先下去吃饭吧。”
“那白姬陛下快些哦，不然菜品要被吃完了。”小莎与拉拽着雅娜的缇娜离去了。
见房间只剩下自己之后，白姬沉默了片刻，掏出手杖，将其中某只呼呼大睡的大白龙甩了出来。
“ZZZ………？？”扑在地上呼呼大睡的米萝鼻涕泡一破，揉着惺忪的睡眼，脑袋上冒出三个大大的问号，待得她抬起头，便看到了那张阴沉的笑容。
“小萝萝~昨晚睡得好吗？”
“！？”米萝脑袋上冒出了一个大大的危，身体不自觉的往后挪。
“啊咧，别这么怕咱啊，咱又不会吃掉你，来来来~~这里有个好玩的东西，拿着。”白姬笑眯眯的递出了手柄。
“………”靠在墙边的米萝没敢上去接。
“拿着。”白姬脸色瞬间变冷。“咱让你拿着的说。”
米萝一下子绷直了身体，身后的尾巴吓成了一根天线，不敢抵触，连忙点了点头，警惕地接过这只她从来没见过的奇怪玩意。
“来，咱们两个来玩玩儿~~哦，你是第一次玩电子游戏这种东西吧？也是呢，出生到现在一点人情世故的都不懂的纯情老母龙，不懂这些才是正常的。”
米萝用手柄遮住了脸。
“来来来，咱大致的教教你，关于这款游戏，咱可是高手哦，毕竟对于咱这种等级的血灵而言，这种人类发明的低能电子游戏根本难不倒咱，首先呢，教你基本操作。”
“这是上下左右，这是开枪攻击。”
“好了，基本操作就这些，咱们来试试吧！”白姬舔了舔嘴唇，兴奋不已迫不及待。“开始开始！………哦对了，顺带一说，这么玩实在是有些无聊，还是需要一点惩罚机制比较好。”
完全没听懂白姬那一笔带过的基本操作介绍的米萝满脸茫然，她明白过来了，面前这个女人根本没打算让自己赢……
她完全就是被人虐得心理扭曲，想找个人来发泄啊！
米萝满脸残念的想道。
“你好像很不满啊，怎么，这副表情是什么意思啊？”白姬不满意道。“弄得好像是咱强迫你玩的一样，喂，笨龙，是咱强迫你玩的吗？？”
米萝不假思索的点了点头，在看到白姬那逐渐黑下来的脸色之后，迅速摇了摇头。
“哦，没这么认为就好。”白姬二话不说，摁下荧幕前的开启按钮。
“好了好了，开始！笨龙要全力以赴哦，这样咱赢起来才有意思，咱已经迫不及待了！”
米萝像是彻底认命了一样，很不熟练地捏着手柄操作了起来………
“陛下，她还是没缓过来。”阳台上，迎着喧嚣的风，缇娜探出手，想要抓住那缕在夜色之中逐渐消逝的风。
表现得越是反常，越是偏激，就越意味着她心底承受着巨大的压力。
为了适应环境，就必须做出改变与选择，而白姬已经作出了自己的选择。
当以人类联邦旧址为暂居地的他们稳定下来的时候，就是白姬离去的时候。
“这样，不好么？”
缇娜瞥过一旁的雅娜，她的声音很轻，轻到似乎一阵风都能盖过去。
“为适应而做出改变才能继续生存下去，所以无论皇姐做出什么样的决定，我都会支持她。”
两人靠在阳台的护栏前，默不作声，任凭细细的风吹拂起她们的头发。
“呐，缇娜。”良久，雅娜率先开口打破了沉默。
“嗯？什么。”
“我……好想。”
“好想什么。”
“好想……”雅娜拖着有些微红的腮，露出了痴痴的笑。“好想跟皇姐生孩子~~”
“嗯嗯，我知道，你想跟她………蛤？？”缇娜一时半会没反应过来，雅娜口中的虎狼之词让她怀疑自己的耳朵出了问题。
“雅娜，你在说什么啊？？”缇娜彻底错乱了，且不提血脉伦理关系，你们两个谁有工具作案啊喂？？
“你，你为什么会这么想？所以说你到底在说些什么………”
“很奇怪么。”雅娜浑然不知。
“不能说奇怪，这简直，称得上是猎奇了好吧？”缇娜翻了个白眼。
“很猎奇么，缇娜，能够陪在她身边的时间可能不多了，所以我不想留下遗憾。”雅娜静静的看着远方，满是正色的说道。
“你，你是认真的？”缇娜有些害怕的抱紧了怀里的兔子。
“为什么你会觉得我只是随口说说的呢？”雅娜奇怪道。
“不是，这种事情你觉得正常吗？？”
“很正常呀。”雅娜理所当然的道。“喜欢自己的姐姐，想跟姐姐滚~床~单有什么不对的地方吗？”
“不对的地方多了去了吧，要是我有个想上自己的妹妹，肯定会先把她废掉。”缇娜扶额，她很搞不懂雅娜的想法。
就算再怎么说，你们也是姐妹诶，怎么可以这样啊………
“缇娜，你听说过一个童话故事吗？”
“啊？什么童话故事啊。”还在消化着信息量巨大的消息，缇娜脑子凌乱的道。
“关于一对相依为命的两兄妹的故事。”雅娜轻声道。“自小父母双亡的两兄妹相互扶持长大成人，互相对互相抱有情愫，一天，兄长即将外出远征，他们两个都知道此别可能再无相聚之日，于是当天夜晚，妹妹偷溜进兄长的房间，将爱的结晶留在了………”
“停停停！”缇娜感觉继续任凭雅娜说下去，这剧情就变味了。“你这是从哪里看来的小画册剧情啊？？”
“诶诶？你干嘛害羞啊。”雅娜疑惑地瞥了眼面色布满红霞的缇娜。“明明本人每天阅本上万，知识理论一个不缺还表现的这么害羞。”
知识理论不缺不代表有实践过啊，缇娜在心里呐喊道。
“好的，决定了。”
“诶？”
“今晚就去找皇姐。”
“等，等等！……你开玩笑的吧？？就算是这样，你们两个也是不会有结果的啊。”看着如此草率便决定下来的雅娜，缇娜有些崩溃了。
“不试试怎么知道？雅娜我是不会让自己有遗憾的哦。”
“这……”
“哦，如果你也想上的话，等今天之后吧，今晚是我跟皇姐的时间哦。”




