
第十一卷55~有叛徒
作者：漢唐歸來更新时间：2020/3/1715:10:01字数：4033
“这样，可以了么？”只是好几个日出在到日落的时间，兰德里拓看着被填平的护城河面无表情。
民房民宅，教堂房檐，还有里面摆着的神像，一并丢进护城河中填池，最后甚至连城墙都给拆下来了。
琉木骑士说到做到，哪怕是向异族强征粮食也坚决不退军，血族王城外城的砖瓦移除了一大半，拆得面目全非，百年甚至千年的城邦仅仅过了几天就变成了一片颓然的荒土。
而躲在内城中的士兵修士贵族们只能眼睁睁的看着贼寇将拉萨姆博的神像分尸成好几段，一并丢入护城河之中。
这种亵渎与侮辱让皇城内的幸存者怒火中烧，这时候只能由士兵维持秩序，唤醒他们的理智，让他们各自回住处，眼不见为净。
“天下大难，不幸我等人有生之年目睹。”幸存的贵族们终日长吁短叹，他们知道，这小小的一庙三分地便是他们的尽头。
“接下来的粮食，保守估计还能支撑一个星期左右，陛下。”尼姆带着一众长老，在朝堂之上做着汇报。
四名黑方长老，三名红方长老一一一一之前残酷的战斗中，三名长老在帮助皇室成员撤离的时候，不幸被人类联军砍中，伤口无法愈合，最终永远地离开了。
先代女皇选择了他们，一切便成为了他们的职责。
为职责而死，幸存的长老为他们死去的同伴祈祷之时，并没有过多的感伤与哀叹，因为不久之后，他们将前仆后继。
低阶种战胜了高阶种，这是多么的荒谬与讽刺。
“莱福诺公爵情况如何？”王座上的雅娜脸色惨淡，明显几天没有好好休息过了。
“………”长老们面色沉重。“我们及时将她救了回来，但是……”
“体表只有一些擦伤罢了，无大碍，可她的五脏六腑受到了极大的损害，结了一层厚厚的冰茧。”
“有办法治愈么。”
“我们试过很多温和的高热魔咒，暂时将她的体温维持住了，可持续下去，她的脏器肺腑一定会被冻烂的。”
“莱福诺小姐大义，在最后关头全释放冰厄，将城墙深度冻结，不然………那只箭头可能会贯穿两堵墙。”
“………”雅娜阖上了眸子。“也不知道米萝怎么样了，她带着皇姐撤离已经好几天了，现在，应该脱离安全了吧。”
“陛下放心，米萝小姐走的是皇室的密道，除了皇室成员之外，谁也不知晓那条密道的出口在哪，现在定然是脱离危险了。”尼姆安慰道。
“只要女王还在，血灵就有延续下去的希望，我们现在能为她们做的便是拖延时间。”
“对，只要皇姐还在………”雅娜喃喃着，从王座上起身。“外面的军队可有进攻？”
外面已经安静好几天了，雅娜对此有些诧异。
“由于护城河的关系，他们暂时无可奈何，不过他们没有退军的打算，想尽办法要将护城河填掉，目前为止，护城河水已经快见底了。”
“估摸着，最迟明天他们便会重启战鼓。”
“为什么不用魔咒呢？”雅娜脸上带着一丝奇怪。
“魔咒无法使用了。”尼姆长老随手打了个荧光术，光团还没出来便消散了。“一开始我还以为是他们的杰作，但经由后来观察，似乎没这么简单。”
“魔咒失效，这是什么时候开始的事情？”
“说不清楚，但应该就是在我们退居内城的时间左右。”
“难道是皇城的自我保护系统？”雅娜也摸不准。
“我们从没听说过皇城有配备任何的防护魔咒阵。”几名长老纷纷摇头。
又是一夜过去，被困在皇城之中的贵族们如同太阳底下小水洼中的鱼苗，危在旦夕之际，没有人真正的能合上眼。
太阳升起，为冷冽的城墙带来第一丝曙光。
皇城外围，护城河上漂浮着脏污的沉淀，河水被各种散碎的建筑零件挤得溢出河岸，失去生活环境的尖牙鱼噎了气，无力的摆动着尾鳍。
号角声与呼喊声惊醒了城头上沦为惊弓之鸟的士兵。
河水已被填满，人类联军摇旗呐喊，声势浩荡，从四面八方将皇城围得水泄不通。
禁卫军军长卡兰蒂打量起那名高举长斧，在人群中显眼异常的琉木骑士，显然他便是人类联军的头目。
在那一声号角吹响之后，最后的大战终于开始了。
忍耐了好几天的联军双目兴奋地崩起血丝，这是最后的关卡，吸血鬼就快要被他们给一锅端了，对他们来说没有比这更振奋人心的了。
而对于血族的战士们来说，这是他们最后的堡垒，城破就意味着一切的结束，无比痛心血灵帝国的覆灭，同时，又为曾是其中的一员自豪无比。
城垒上弓搭弩张，在所有有战斗力的人全部走上城头之后，气氛变得异常紧张。
不同心不同德，该走的都走了，城内剩下的全是愿为拉萨姆博，为帝国战至最后一滴血的忠臣，能够放心依托后背的伙伴。
“前锋准备，掩护弓箭手推进，右翼左翼负责摇旗呐喊，扰乱他们的神经。”
“是！”
“阁下可真是干劲十足啊。”兰德里拓慢悠悠的走到不朽骑士跟前。
“接下来将是你一场艰难的攻坚战，古兰的骑士长阁下请打起精神来，这将会是一场载入史册的战役。”不朽骑士没有感情的道。
“我想知道为何阁下如此胸有成竹？”
“天时地利人和皆是我方占据压倒性优势，血灵帝国此战之后将不复存在，我们没有理由不打下去。”
“道理是这个道理，失去了攻坚手段，我们该如何对这座坚城下手？难不成你指望用刀剑将城墙敲破么？”
“如果除此之外别无他法的话。”不朽骑士冷然道。
“？？”兰德里拓差点被她逗笑了。“整了半天，原来您一点办法都没有？那为什么不退军，知不知道我们的后勤已经快跟不上了，再这样下去，你们给士兵加持的BUFF再厉害也没用，仓促撤退你知道会发生什么吗。”
“不能退。”不朽骑士断然拒绝道。“只要退后一步，士气就会溃散。”
“士气这种东西对你来说无关紧要不是么，只是你单纯的不想退罢了。”
“既然知道，为什么还问。”
“军营不是幼儿园，不是儿戏的地方。”兰德里拓闪烁其词。“你知道你现在在做什么吗？”
“不知道，但是你很快就会知道了。”
“？？你到底在想些什么？”兰德里拓终于有种抓狂的感觉，他不明白为什么精灵会派这个一朵思维奇葩的存在把持军队的指挥权。
“这城墙的材质硬度与厚度可是外城的十倍，甚至百倍有余，魔咒都不一定炸的开，刀枪剑戟？你白日梦还没醒吧？”
“你若是想胡作非为，我可不奉陪，别指望了，这座城暂时攻不下来，撤军吧。”
“不能退后半步，这是我家女王的命令。”不朽骑士拒不让步。
“我得为我的士兵负责，你若是想以卵击石请自便。”
“战场瞬息万变，你得相信机遇。”
“机遇？？还能有什么机遇？难道你指望血族自家乖乖把门打开吗？”兰德里拓冷笑道。
然而他话音刚落，面色便僵硬了。
远处，那扇黑金雕琢的奢华大门，竟然真的打开了………
这下不仅仅是城头上的士兵发愣，攻城一方的联军也瞪大了眼睛。
开战之前，双方一脸懵逼。
联军士兵你看看我我看看你，没得到命令的他们也不知道血族这一出是什么意思，不敢轻举妄动。
而城头上的血族士兵就更懵了，没得到提前命令的他们也不知道这是不是长老们钦定好的。
“是谁？”沉默良久，卡兰蒂忍不住爆了句粗口。“哪个混蛋二五仔开的门？？”
此时此刻，门闸处。
负责看守门闸的士兵横七竖八的躺在地上。
“晚安哟，好好睡一觉吧~~”看着被拉下的门闸，女孩静静地露出了一丝笑，移步出了门闸室。
一一一一一一一
“白方黑方………？”暮星一愣，从对方嘴里头冒出来的话她一句都听不懂，完全不明白对方在说些什么。
对方明显没耐心让她想清楚之后再动手，‘白姬’缓缓抬起拳头，在恍惚之中，暮星被庞大的阴影笼罩。
尽管提前做好了闪躲的准备，然而对方的技更胜一筹，狂暴的压力硬生生落她的肩膀上，让她没有逃脱的余裕，甚至能够听到自己的肩胛骨咯吱作响的声音。
“等，等一下！……”暮星两肩迸出了血，漆黑狰狞的手掌以掌心朝下的形式往下摁压，暮星调动被压榨得差不多的精神力仅仅勉强抗衡。
“我不清楚你到底在说些什么，我并非来自你所说的白方，我是这个位面的原生物，跟什么黑方白方没有任何关系，你大概是找错人了吧………”身为九神之一，屈尊求人，哪怕对方同样属于【神族】也让暮星感到奇耻大辱。
然而如今技不如人，只能卑躬屈膝将命先给保住，待得以后夺回神位之后再寻仇也不迟。
“啊？你是土著？”‘白姬’看着死命支撑的暮星，嘴角划过几丝玩味。“呵，你傻还是我傻？你身上那股臭味，隔着一个位面空间我都能分辨出来，别以为随随便便找了个凡体寄生就能充土著了，今天说你也得死！”
“根本就听不懂……”对方死咬着自己不放，暮星心里多少明白究竟是怎么回事。
问题出在那只来自异位面的雕塑上，然而那只雕塑已经被她给‘吞噬’了，获得【神性】加持的同时，她完全没想到会招来这种无妄之灾。
暮星咬着牙，她宁可面对白姬也不想跟这种来自异位面的怪物打交道。
“硬撑？为什么呢，你注定是要死的啊，难不成，你还在等待机会？”‘白姬’眯起了眸子，咧出一丝很少出现在她嘴角的嗜血与嘲弄。
“哦，你该不会以为我只能降临很短一段时间吧？哈哈哈，你的表情已经告诉了我，我猜对了。”
“你指望这具身体的原主人回神苏醒？不可能的啦……哦，你不说本大爷都还忘了。”‘白姬’笑眯眯的看着苦苦支撑的暮星。
“按理来说，我没达到‘入场’资格，只是刚好顺应了这具身体原主人的召唤，进行了灵魂穿越………她让我干掉你还有你的党羽，作为代价，我将获得这具身体的永久居住权。”‘白姬’舔了舔嘴唇。
“虽然这具柔弱的躯壳我很不满意，但既然占了人家的大便宜，替人完成心愿是应该的吧……你就安心的闭上眼，聆听你最后的安魂曲吧！”
“你，你就是来自深渊的恶魔？？”脚下的泥地，连带着暮星这具皮囊一并分崩瓦解。
“恶魔？可以这么说吧，不过就算我是恶魔，那也是讲信用的恶魔。”
知道今天难逃一劫的暮星放弃了与‘白姬’沟通交流的打算，暗骂这来自异位面的蛮夷牲畜蛮横不讲理，心中打起了盘算。
“话说得够多了，死吧。”
“轰轰轰！”掌心轰击而下，地面四分五裂，筋骨俱碎的暮星成了一滩脓血。
“真是不堪一击。”‘白姬’冷笑着拍了拍手，似乎完全没注意到地上那滩脓血逐渐挪到了她的脚边。
霎时间，脓血沸腾了，如同沼泽般将‘白姬’慢慢吃掉，而后脓血化成了暮星的模样。
她喘着粗气，连续使用了好几个【神术】的她极大地消耗了灵魂力，她现在精神疲惫，依偎着树躯耷拉着眼皮。
在她即将要撑不住睡下的时候，精神倏然紧绷，赶忙将脑袋一矮，一把白镰刀从她的脑袋上飞过，截断了她的几缕发丝。
“你………”看着空中毫发无伤的‘白姬’，暮星瞪大了眼睛。
“你在惊讶些什么啊？难不成你指望【逆转】这种三岁小孩子都会的神性咒术对我能造成什么实质性的伤害么？”‘白姬’持着镰刀，咧嘴笑了。
“烂大街的东西拿着当宝贝，你可真是蠢得让我想发笑。”




