
第十卷5~同伴们
作者：漢唐歸來更新时间：2019/10/2614:33:55字数：4034
“丝丝丝丝……好痒好痒，为什么突然之间会这么痒呢？？我看看……诶诶？！怎么起红疹了这是？？什么情况？！”林拓浑身上下奇痒无比，不停地在抓抓挠挠，够不着后背，把身体贴在墙板上一个劲儿的搓。
“林拓先生，你这样是不行的。”看着背贴墙板做活塞运动的林拓，姬白摇了摇头。“隔靴搔痒徒劳无功，把衣服脱下来搓比较好哦。”
“……噗噗！”以为对方在认真给自己想办法的林拓一口老血。“你这小子说什么风凉话？对别人的痛苦丝毫没有一丝怜悯，反而还一副喜闻乐见的模样，天啊！时代变了，木榆脑袋的傻小子终于也在这个物欲横流的世界走上歧途了么？？”
“不信算了，好心当驴肝肺。”
“你只是单纯的想让我出丑而已吧！这些日子你到底去哪了？？怎么突然变得对别人的苦难漠不关心了？难道是老师没能言传身教，成功将自身正直得坚韧不拔屹立不倒的价值观人生观灌输给你么？”
“唔，林拓先生这一席话可比厕所里头的阴湿之物效果强多了，继续说下去我差不多就要作呕了。”
“你别站着说话不腰疼，我……”林拓痒得连说话的功夫都没了，贴在墙壁上跟个爬山虎似的下不来。
“呐，要我帮你么。”
“什么？你，你帮我？你要怎么帮我啊？帮我挠挠？？”
“不不不，我有更有效的办法。”姬白神秘的笑了笑，手抚了抚破妄的剑身。“用钝刀子把皮给刮下来，干脆利落，直接根本上解决问题。”
“不用了！我自己挠就好，你这个小年轻太可怕了！斯哈斯哈斯哈……”林拓憋着通红，疯狂的摩擦自己的背脊，完全停不下来。
姬白不再搭理他，从行囊里头掏出了那枚被放置其中，很久没派上用场的白色身份牌，空间泛起道道波纹，场景随之而变。
“哎哟好痒啊，又辣又痒啊啊！……诶诶？！小年轻你等等啊，我还有话跟你说呢，别走啊？！给我回来………丝丝丝！痒痒痒……”
姬白对林拓的挽留充耳不闻，权当是没听到。
大道两旁茂林一片，偶尔有几声悦耳的鸟啼传出。
身处这本应是虚无的位面，却能呼吸到如此让人心旷神怡的空气，月骑士结界，让人叹为观止。
再次回到这里，姬白没什么感慨心中也没什么波澜，人类联邦还有几个他放不下的牵挂，可儿，还有，嗯………大概没有了吧。
说起来，也已经很久没有回来了，要给那丫头一个惊喜么？
轻车熟路地走入他所在的宿舍区，上了楼房，取出待在包囊里头都快要生锈的钥匙。
“咯吱。”门被推开的声音在安静的楼道间响起。
姬白四顾，屋内没有任何动静。
不在么？
换上拖鞋进了屋子，房间的摆设陈列干净整洁，阳台上挂着几件湿漉漉的女仆装，简陋做工粗糙的桌子上摆放着摞成堆的书本杂质，还有几颗水果。
似乎一切都停留在自己离开的那一天。
对了，今天是工作日，可儿估计还在女仆店里头上班吧，好像以前自己还得靠这只小猫打工养着。
姬白琢磨寻思着，这份工作差不多可以不让可儿去碰了，金钱这种东西说白了不过是个数字而已，廉价得姬白现在都不会去多看一眼，想要多少，随便开口就行，血灵帝国国库都是她的，白姬就是把宝库里边的血族神器拿出去卖大臣们都绝对支持。
那是女皇自己卖掉自己的东西，有什么不对？况且女皇陛下这么做一定有属于自己的理由，作为她忠诚不二的大臣，相信女皇的远见就足够了，见识过女皇的英明，大臣们完全相信这位女皇的一举一动，甚至一颦一笑，一个手指头脚指头的动作都是值得让人深思熟虑反复推敲其用意的，且定然不是他们这些肉眼凡胎的存在能够琢磨透彻的。
推开自己的房间，阳光照射在深蓝色的崭新床单上，一阵阵沁人心扉的清香，自己临行前所剩无几的衣服被可儿收拾得十分得体，自己不在的这段时间里，可儿并没有将清理房间的工作拉下，就像自己还在的时候。
这间二人间的屋子并不大，房间里头的摆设都很精简，却意外地很温馨。
可儿的房间同样收拾地很安静，女仆服侍整洁的叠放在床铺上，四四方方的小木桌子上平摊开一本日记。
姬白翻看起来，似乎今天的还没想好怎么写，日记最新一页左上角只写了一个日期。
偷看人日记就跟窥探他人的隐私一样很不道德，姬白对此心知肚明，却没有放下手中的日记本。
往回翻看，姬白微微一怔。
‘今天是姬白先生离开的第一天，想他。’
‘今天天气很好哦，喵呼，已经一个星期了呢，可儿今天也是元气满满的起床，然后前去工作，心里头想着，姬白先生回来以后，该以何种面貌面对他呢？是装作很生气的样子痛斥狠心丢下自己离开这么久的他么？不行诶，可儿果然还是做不到，就算这样，撒撒娇也是可以的吧？’
‘一个月了呢，可儿差不多都快忘了。’
‘两个月了……可儿被人丢下了吗？’短短几个字，却能读出其中的彷徨不安。
‘又过一个星期了呢，大概，姬白先生真的有什么重要的事情要忙吧，没关系，可儿等得起，打起精神来哦，在他回来之前，可儿一定要把一切都张罗好。’
后面的日记记得断断续续，姬白又翻了几页，来到了最近的一篇，观看了一番之后，放下了日记本，走出家门，直奔可儿打工的女仆店。
“诶诶诶！！小，小年轻，你等等！”刚一出门，便见到了之前被红疹折磨得哭天喊地的林拓，他气喘吁吁，像是一路不要命跑过来的一样。
“小年轻啊，你，你这是要去哪啊？”
“可儿不在这里。”姬白的意思不言而喻，他要去女仆咖啡厅找可儿。
“你等等你等等！这，这种事情不能急，你得听我慢慢说一下哈，话说在那第三纪元人类纪元，也就是那2066………哎哎？别走别走啊！”
受够了满嘴跑火车的林拓，姬白完全不管这家伙神神叨叨的想要干什么，绕身便走。
“别走别走！听我把话说完！可儿现在出了点事情，你这家伙明白吗？？”林拓一边劝解一边使出了他家族祖传的杀手锏一一一一抱大腿。
“哦？出事情？……有趣。”
林拓明显感觉‘有趣’两个字脱口而出的瞬间，周边的空气降低了好几个摄氏度。
也正是这一句话引起了姬白的注意力。
“可儿出什么事情了？”
“别急别急，我们慢慢来，我保证，只要你按照我所说的那样，一切都不会出事！先这样……”林拓从口袋里边扯出了一张长票子。
“可儿的事情跟这东西有关么？”姬白接过这张彩绘的票，翻看着总觉得风格不对。
“不是不是，哪跟哪啊，这张是南方避暑山庄的折扣享受券，你先去那儿旅行一个月，你听我说，那座避暑山庄可吼了！一日三餐还是四菜一汤，午后还有豪华免费的下午茶可以享受，日常组织一次全方面的身体检查，闲着没事干，坐着船在水上飘啊飘………嗷！”
“隔靴挠痒，给我捡重点。”姬白不留情的扯起林拓的头发。
“啊啊啊！别，别拔别拔啊，本来就没几根，以后还让不让我处对象啊！……我的好姬白啊，你就听老师一回，去外面随便浪浪吧，你这不是还没浪够么………”
“你大概还没弄清楚现在自己的处境。”姬白加大力道，活生生弄下来了几根毛。
“嗷嗷！痛痛痛………”
“继续耍宝吧，我看看这之后你还能剩根头发。”姬白冷哼了一声。
“啊啊，事到如今，我只能全盘托出了，听好了！姬白小朋友！”林拓声情并茂的抓住了姬白的手，满脸认真的神色。
“………其实。”他深呼了口气。“姬白……其实，在你进入月骑士团的那一刻起……”
林拓眼波突兀的微怔，仅仅是一瞬间便恢复了平静。“那一刻起……那一刻起，我就喜欢上你了！”
“没错，你那刚毅而略带对这个世界桀骜不驯的眼神，生气的时候微微上翘，让人不寒而栗却又不会显得戾气过重的眉毛，还有那象征着自由与不屈服，充满哲学气息的肱二头肌！风流倜傥的形象让我向往而颤抖，日日夜夜都会在梦中靠上你那安全感十足的肩头……真的，我受不了了！一想到这厚实的盔甲中包裹着一副这般健壮的躯体，我快不能自已了！”
“如今，这份埋藏心中的感情当再次见到你的时候终于无法被继续掩饰！……哪怕世俗无法接受，我也要对你说出那三个字，那就是！唔唔！……”林拓还没说完便被姬白一巴掌糊脸了。
“好，好过分啊！姬白同学！你……”
“我是不是来的不是时候？”一道清冷的声音打断了两人之间突然哲学的气息。
银灰发少女不知什么时候站在旁侧树林的枝头上，冷目默默地俯视着下方两个在搞‘暧昧’的大汉。
“呀，呀！是琳啊，什么风把你给吹来了？”
“没事，请继续，当我不存在。”
“继续？继续什么？什么都没有啊？刚才我们两个在这里有发生什么事情吗？”林拓义正言辞。
“回来了？”琳跳下枝头，轻盈迈步到两人跟前。“这些日子去哪了？”
“这颇有几分质问味道的问题请恕我拒绝回答。”
“林拓导师，你之前，是要邀请这只蟑螂去哪？”“没有没有，什么去哪里玩啊？肯定没有！”
“之前暧昧气息浓厚得琳都不好意思打搅。”琳瞥到了姬白手中的那一张粉红色的票子。
邀请人，只拿了一张票？
“嘿嘿嘿，没事没事，就是想找个机会和姬白老弟出去玩一玩啊，就权当是师徒之间交流交流感情了，哈哈哈哈，琳同学看样子找姬白小同学也有事情，那我就先走了啊！”林拓夺过姬白手中的票，不等两人回应，打了个哈哈屁颠屁颠的跑掉了。
姬白透过盔缝，看着他的背影若有所思。
“以后，别乱跑。”琳瞥了眼落荒而逃的林拓，甚至没用正眼看姬白便离开了，走了两步又像是想到了什么一样，停了下来。“这对你我都好，蟑螂先生。”
丢下这么一句没头没脑的话，琳不再作停留，就连告别都没有。
只是找自己，说了一句没头没脑，有点像是提醒又像是警告的话便走了？？
姬白可不认为她只是单纯的念及同学的情分，跟归来的自己打个招呼这么简单，况且，她直接没用正眼看自己。
姬白没有感觉到类似鄙夷的意思，反而感觉有几分回避与疏远。
姬白沉吟了片刻，继续迈向前往咖啡厅的路线。
“嗷呜，客人您好，需要点什么………呜呜！”犬耳女仆活泼好动的前去迎客，一开门，那道将阳光遮挡尽的盔甲身影吓得她两只耳朵竖了起来。
“你你你是……”蓝蓝言语不清，语无伦次。
“你好。”对方有礼貌的打了个招呼。“幸会，我想找你们店铺里头一个名叫可儿的女仆，请问她在吗？”
“可，可儿？你想找他干什么？？”蓝蓝一瞬间警惕了起来，先入为主的判定这个身材高大魁梧的盔甲人不是什么好东西。
“先生，请问您是？”一位青色长发的女仆眼中带着些许莫名的光芒走了过来。
“幸会，我是可儿的监护人（饲养员），前段日子出差了，今天才回来，想见见她，可以吗？”说话的这会儿功夫，姬白已经走进了店铺。
“哦哦，您大概就是可儿所说的那个姬白先生了是吗？”小青一拍手道。
“是的。”
“好的好的，您稍等片刻哦，我这就去叫可儿出来。”
“嗯。”姬白随便找了个位置坐了下来。
一切都很正常，可儿依旧在店铺里打工，可是为什么……？




