
第十卷71~穷途末路
作者：漢唐歸來更新时间：2019/12/2912:40:59字数：4040
有了之前一系列突然袭击与劫持，煽动月骑士内生活的民众变得十分容易。
没错，此次前去追捕古兰后裔的不仅有精灵的嫡系部队，还有月骑士煽动之下，数以千计的恶魔种大军。
借由骑士之名，将拯救落难的恶魔种，让感恩戴德的他们自愿加入这个组织，这个种族的大熔炉中几乎全是精灵族的外族雇佣兵，为精灵所用。
人类联邦驻扎的骑士，月骑士中的恶魔种军队，包括由精灵部队假扮伪装成的夜骑士全体出动，大军几路压进，从各个路线包抄奥顿普斯。
除此之外，人类联邦发起紧急通缉令，称逃亡的几名贼子罪大恶极，必须捉回来接受神罚。
其中一支由两只精灵精锐组成的急行军负责极速追击逃亡的古兰人。
“不朽骑士阁下，一切就绪。”神父用双手凭空画了个十字，做了个祝福的手势。
一身豪华琉木盔甲的不朽骑士一如既往只是点头表示，她持着一把等身高的斧戟，振臂一挥，堡垒关口的铁棘栅栏开始向上收拢。
以骑着战马的不朽骑士为首，一群全副武装板甲，看不见面容的盔甲骑士冲出了关口。
“贼徒凶猛奸诈，此次前去，琳小姐一定要万加小心，切记。”提略再三嘱咐。
“嗯。”穿上一身精灵戎装的琳依旧沉默寡言，点了点头，表示自己不会辱没使命。
提略的眉头舒缓了下来，这名少女虽然并不是纯种精灵，但好歹也流着精灵皇室的血，给出的委托或是任务每次都完成的很妥当，心是靠着精灵这边的，可以信任。
“可以等一下么。”琳即将带着精灵骑兵勒马行进的时候，一道轻柔稚嫩的声音叫住了她。
“琳姐姐，我能跟你一起去么。”粉色的猫耳竖了起来，像是一对望远镜似的，代替低下脑袋的主人四处张望。
提略蹙眉，示意身旁的下属，为什么把她放出来了。
属下满脸无辜，表示这并不是他的主意。
提略眉头加深，随即便释然了。
可儿应该是被精灵们看管得很好的，作为威胁姬白就范的工具而言。
然而这一切都伴随着姬白的失忆失去了意义，精灵不再限制可儿的活动范围，理论上来说，只要她不闹出事情来，让她回亚猫王国都可以。
“不行。”琳不假思索的拒绝了。
“可是，可是……可儿不想一个人待在这种地方，熟悉的人都走了，可儿会很害怕的。”
“我这是去打仗，不是去玩闹。”琳轻叹了口气，下马走到可儿跟前，揉了揉她的脑袋。
“可儿知道。”
“打仗会死很多人，流很多血。”
“唔，可儿会忍着不叫出声的。”
“打仗，我顾及不到你。”
“如果危险的话，可儿会自己跑来的，绝对，绝对不妨碍琳姐姐。”可儿两只小拳头在琳面前捏紧。
“……好好待在这里，你要等他回来不是么，他回来的时候如果看不到你，会伤心的。”琳别有感触道。“他是个害怕孤独的人。”
可儿看着琳，却是摇了摇头，抓着琳的手不放。“琳小姐是不是也是个害怕孤独的人呢。”
琳一怔。
“姬白先生走了，小莎走了，林拓导师走了，霍雷大叔打仗去了，现在琳小姐也要出征了……”毛茸茸的猫耳耷拉了下来。“这一年半载过得好快，一眨眼，大家都走了，只剩下可儿跟琳小姐了。”
“……”琳默不作声，抚着可儿的额头，片刻后，转向提略。“提略先生，我能带着她一起走么。”
“请便吧。”提略满不在意，在他看来，一只失去了利用价值的外族人，随便怎么样都好。
琳抱着可儿，抱着她上了马，一声令下，一骑绝尘。
似乎一切都是安排好的那样。
姬白睁开眼皮，明媚的眸子一眨一眨。
“怎么了，白槿。”
姬白摇了摇头，示意大家不要在意她，拉开帐帘自顾自走出去散心去了。
“我们继续。”姬月有些奇怪姬白的状态，却也没过多追究，眼下正在跟长老们讨论前往奥顿普斯的路线。
“大人，出于安全考虑，我认为我们应该从亚猫王国穿入，再从亚猫王国的边境出去，这是眼下最为妥当的路线。”
“可是，如果亚猫王国跟那些精灵是一伙的，为了讨好精灵而讨伐我们，这不是自投罗网么。”
“古兰帝国跟亚猫王国曾经有着很好的邦交，现今亚猫王国仍留有很多古兰文化衍生出的文化习俗。”
“那是以前，如今双方的地位都已经不如曾经了，利益为重，若是精灵大军逼近，要求亚猫王国国王交出我们，她会如何？”另一名长老振振有词。“几个外族人的性命，比得过国家民众的安危吗？换作是谁做选择都一样。”
“而且我听说亚猫王国还驻扎有血族的军队，不用我说你们也明白吧？亚猫王国去不得，进了深山，精灵将很难发现我们，这难道不是一个天然的屏障么。”
“你老糊涂了吧？？忘了森林灌木林是谁的领域了？敢在森林里跟精灵玩捉迷藏只有死路一条。”
“那你说怎么办？这也不是那也不是，走大道又太远，不出所料的话，精灵的轻骑兵现在已经在路上了，走大道不出两天就得被追上，凭我们这点兵力，如何跟人家成百上千的精灵精锐正面抗衡？”
“意思就是说，我们怎么走都是回天不能了么？”
众人一筹莫展的时候，沉默不语的姬月开口了，葱指轻戳地图上一处山谷。“走这里如何。”
“这里？……”
“这样一来，什么都解决了不是么，这处山口离我们近，附近也没什么人，山谷之间精灵轻骑兵进不来，也不在步兵的搜索范围之内，且这座山脉与其他山脉相隔甚远，进入这座山谷我们就暂时安全了。”
“……大人，您……？”众臣面面相觑，纷纷怀疑姬月是不是被逼得太急，脑子开始不清醒了。
“大人，那里是一处断崖啊，根本没有桥，我们过不去啊。”
古兰掌握的魔咒之中没有飞行类，较之某些天生下来就掌握了飞行能力的种族来说有着巨大的劣势，虽然就这一点上，精灵也没好到哪里去。
因用不上的缘故，能够赐予陆地生物飞行能力的魔咒在精灵族之间逐渐试失传。
“没有桥，可以自己造不是么。”姬月对长老们的反应很是平淡，指了指四面的丛林。“四面刚好有树林，就地取材即可。”
“这……这会不会太过冒险了？？”
“是啊，虽然这个办法好像行得通，可是现场造桥实在是太过仓促了。”
“诸位大人，已经没有时间给我们犹豫了。”木隼开口说话了。“愿神罗一氏为我们指引前路，我们选择相信就够了。”
在姬月的指引下，分为两队，一队负责伐木建桥，另一队则尽可能的在灌木林之间隐匿建桥处的位置。
当机立断地开始了作业任务。
作为伐木队的骑士干脆利落的砍下树干，用随身携带的登山绳索绑严实，时间紧促，只能建造出简易的独木桥。
进度十分紧张，就连姬月都加入了建造攻城，操纵着几把金色长矛在空中飞舞来飞舞去，穿刺之下会倒下大片树木，弄出的动静声很大。
而另一支队伍队便是尽可能的用自然的灌木林隐匿前方那片光秃秃的树林。
白驹过隙，很快便到了黄昏，骑士们不分昼夜的干活，紧绷的神经完全得不到舒缓，他们现在是在跟死神抢时间，分秒必争。
终于，在第二天上午，桥梁完工了。
由于无法计算两边的长度，外加桥梁的另一边无人搭线，这种工程对于一般人来说几乎是不可能，然而他们并不是普通人。
从这座山头甚至没办法望见另一座山头，将搭在的桥梁一点一点推出。
连接每根圆木的绳索受到镶嵌魔咒的加固一体化，不至于中途断成好几截。
木桥一点一点延伸出去，却迟迟没有触碰到头，过高的海拔天空一片水雾，能见度受到了极大的限制。
“不行，这点数目不够。”眼见着只剩下最后一段木料，众人越来越着急，姬月当机立断一方面将递出去的木料稳住，一面让骑士们继续开采伐木。
骑士们赶忙将伐倒的树木搬运到木桥末端进行固定，再经由魔咒师进行魔咒加固。
“咔嚓！”
一片树林倒下，以此为家的鸟兽受到惊吓四散纷飞。
清脆的鸟啼在此刻变得那样的嘈杂刺耳，这声响动静，一百里开外都听得到。
文职们有些发怵了，距突破千秋堰关口已经过去好几天了，精灵的追兵效率不可能这么低，现在可能已经十分接近他们了，如果是那样的话，这一出浩大的鸟鸣完全足够引起他们的注意力了。
边境关口的大道上，人类联邦兵分几路追击逃往奥顿普斯的古兰人，人类联邦方面派遣不朽骑士率军绕路追击，作为支援方，而主要追击方则是月骑士派遣的几支军队，皆由精灵将领率领。
数以万计的铁甲军队，宛若一道钢铁的洪流，他们快要将这整座山区彻底包围了。
“长官，此去便是亚猫王国，那几个逃窜的流寇很有可能溜进亚猫王国避难了。”副官对着骑高马的灰白发少女说着话。
马背后面的可儿歪了歪脑袋，两人的交流在她看来像是一串复杂而繁琐的电音，对精灵语一窍不通的可儿完全听不懂他们在说些什么。
“属下建议，军队开往亚猫王国的边境，勒令他们的国王派遣军队，将这些潜逃的古兰贼人一网打尽。”副官算是一位有作战经验的老兵，知道古兰人再傻也不会傻到跟精灵玩丛林游击战，由此不难推测出他们去了亚猫王国。
“不必了。”琳斜睨了眼前方大道上无数的马蹄印。“已经有人赶在我们之前去做这件事情了。”
“这……应该是另外两名将军，他们麾下好像都是轻骑兵。”
“无妨，我们不跟他们争功劳，大道跟亚猫王国都有人去了，我们就搜查一下周围的森林，看看有没有漏网之鱼吧。”
“森林？琳大人，古兰人应该不会蠢到去钻森林吧？”副官一愣。
“这可不一定，最危险的地方就是最安全的地方，古兰人还真有可能会这么做，从我们的思维误区出发能争取到不少时间，虽然结局依旧会被逮到。”琳驾着马走在前，刚想进森林的时候，远处森林惊起一阵飞鸟。
这引起了全体官兵的注意。
“走。”琳蹙起眉，带领骑兵步卒一拥而入，向着事发地点赶去。
“快呀！动作都快点啊，那些尖耳朵在森林里头五感极其敏锐，多待上一秒就会增加一分危险。”心中隐隐感觉到不对劲的长老们赶忙让骑士加快速度。
推送出去的木头桥没完没了，像是无底洞一样永远抵不到头。
骑士们卖力的干，甚至文职人员都想插把手，但被姬月喝退了。
“别去做你们不擅长的事情，那样只会帮倒忙。”
“等等，我是不是听到马蹄声了？？”
“什么马蹄声，别自己吓自己……好，好像还真有。”卖力干活的骑士们懵了，目光不约而同的看向树干上剧烈摇晃的树枝树叶。
“不好了队长！有不明军队正在接近我们，就快要接触了！”
“不用你说，我看得见！”负责便后，隐匿于临时搭建防护工事中的士兵早已注意到了那一骑绝尘的高马，以及身后阵阵扬沙。
“这年是不能回家过了。”他将嘴里含着的草根丢掉，取出一只弓，搭箭瞄准了那头显眼的高马。
马上的银发少女脑袋一偏，箭矢从她的发梢之间飞过。
“放箭，别让他们靠近！”士兵队长当然知道战局无力回天，可他万万没有想到的是，他们甚至连为大部队掩护争取些许时间都做不到。
高马不退不拐，冲破了临时搭建的木墙，防守墙头的士兵全部被撞飞了出去。




