
第十二卷35~黑炎
作者：漢唐歸來更新时间：2020/4/2916:35:36字数：4028
“经过这几天的调查，外加刻意撞碎毁坏了好几堵墙的亲身体验，咱发现，角斗场里的墙体并非是坚不可摧的哦。”白姬得意洋洋的道，挺着那并不存在的胸脯，就像是个在大人面前宣扬自己的积木玩具的小孩子。
“………”
“据咱这些日子的不懈努力，不说整个角斗场，半个角斗场的墙都被咱撞过亦或是刻意破坏过。”
“咱发现了，位面东南角这个方位的墙体比其他墙体更容易受损，嗯，大约是在二成到三成左右的样子。”
被白姬拽着，被迫跟着跑的少女听得一愣一愣的，她有些忍不住道。“你这几天都在干这些事情么？”
“不然咱还能干什么事情？”白姬一脸奇怪的看着她。“墙壁的角度，从哪个地方撞，如何装得不这么刻意以引起不必要的察觉，这些都是一门门功课诶，很费心思的，纵然是咱也要想很久么。”
少女想起了自那天以后，与自己对话逐渐减少的白姬，似乎是想到了原因。
她还以为这是因为女孩被力量侵蚀从而堕落了，如何也没想到对方竟然一直在考虑这些不着边际的事情。
“好了别愣着了，赶紧跑啊，强行违反这个世界的【法则】，咱不知道会发生什么事情的啊，快，趁着守卫们还没反应过来，咱们快溜！”白姬拽着少女就跑。
而少女却像是一尊木偶一样，只是单纯的因她拽着而迈动双腿，双目无神而呆滞的看着白姬。
不应该是这样的………她不应该是堕落了么？
绝对的力量带来的欲望是没有人能够抵挡的诱惑，抵达这里的入场者形形色色，她却从未见过有一例例外。
就连高阶而虔诚的骑士都无法豁免名为欲望的漩涡，为什么她………
“啊，大姐，咱求求你卖点力好么，不要只有咱拼命地迈腿跑，你动都不动一下吧？！”少女的反应让白姬很是无语。
“现在不是发呆的时候啊，有问题出去再说。”
话音未落，四个不同方位的铁闸门不约而同的上升。
“来了来了，守卫果然是来了。”白姬抿了抿嘴。“不论是谁铸造了这座角斗场，祂不可能没有预想到会出现入场者越狱这件事情，一定严加防范，咱们快走………话说你到底在干什么啊，快动动啊，看着这轮百世不易的太阳你也不会觉得腻么？想继续待在这里？”
“离开，这里，么？”少女瞳孔微微放大，随即毫不犹豫地甩开了白姬的手。
“诶？”白姬脚步滞然，回头疑惑地看着少女。“怎么了？”
“我，不能离开这里。”少女道。
“？为什么不能？难道你还想继续留在这个地方看太阳？”白姬很是不解。
少女想了想，又摇了摇头，似乎也想不懂是什么原因，还是重复了一遍。“我不能离开这里。”
“所以说，究竟是为什么………”白姬知道现在不是询问这些无关紧要问题的时候，因为从铁闸门中陆续涌出的盔甲士兵已经要追上她们，将她们包围了。
到时候谁都别想跑出去！
“笨蛋，还在犹豫些什么？？你想继续待在这个鬼地方跟骷髅和害虫待一辈子么？？”白姬急了，拽着少女，而由于身高的问题，她只能拽到少女的衣袖，在外人看来就像是个看到想要的玩具，拽着妈妈衣袖跑的小姑娘。
“……如果这是我的指责的话，我不会拒绝。”
“职责个毛毛啦，你又是听谁告诉你这是你的职责的？？快走，现在不走就来不及了。”对方的死脑筋让白姬直翻白眼。“笨啊，都什么时候了还在意这些问题？？”
“不行，我不能走。”少女扯开了白姬拽着她的手，语气坚定的道。
“不走，我们两个都要死！”
“你走吧，我会尽可能的为你拖延时间的。”
“你个笨蛋！咱们才认识几天啊？？说这些莫名其妙煽情的话只会让咱觉得尴尬啊。”见着对方顺势就要拔~出长剑迎敌，白姬无力吐槽了。
“守候在这里是我的职责，将贪欲斩断同样是我的职责。”少女淡然道。“我若是离开了，这些满怀贪欲的人，由谁来手刃？”
“？？你这神神叨叨的理由有够奇怪的啊，反正这里就是个垃圾桶，再乱再脏也无所谓，维护秩序轮谁也轮不到你！再不走，咱可就不管你了！”白姬有些恼火了。
“你赶紧走吧。”少女头也不回的道。
“……怎么会有这么蠢的人呢。”白姬扶额，二话不说扔出一张卡片。
她已经放弃跟这个二愣子讲道理了。
卡片贯穿了少女的身体，陡然之间，少女感觉浑身一麻，仰面栽倒的时候白姬扶着了她。
“你，你要干什么。”
“你说呢？”白姬嘴里嘟囔着，动作十分利索。“咱已经放弃跟你讲道理了，真是的，早知如此，直接动手就好了嘛，真怀疑你的神经末梢是不是跟脸上的铁疙瘩黏一起了。”
说着，白姬俯下身体，揽住少女的双腿，想要把她背起来。
“那个……”
“走了笨蛋，把说话的功夫放在‘接下来该何去何从’这件事情上！”
“不，我是说，你是背不动我的。”
‘啪叽！’
果如少女所说的那样，刚把少女驼起来，白姬就被压成一只小饼干了。
“啊啊，好重好重，快起来啊，咱要被压扁了！白姬宛若被一只磐石压住了一样，急的拼命地挣扎。
“起不来。”少女试着活动了一下身体，没有感情的说道。
之前被白姬施加的麻痹还没过效果呢。
“唔，唔姆！”白姬艰难的从少女的泰山压顶之下将身子挪出来。“你平时都是吃什么东西啊？该减肥了吧你。”
白姬不忘吐槽道。
“吃，东西？”少女歪着脑袋想了想。“吃东西，是什么意思？”
“哈？你连进食都不知道是什么意思？？………”白姬刚想说什么，随即想到少女的境遇，顿时没了言语。
这个位面的生物确实是不需要吃东西，也不需要排泄之类繁琐的行为，待在这里久了，可能连吃饭睡觉这类凡种概念都会被遗忘掉。
不过这些明显不是重点啊喂！
看着距离越加逼近的骷髅们，白姬来不及喘口气，揽住少女的双腋就往后拖。
两人出了角斗场。
少女用着仅存的那点力气仰头看向天空，她没想到有朝一日自己能够踏足这角斗场之外的世界，以至于现在都让她有种难以置信的梦幻感。
虽说上空的云与太阳没有浮动的迹象，仿佛完全静止，但至少她现在目光所及的画面不再是昏黑的牢狱。
“可恶，那些骷髅头追出来了。”白姬回顾。“果然，那些骷髅是出角斗场的，并没有无法离开角斗场这种设定。”
“把我扔在这里吧。”少女的话还是让人听不出任何的感情。
“仍个毛毛啦，就算把你扔掉咱还是要被追杀的好吗？”白姬没好气的道。“事已至此，说这些还有什么用？”
自打离开了角斗场，那些骷髅就像是发疯了一样，似乎解除了某种限制，追击速度剧增，别说是白姬还驮着一只铁罐头，就是没有这只拖油瓶，白姬也不见得能够逃离这些骷髅的追击。
“没完没了了是么。”白姬随手将少女一扔，祭出了【亵渎者的卡牌】
九张卡片旋绕周身，摆开姿态了要与这些骷髅守卫干架，而这些骷髅视若无睹，仿佛只会一味遵循命令。
【亵渎者的卡牌：九倍链枪死光】
九张旋转的卡片分别放射出尖锐的光芒，犹如一杆杆血色的长矛，落在一名守卫身上，将之穿成了一只刺猬。
骷髅骨架不堪重负的碎成了一地，然而很快便被一股诡谲的力量拼凑重装。
“这些骷髅具备不死性质，打不死的。”躺在地上的少女面无表情的道。
“你闭嘴啊，趴着什么都不干的家伙就老老实实的观战就好了！”被众多骷髅包围的白姬还不忘与少女斗嘴。
【亵渎者的卡牌：诡之铠】
手持剑盾的骷髅守卫们的配合极为默契，整齐划一，分工明确，负责防守的士兵会在攻击之后排列开来，拦截白姬的攻击，就像是一只训练有素的军队。
启动诡之甲进行反伤对这些不畏死亡的盔甲骷髅几乎起不到作用，唯一的作用便是那点微不足道的【神佑】效果。
面对骷髅兵的消耗战，白姬很快就有些吃不消了。
骷髅不死，而且是真正意义上的不死，无论如何将其击败杀死，他们都会再生。
按照这个世界的设定来说，不死性质是神明加给它们的，是绝对的，哪怕是白姬被累死，骷髅也不会伤到一根汗毛，虽说它们本来就没毛。
“你还是赶紧走吧。”少女仰头看着天空。
“闭嘴啊，站着说话不腰疼，被这些骷髅围着，咱怎么跑啊？？不会说话就把嘴巴给闭上。”白姬喘息道。
无论她怎么做都伤不到这些骷髅，而这些骷髅完全不打算放过她，对她穷追不舍，被它们超了侧翼与后方，包饺子了。
“真是难缠……”
这些骷髅看着呆板，攻势咄咄逼人，完全不给白姬留任何反击的余裕，仅仅是闪躲就已经拼尽全力了，何谈反击进攻呢。
骷髅们连绵不绝的攻击封死了白姬所有的闪避路线，尖锐的骨刃割开了白姬的皮肤，退无可退的白姬只能凭借超强悍的生命力拖延，说白了，挨打。
“好歹，给咱一把剑啊………”捂着脑袋，抱头蹲防的白姬咬牙道。
疼痛的感觉加剧，骷髅们的攻击虽说并不剧烈，但胜在数量，一刀刀的剐捅，白姬的自愈能力完全没办法缓过气来。
这样下去，一定会死在这里的………这些骷髅打自己可都是两倍的伤害啊！
指望人过来帮忙不现实，只能靠自己。
剑，自己需要一把可以使用的剑，不，什么都好，自己需要武器。
她如此强烈的渴望。
“咱说你们………”白姬握紧了拳头，也这一瞬，她似乎捏到了什么类似剑柄的东西。“打够了没？！”
她顺势一挥，一柄燃烧着火花的黑剑破出，闪耀的火花瞬闪即逝，荡过一道弯曲的弧度，斩断了困住她的枷锁。
无神志的骷髅们退后了几步，纷纷看着手中断裂成两半的骨刃不知所措。
“那把剑………”躺在一旁的少女滞然的看着白姬手里，那把燃烧着火光的黑剑。
惊愣的不只是她，白姬自己也十分惊奇的看着不知什么时候出现在自己手边的剑。
“破，妄？”这熟悉的破烂剑身，不入流的造型风格，此时此刻却给白姬一种无可比拟的安全感。
“这玩意跟着咱来极致之黑了？？”白姬忍不住道。
身处这个位面，便意味着与曾经的能量体系正式告别，其中自然而然的包括力量体系中的武器。
就比如【古特玛拉】，白姬来到这里之后尝试召唤它，均没有得到任何的回应。
“虽然不知道是怎么回事。”看着其上燃烧的黑炎，白姬朝着骷髅们笑了笑。“你们，试试这个吧！”
破妄在白姬的手中恣意绽芒，黑色的火焰回荡劈斩的轨迹，牵出一条长长的黑弧。
骷髅士兵们被切碎了肢体，黑炎持续灼烧，将它们企图再生的肢块烧得一干二净。
阻止了再生么？？
白姬难以置信的看着手中的破妄，这里可是传说由神明一手铸造的世界，法则自然也是神明定下的，破妄竟然能够无视神明亲自定下的法则规定？？
白姬知道现在不是惊愣的时候，她挥舞着手中的破妄将骷髅们节节击退。
这些骷髅们似乎很害怕破妄之上的火焰，被白姬逼回了角斗场之中。
“待在那里别动。”
“你说你担心角斗场会滋生出更多被贪欲蒙蔽的人？”白姬好似自顾自的道。
十三头巨兽从虚幻之中探出脑袋，伴随着四张卡片化为碎屑，十三道猩红的光束猛然绽放。
【贪婪倾吞者：灵湮】
“这样一来，就不会滋生出贪婪了吧。”




