
第六卷20~好~骚
作者：漢唐歸來更新时间：2019/5/1015:09:33字数：4021
“可以拜托你一件事么？”琳少见的表现得有些扭捏，像是有什么难以启齿的事情。
寄生虫有事求于自己？少见。
“什么事情。”
“做我的舞伴，跟我跳一支舞。”
“噗噗……”酒液滴滴嗒嗒的从盔缝中溢出，好几滴落进了琳的束胸内。
“我很抱歉……不过你为什么有这样的要求。”看着琳阴沉下来的脸色，姬白很明智的选择了道歉。
嘴上说着道歉的话，两眼不由自主的打量起琳，以深邃的黑为主色调，搭配鲜艳的红，精致构造的纽扣吊带，裙摆上的缎带饰品绝对出自最顶尖的裁缝工匠之手，平日显得寻常的单马尾也绑成了正式的编发头饰。
粉嫩的脸颊若玉琢精雕细刻，如若装入星辰的眸子让人移不开视线，两条修长的美腿裹入半透明的白丝之中，隐隐若现的肉~色让人欲罢不能。
“今天你打扮得还不错嘛。”姬白摇着酒杯下意识说道。
“平时也这么油嘴滑舌你应该能免去很多麻烦。”琳面无表情不为所动，眉毛微不可查的颤了一下。
她拉开座椅，顺势坐在了姬白身旁。“你看上去心情不好。”
“为什么这么说？我只是太高兴了而已。”
“酒还没醒么？郁闷那两个字就差写你脸上了。”琳自顾自的扭开酒塞，上好的干红如同琼浆玉液般占据高脚杯的杯底。
比之姬白简单粗暴毫无章法的斟满豪饮，琳细腻而优雅，小口小口的抿着杯中的红酒。
“说得好像你能看见我脸似的，在宴会穿盔甲的家伙不止我一个呢，为什么唯独认出了我？”
姬白的问题让琳一愣，明显似乎连她自己都没有想过这个问题。
“………不知道，但总觉得很熟悉，直觉告诉我那只呆板笨拙的铁罐头就是你。”琳望着高脚杯中倒影出的自己，两目有些呆滞。
“哦。”姬白模模糊糊答了一句，将杯中盛得满溢的酒一口气灌入胃中，好似这般粗犷的暴饮能让他的心里好受些。
“呐，一个人喝酒也没什么意思不是么。”
“哦哦？听你这语气是想要跟我来上几杯事么？吼，没，没问题，我先饮为敬………咕咚咕咚。”酒液顺着盔甲滴落到了地上，姬白随意擦了擦，继续斟酒。
“你醉了。”琳是第一次见到这般失意的姬白，歪歪扭扭很没坐像的歪倒在座位上，活像一滩烂泥，还变啰嗦了。
究竟是什么原因，让这个墨守成规一板一眼的男人如此颓废？
琳好奇，却没有追问，每个人都有属于自己的过往与心结，旁观者无法理解当局者的固执与痛苦，事实上换作是自己也一样。
遭遇过不去的心坎，他们需要的不是不胜其烦刨根问底的八卦追问，更不是自以为是的劝阻，仅仅是有个人能理解他，陪他疯一会。
“没，没醉，我怎么可能醉？？笑话，天大的笑话，哈哈哈哈哈！”姬白摇了摇手指，放纵的哈哈大笑。
“喝了这么多不觉得无聊吗？不如找个同类型的酒鬼跟你走几杯。”琳摇晃着杯中的酒液，莞尔一笑。
“蛤？我，我没听错吧？？”姬白挠了挠耳朵，意料之中的挠到了铁盔。
“你？你要跟我过上几杯么？？哈哈哈……不是我说你啊寄生虫，要当我这个“酒鬼”的陪酒，你，你不行……你这个连鬼都害怕的吸血鬼可不行。”姬白煞有其事的摇了摇脑袋。
“一码归一码，没试过怎么知道不行？”
姬白眯起了眸子，看着琳嘴角上扬的自信，摸了摸脑袋。“难道你，你会喝酒不成？？别把我当傻子啊，你会不会喝酒我一眼就能瞧，瞧得出来！……从来没见着你这只吸血鬼喝过酒……甚至很少见你当着我的面喝血，一起出任务，用餐的时候你总是离得远远的……”姬白歪了歪脑袋。
“你，你是忌讳什么对么？？……避免人类见到你进食鲜血的样子感到不适，我说的对不对啊？”
“……别说了，你醉了。”琳微微低头。“拼酒之前的褒扬，我可以认为你已经愿赌服输了么？”
“说了多少遍，我没有醉！”姬白激烈的挥臂表示否认。“服输？呵呵，没可能，你在跟开什么国际玩笑，你上梭罗城南城区二十五街向那里的地头蛇打听打听，我姬白什么时候认输过？？”
“只是琢磨着，你这只吸血鬼不一样，很不一样……表现的完全不像一只吸血鬼，装作一副高岭之花的模样只是不知道该如何与人交流，整个人白得跟张纸似的，说真的……你这种略有些傻白甜外加天然呆的性格不适合当吸血鬼。”醉酒之后姬白完全敞开了性子，该说的说了，不该说的也说了。
“四处碰壁的呆子也不怎么会做一个骑士呢，明智的眼瞎能确保自己高枕无忧，那些个骑士比你不知道高明到哪去了，你这刺头永远不知道明哲保身这个词怎么写。”琳撑着脑袋不假思索道。
“没办法，你以为那些破事我想管？”姬白灌了满口酒，口齿不清道。
“别逗了，我已经退休了好么？？户籍上都是个妥妥的死人，平平安安的回老家享清福谁不愿意？我这哪是想掺和浑水，我这是被生活钦定了你知道吗？？”姬白越说越激动，仿佛要将这几年来的不快与屈辱一吐为快。
“可是这些事情我不管，谁能管？谁会管？我有的选择么？没有，我并非命运钟爱之人，任性不得，稍有不慎就会葬送整座城的民众……边城是这样，梭罗城也是这样，我没办法面对那样的敌人，我只能尽到作为骑士与人类的本分。”
“守护谁，保护谁，我没说出这种话的资格，也没那种力量。”姬白平静了下来，轻抚盔额，就像一个迷失路途的孩子。
“我也时常在想，身为二阶种的你同样做不到很多事情，我只是个孱弱的人类，高阶种眼中的蝼蚁，吹一口气，跺一跺脚就能被轻易抹除的存在，纵使拼上性命也不过是以卵击石。”
“我又能做什么呢。”盔缝对着舞台中央那道翩翩起舞的倩影。
琳撑着下颚默然不语，她慵懒的支着身体，盔甲人无奈悲恸的每一个字都被一丝不苟的她听进耳中，
“哎哟，好像跑题了……说好了要在酒场上一决雌雄，干！”
“只要你不怕喝得烂醉如泥回不了家，我无所谓。”琳举起了高脚杯，为其满上，不失雅观的一饮而尽。
“好！是我小瞧你了，流啤，看我的！”姬白端起酒杯，想也不想一口闷，仿佛感受不到胃部的胀气。
“哟……不多嘛，看来我得拿出点真本事才能压得住你咯。”姬白一边打着酒嗝，身形摇晃。
“嗝嗝……诶诶？你什么时候学会分身术了？嗝嗝……！不过没关系，以为学会分身术就能赢过我了？看我全部把你们灌倒！”姬白抓着酒瓶张牙舞爪。
琳无语的扶了扶额。“你真的不能喝了。”
“笑话！我这海量，非得把办宴会的那厮喝垮脸不可！嗝嗝……再，再抖个几箱不成问题。”
“……谢谢小姐。”琳礼貌的接过事先让后厨煮熬的醒酒汤。
“最后敬你一杯，把这个喝了。”
“……这什么味道，新款出品的酒？”
“嗯。”
“哦，那干！”醉醺醺的姬白接过碗，看也不看碗中装盛的究竟是什么便一口闷进肚里，刚喝到一半就感觉问题有点大，“哇”的一声吐了出来。
琳俨然是早就预料到了这一幕，躲得远远的以免反胃的汁水溅到自己的衣服上。
“咳咳……诶，刚才我们说到哪里了？”吐了个彩虹糖的姬白干咳了几下，感觉自己要把今天早上吃的东西都吐出来了。
差不多把喝下去的酒都吐出来的姬白比之前好受多了，神智也清醒了不少。
“好些了么？”
“感觉，嗯，感觉还不赖，生与死的轮回。”姬白摇了摇酸胀的脑袋。
“蟑螂先生没把脑子吐掉的话，还记得我刚才说的话么？”
“哪句？嗯嗯，我想想……让我跟你跳支舞？”姬白冷不丁冒出来的话让琳微微一怔。
“你想找舞伴不是不可以，为什么会找我这只蟑螂。”恢复了些许神智的姬白沉思道。
“你要是不愿意的话就算了，无所谓。”
“答应人的事情自然不会拒绝。”姬白缓缓从座椅上支起身体，盔甲关节发出咯吱咯吱的声音。
“我就穿这身，无所谓吧，丢寄生虫大小姐的脸的话我去换一身西服。”
“不需要，那样我反而会感觉不习惯……怎么，这个时候知道丢人了？”
“如你所愿，如果你不介意脚被踩得生疼的话，我有什么好怕的。”
“酒差不多醒了吧，状态不好的话就算了，免得到时候飞出去撞到别人。”琳挑了挑眉。
“好着呢，相当清醒。”一改伶仃大醉的模样，看上去是完全恢复正常了。
“舞宴差不多开始了，就在那边。”琳撇向大殿中央旁侧，围绕新娘新郎的一对对舞伴。
两手中间隔着若有若无的距离，走向舞池。
“你昨晚所说的参加婚礼指的就是这个么，真意外一个“死人”也能受到邀请函”沉默半晌，琳似是漫不经心道。
“你有因亲人而悲痛欲绝过么？”姬白没有正面回答她的问题。
“你，因亲人的误解而悲痛欲绝过么？”
“………”琳沉默了。
突兀之间，多年前那场令人绝望的大火，亲人的冰凉带来的恐惧如同骇然的浪花般将她吞噬。
“……寄生虫？”
“……”
“寄生虫？”
感觉到鼻尖的冰凉，回忆的潮水瞬间退却，琳愣神的看着近在咫尺的铁手指，不假思索的将其拍开。
“有事吗？”
“没事，只是感觉你刚才状态不对。”
“话说，挂在大厅上的那副卷轴上写的字根本读不通顺呢。”
琳无语的白了姬白一眼，转移话题的技巧还是一如既往的稀烂。
“那是藏头诗，首个字符照着往下念就是一个通顺的句子，意在含蓄表达美好的意愿。”
“哦。”姬白无视了琳那一脸看白痴的表情。
“谢谢。”
“？？”琳眉毛一挑，略带诧异，不明白姬白这话意义何在。
“谢谢你的安慰，心意我收到了。”
“自作多情的蟑螂。”琳白了姬白一眼，将脑袋撇开到一旁，仿佛懒都懒得看到他。
“随你怎么说吧。”姬白嘴角微微上扬，或许连他自己都没注意到这个微不足道的动作。
礼乐由祥和变得欢悦，订婚宴的舞会正式开始。
琳已经做好了被重型盔甲踩上好几脚的准备，索性破罐子破摔，也就是疼上一会儿罢了，伤筋动骨对吸血鬼来说是家常便饭。
然而很快她就发现事实与她所想的那般大相径庭，以至于她愣神之际，姬白已经遛着她围着舞池跳了一个来回了。
什么情况？？为什么他穿着这么厚重的板甲却灵活得跟一只兔子似的？这动作弧度跟舞姿确定是一个人类男性的柔韧性能做出的动作么？
是自己跟不上时代了么？
“跳舞而已，多难似的。”姬白小声道，紧接着牵着琳在舞池之上翩翩起舞，惊煞众人。
严格意义上来说两个人不是第一次合作了，何况并不是直接的肉~体接触，两方都不怎么在意。
可这……简直了，舞艺高强。
琳自认自己对交际舞之类的礼仪还算过关，却发现使出浑身解数也跟不上眼前这个男人的思彼得。
没办法，动作太超前太标准，转换肢体的速度快得自己完全反应不过来，到头来还是完全是自己在拖后腿……
琳惊了。
这个男人真是深不可测。
此人好~骚……
难以想象到底是有着怎样的一番经历才会拥有这等惊为天人的舞技。
然而标准归标准，一大男人跳起【白天鹅挽歌】这种妙龄少女专属的舞曲真的好么。
众人的视线正被两人的舞蹈吸引，其中自然包括今天的某位主角。
“咔呲……”姬月端握手中的玻璃杯龟裂出一丝不明显的裂纹。




