
第十卷95~家人
作者：漢唐歸來更新时间：2020/1/1615:53:32字数：4072
“怎么，你们对此有什么不满么。”伴随着冷然的语气，场面一瞬间变得剑拔弩张。
“并非是这样，我们并不愿意与血族的诸位结仇，亲王阁下您看，除了面前这个小小的争执之外，我们没有任何的利益冲突，为何不给各自双方行个方便，永结盟好呢？”强势如血族，精灵将领也只能主动退让，毕竟现在真的不是跟血族交兵的时候。
“永结盟好？精灵先生是觉得我们血族缺盟友这种东西么？”雅娜很无所谓的说道。“只要我们想，振臂一挥，想做血族盟友，甚至是血族附属国的势力都要挤破头皮哦。”
“您真的不打算退让？”精灵将领微微蹙眉，尽管是一向待人礼貌的精灵种族语气中也多出了几丝威胁，空气在这一瞬间变得凝重了。
“我还是那句话，这个金毛跟我姐姐的失踪有关系，所以我是绝对不会对她放手的，这点绝不退让。”精灵的威胁或许对巴兰德大部分势力有用，然而血族明显不在这个范畴之内，雅娜一副爱咋咋地的模样，完全不怕跟精灵交锋。
“好吧，既然这关系到雅娜小姐的皇姐，也就是血族女皇，那就没办法了，在下知道女皇对贵国的重要性。”精灵将领犹豫再三，叹了口气，找了个理由给自己台阶下。“若是如此的话，我们退让一步，这个金发少女我们不要了，其余的要犯交由我们处置，这总行了吧？”
雅娜没来得及回话，眸子突然瞪大，脑袋一侧，一根金矛直挺挺的从她纤细的脖颈处划过去，带飞了几丝银发。
“啧啧，某只沦为败犬的小仓鼠好像还不服气呢。”看着空中那一把把向自己袭来的金色长枪，雅娜淡淡一笑，双手环胸不躲不闪。
“十三圣裁？真是让人怀念的血脉觉醒咒呢，可惜了，实力太弱年龄太小，你根本控制不来。”雅娜吐了吐舌头。
当泛起刺眼金光的长枪逼迫雅娜鼻尖的时候，瞬间碎成了一堆金色的齑粉。
姬月一愣，转而看向上空那团不断旋转的蓝色星云。
自己的觉醒咒，好像被空中的那团东西给‘没收’了。
不仅仅是她的，还有姬白身上的【天辉】，木榫手中的长枪，兰德里托藏在身上的眼镜，都消失了。
“吼吼吼！”一声龙吟打破了场面的沉默，白银色的龙盘旋在星云之下，朝着地上的生物发出激荡的吼声。
“龙？？”古兰众人大惊失色，事实上不仅仅是他们，就连阅历颇丰的精灵都被镇住了。
这是真的龙，不是召唤生物。
这个世界上居然还有龙存在？？………不，这不是重点，血族是何等的深不可测，居然让一条龙心甘情愿的听从他们的差遣，简直难以置信。
这就是他们的依仗么，精灵将领暗暗有了一丝忌惮。
“行了米萝，下来吧，别吓到大家了。”雅娜招了招手，随即笑嘻嘻的走到了面色僵硬的姬月跟前。“你姓神罗，对么？”
“这个该死的姓氏怎么到今天都还没绝迹啊？讨厌，当初那个入侵主位面的外神难道没学过垃圾分类么？不可回收垃圾怎么还留在巴兰德继续繁衍生息了呢？？”
姬月咬着牙，脸色越来越僵硬，她想表现得强势一些，可奈何嗅到雅娜身上那股气味就脚跟发软，她感觉自己已经有些站不住了，厌恶的退后了两步。
由于禁卫军形成的人墙，古兰护卫被阻隔开来，没办法，也没有能力支援姬月。
“不过放心，我懒得收拾你，老实点，别让我生出想要收拾你的意思。”雅娜笑容别有所指。
姬月不会天真的以为对方会发善心放过自己，这个寄宿在萝莉身体之中的恶魔哪有会这么纯良？她只是单纯的觉得把她丢给精灵处置会更有趣罢了。
“那么，既然我们双方达成一致协定，那就这样吧，这个金发女人归我，其他人随你们怎么处置。”雅娜扬了扬手。
“好吧，那么就………”精灵将领轻叹了口气，还没等他答应下来，一道声音便打断了他的话。
“不行，那个金发女人绝对不能给你们。”一道冷然的声音从精灵士兵中传来，紧接着，一名灰白发的少女跨着高马从人群中走出。
“琳大人。”见元帅发话，几名精灵将领知道自己做不了主，便默不作声。
“哦？”雅娜细细的打量起这名灰白发的少女，微微眯起了眼睛。“你是，血族？”
“孩子，告诉我你的父上母上是谁，为什么会在精灵的队伍中，为他国势力效力是你心甘情愿的么？”雅娜是个传统观念的血灵，比起敌对关系，她的语气更像是一个长辈在教训后辈，类似熊孩子不听话欠教育，大人问他的父母是谁的感觉。
“那个少女对我们同样很重要，不能就这样给你们。”琳深呼了口气，无视了雅娜的问题，以没有一丝商量余地的说道。
“女皇不见了，我很理解你们的情绪，我敢担保这个少女跟你们的女皇没有一点关系，况且，我的女王交代了，必须将她安然无恙的带回去见她。”
“你的女王？”雅娜冷笑了一声。“这年头，祖宗都可以随便乱认了么，怎么，小吸血鬼，你是打算为了你的女王跟我们开战是么？”
“迫不得已的话。”
“好一个迫不得已。”
雅娜话音刚落，精灵士兵们纷纷抽出了自己的武器，血族禁卫军见状，立即布阵，长戟弯刀严阵以待，双方的冲突瞬间上升到了兵戎相见，只差一颗火星就能点燃。
火药味十足的场面，雅娜示意米萝将姬白带离这里，当米萝转身对上少女的目光时，发现对方狠狠地瞪了她一眼。
米萝什么也没说，命人将姬白拉往禁卫军身后，便悄然退却了。
“白槿………”见到姬白被禁卫军挟持着，余光瞥过监视她的禁卫军，姬月不甘的握紧了拳头。
夹在这两大势力中间，势单力薄的古兰人无疑是最痛苦的，无论这两大势力一致将矛头指向他们，还是发生冲突都会波及到他们，如今女王都在他们的控制之下，逃跑都是一种奢望。
“都住手。”在这萧瑟僻静的夜晚，声音虽不大，却能让在场所有人都听见。
雅娜微微抬头，稍稍退后了几步。
一辆轿子，由几名血族禁卫军抬着，徐徐落地。
一名同样有着白发赤瞳的女孩从轿子上走了下来，与她一同落下的还有一群穿着怪异的黑袍礼服的祭祀，完全不像是来打仗的。
除此之外，从轿上下来的女孩也是一身黑袍，面色无悲无喜，脸色淡漠得吓人。
琳瞳孔微微紧缩，心中莫名的沉重，甚至有一丝刺痛。
只有黑白搭配的衣服才是皇室日常穿着服侍，全黑的长袍礼服，在血族文化中代表着深邃，意为永远的宁静，也就是死亡。
一般来说，这种衣服平时不会穿，只有在重要的人永远离去之日，表示悼念才会穿起。
“琳，好久不见。”穿着黑袍的女孩对着木然的琳没有温度的笑了笑。
“好久不见，莉莉娅丝女皇。”琳低下脑袋。
“我已经不是女皇了………叫得这么生分，果然是因为太久没见，已经没有亲情了么。”莉莉娅丝淡漠的语气听出了一丝落寂。
“………小姨。”琳欲言又止，试着喊出了对银发女孩的称谓。
“孩子，来，到这边来。”莉莉娅丝朝琳招了招手，只有在面对至亲之人的时候，她的语气才能如此的和善慈祥。
见这两人似乎有很多话要说，雅娜明智的退开了。
琳犹豫了一下，没有选择过去。
“怎么了，琳？这么久了，不打算回家么？”
“家？家？你们要我回哪个家？”琳脸色重新恢复了淡然。
“那还用说么，无论你离开多久，这里都是你的家，不会因任何形式而改变。”
“包括开除皇籍在内么？”琳歪了歪脑袋问道。
“这件事情不是你想的那样……”莉莉娅丝想要解释，却有种百口莫辩的感觉。
“不是我想的那样是哪样，开除皇籍不是莉莉娅丝小姐亲手操办的么，甚至啊，甚至连已经死去的小岚都没办法在皇家陵园分到一片土地。”
“我知道你跟血族有很多的误会，琳，你背后那些利用你的人真的有把你当成过他们的一份子么？”
“那你们有把我当成过血族的一份子么？”琳反问道。“他们没将我当成一份子，难道血族就拿正眼看过我了么？”
“我记得还在皇宫的时候，下人们确实对我很恭敬，可总是在避讳与我说话，私底下对我外貌特征上的异常直言不讳………在他们眼里，我长得根本不像血族。”
“等我来到了精灵的亚空间，精灵更是以‘血族的私生子’来称呼我，避犹不及。”琳静静地诉说着。“混血儿在哪里都是不受待见的，你们如果真的不排斥我，那场大火又是如何烧起来的？”
“家？这种东西对我来说太远了。”
“不说皇籍地位，哪怕我在某场战争中死掉，血族大概会吝啬到连埋骨安身之地不愿分给我吧？”琳自嘲道。
“至少他们答应我，在我身亡之后，愿意将我埋葬在精灵的土地上永远安眠，所以，抱歉啊，莉莉娅丝阁下，生前两面不讨好，没家没亲人，我不想死后还做个无家可归的孤魂野鬼！”
“琳，这些事情我很难跟你解释明白，或许在别人眼里你还有别的几重身份，可在我眼里，你只是我的侄女。”莉莉娅丝让自己的护卫退后，她本人毫无防备的走向了琳，向她敞开了怀抱。
“别过来，我们现在已经是敌对的双方，在靠前一步，我将视作你是威胁。”琳咬着牙，伴随着她抽出剑的动作，精灵士兵同样将武器拔~出。
“这些话，你以为你能感化我？你要是真的把我当成家人，为什么现在才说，现在才告诉我？为什么不在当初说，偏偏在这我已经回不了头的时候扰乱我的心智，说白了是因为现在我对你们有利用价值了是么？？”
“想靠这种办法让我停止战争满足你们的利益是么，其实你们本质上都一样。”琳将剑指向了莉莉娅丝。
“琳，我没有让你停止战争，我只是来让你回家，参加葬礼。”
“……葬，礼？”
“对。”莉莉娅丝点了点头。“你最怨恨，最不能理解的那个人的，葬礼。”
“哐当。”细剑掉在了地上。
“呵，她死了，她死了关我什么事。”
“我不会拿这种事情开玩笑。”莉莉娅丝从怀中取出了一只血色的吊坠，那上面尚且残存着一缕幽幽的光，这缕光黯淡得仿佛随时都会熄灭。
“这是她最后一缕尚未消散的执念。”莉莉娅丝将吊坠交到了琳的手上。
琳呆愣的捧着吊坠，听着莉莉娅丝诉说。
吊坠在琳的手中绽放光芒，昙花一现之间，稍然逝去。
吊坠的光芒彻底消散了，在对琳说完最后简单的几个字之后，消散了。
“你知道被关在囚笼里头，失去自由的感觉吗，她啊，早在进入囚笼的那一刻就想过以这种方式退场，可心中始终有放不下的牵挂，这一待就是几十年，无数个春秋。”
“琳，你到现在还在恨你的母亲么？”莉莉娅丝触碰她冰冷的手。“外来的干涉将这个家弄得支离破碎，分分合合，可一家人终究还是一家人，不管他是谁，他都低估了家人之间的羁绊。”
精灵侍从想要将莉莉娅丝拉开，刚想动手就迎上了雅娜警告的眼神。
琳缄默不语的低下脑袋。
“噼里！”玻璃碎裂的声音引起了所有人的注意力。
“嘻嘻嘻………”琳笑得身体发颤。“真是的，早知道就不把这么麻烦的东西留下来了。”
“琳？？”明显感觉琳不对劲的莉莉娅丝一愣，随即感觉到自己的身体被拽了回去。
“快走！”雅娜像是感觉到了什么，赶忙将还握着琳的手的莉莉娅丝拉拽过来。
“呵。”就在这时，琳抬起不包含一丝感情的目光。




