
第十一卷30~同一个人
作者：漢唐歸來更新时间：2020/2/2117:06:52字数：4118
“不要了啦！别扯了要坏掉了……”意识到挣扎可能会将衣服扯坏，然而纵然是如此，她的反抗就像是小孩子的撒娇打闹那样无力而微弱。
“别扯了，要坏掉了，可儿不能失去这件衣服的啊，没了这件衣服，姬白大叔就找不到可儿了！”体柔娇弱的躯体仿佛遭到蹂躏，面对一手遮天强权至上的血族女王，可儿只能用苍白无力的言语来阐述自己的抗争。
她泪眼朦胧，在女仆们娴熟的动作下，那双企图遮护衣物的小手犹如暴风雨中的芦苇般，仿佛稍一用力就会被连根拔起。
可怜兮兮的模样能激起任何人的怜爱，然而这其中并不包括唯女王马首是瞻的皇家女仆们，莫得感情的她们没有因为可儿的眼泪动作有任何减慢。
直至白姬淡然的喊了一声“停”，女仆们才停下了手里的动作。
瘫坐在角落里的可儿背靠着宫墙，捂着胸口微微抽泣，像是一个刚刚被歹人轻薄了的良家妇女。
“有这件衣服，你所说的那个姬白大叔就会找得到你了？”白姬拄着拐杖，迈着轻佻的步子走了过来。
可儿没有声音，似乎还在低头抽泣没回过神来。
白皙过头的指腹托起了可儿的下颚。“咱问你话呢。”
“当，当然！”可儿抬起脑袋，眼角尚残留有未干的泪痕，哪怕是面对气场咄咄逼人的白姬，她依旧坚定的点了点头。“这是姬白先生的衣服，只要可儿穿着它，总有一天姬白先生会把我找回去的。”
“找你回去？噗噗，就凭这件衣服？你当那个姬白是狗么，能大老远的寻着味道找到你。”
“这，这……肯定能的。”可儿似乎也说不清为什么能，但就是如此坚信。“如果是姬白先生，一定能。”
“为什么？”白姬声音冷淡道。
“因为，姬白先生就是这样的人啊。”可儿理所当然道。“只要察觉到可儿不在身边了，就一定会去找，找不到就会一直找，姬白先生不善于言表，但他就是这样的人呀。”
“姬白先生满世界的找我，要是在无意间与他擦肩而过了，那不是很遗憾很可惜吗？所以可儿穿上这件衣服，至少能提高那么一点相遇的几率吧。”可儿有些天真的说道。
“你这么相信他会来找你？”白姬眯起了眼睛。
“嗯！”可儿对视白姬毫无焦距的眸子，岿然不动，虽然白姬根本看不到她的眼神。
“可是你有没有想过一种可能，他可能从一开始就知道你在哪，可他就是不想来见你。”
“……没考虑过，但是，如果真的是这样的话，那他也一定有属于自己的理由吧，可儿不会单方面的强求姬白先生来找自己，那样太自私了，可儿同样会在这个世界上寻找姬白先生的踪迹，姬白先生暂时不想找我的话，那，我来找他不就好了嘛。”可儿笑得天真烂漫，像是童话之中不染尘世不食人间烟火的天女。
“哦？你还打算出皇宫找他？”白姬玩味的笑了起来。“那咱要是不准你出皇宫，将你禁足于此，你能怎么办呢？”
可儿摇着脑袋笑了笑。“女皇大人不会这么做的。”
“有意思，为什么这么说？”
“女皇陛下是一个心地很好的人，一定不会这么做的。”
“心地很好，你确定这是在说咱？”这话被用来形容她，白姬自己都有些意外，老实说，她还是第一次被人用这个词语形容，没点惊诧是不可能的。
“呐，看着咱的眼睛。”白姬捏着可儿的下巴，面颊凑近，水灵若沧海宝珠的猩红眼瞳失去了光泽，多了几分黯淡，同时也多了一丝妖异的韵味。
“你不怕咱么。”白姬凑到可儿耳畔，轻声道。“说实话哟，你的身体有一丝一毫的躲闪都会告诉咱真相。”
“女皇大人，好痒……诶，可儿为什么要害怕女皇陛下呢？”可儿满脸不解。“女皇陛下救了可儿，可儿看得出来女皇大人是一个愿意向陌生人伸出援手，很热心肠很好的人。”
“热心肠？”白姬不自觉的笑了。“你是第一个敢这么说的人。”
女仆们在白姬的招手示意下退去了。“走吧。”
“诶，去哪里？”
“陪咱吃个饭。”白姬很轻巧的说道。“不行么。”
“当然可以。”可儿点了点头，走过来与白姬并肩站在一起，什么话都没说，完全没注意到白姬略微抬起手这个微小的动作。
“还愣着？”白姬挑了挑眉。
“诶？”可儿一脸不明所以。
“真实有够迟钝的。”白姬翻了个白眼。“扶着咱，咱看不见路。”
“呃……哦哦。”可儿懵懂的点了点头，扶着白姬便走出了房间，她好奇的看了眼守候在门口的女仆与侍卫，后者对她的行为没有任何的反应。
接下来，可儿有些纠结了，初来乍到的她对血族皇宫的构造一窍不通，这座宫殿群落太大了，大到根本找不到一个独一无二的参照物，稍微转悠几圈就迷路了。
“从这里直走，遇到拐角向左拐，再向右拐，直走后会看到左前方有五个路口，从左往右数走最中间那个，然后直走再往右拐……”似乎是看出来可儿不知道该往哪里走，白姬指导道。
“……然后就到了，好了，扶着咱去吧，有不懂的地方记得问咱，注意别让咱跌倒了，被人看见的话，咱可就威严扫地了。”
“……”可儿听得两眼懵圈，但又不太好意思问，愣在原地茫然无错。
“是有哪里没听明白么？”
哪里我都没听明白啊！……可儿内心哭喊道。
“没有，可儿这就带陛下去。”害怕被对方嫌弃太笨的可儿只能硬着头皮，拉着白姬在宫殿之中打转了起来。
白姬索性闭上了眸子，似乎很放心将自己交给面前这位猫耳女孩。
“那个，陛下……”
“别叫陛下了，听着怪奇怪的。”白姬淡然道。
“诶？这样真的好吗？”
“有什么不好的，咱的名字又不叫作业陛下，公众场合是迫不得已，私底下还用被这个称号冠以可就有些奇怪了。”
“好的女皇陛下，我明白了。”
“你根本没有明白吧。”
“那，可儿不称呼您为陛下，该称呼您为什么呢？”
“直呼其名就好。”白姬对此表现得并不太在意。
“直呼其名……白姬小姐？”
“嗯呢，怎么了？”白姬转过头，用那双毫无光泽的眸子看着可儿。
“唔，感觉好怪异，很不习惯呢。”
“有什么不习惯的，说起来，咱们两个曾经见过面不是么，那时候你一样没叫咱陛下呢。”
“那个时候不一样啦。”可儿当然还记得，在女仆咖啡厅的时候，似乎是因为吃不上饭的原因，她在那里邂逅了前来应聘的白姬，还与对方做过一段时间的同事。
“那个时候不一样啦。”不知为什么，不同时期的一个人，可儿却总感觉那个时候的白姬跟现在的白姬差异很大，虽然不至于违和到感觉不是一个人的那种地步，但就是感觉变化很大。
简单的来说，就是感觉一个清纯可爱没有什么心计的小萝莉变成了一个老谋深算从头到脚都是戏的老……哦不，是比较成熟的少女。
“总觉得你在想什么很失礼的事情。”一向对感情很敏感的白姬眯起了眼睛。
“没，没有了啦……白姬小姐，我想问问我们距离目的地还有多远来着。”
“跟咱描述一下咱们现在具体在哪。”
“唔，好像是一处花圃。”
“花圃？？”可儿略显困惑的声音之后是白姬满是质疑的声线。
“告诉咱，你是怎么走才能从寝宫走到花圃的？？”
花圃跟寝宫很近，但跟她们走的方向正好相反，这丫头是怎么带路才能带她从寝宫走到花圃的？？难道就聊天的这会儿功夫她已经带着自己翻越了一个世界？
“可儿也不知道……”可儿很不好意思的挠着脑袋，不敢去看白姬的视线。
“花圃的话，是距离皇宫正门最远的地方之一，往回走吧，不懂的就问。”
“诶？我们是要出皇宫大门么。”可儿有些惊愕。
“怎么，你以为是咱特地在皇宫摆宴招待你么。”
“没，没有啦。”可儿的反应一如既往的可爱，脸蛋红扑扑的，一般来说，这种小女孩类型的越是被人看穿了心理所想，反应就越激烈。
“宫殿里头吃东西不自在，而且没外面小吃摊内味。”白姬瞥了可儿一眼。“说起来，也好久没在外面吃过了。”
“哦……”
“这些事情无所谓了，可是咱得提醒你，咱肚子可已经开始饿了哦，要是在咱的肚子彻底扁下来之前你都没把咱带出宫殿，你懂的。”白姬还笑嘻嘻的在可儿雪白细嫩的脖颈前吹了口气。
凉飕飕的感觉让可儿抖了抖猫耳，身体一僵。
女，女皇大人不会是想要吃掉可儿吧！？
“唔呃~”可儿抱着脑袋蹲在地上，嘴里嗫嚅不清。
“怎么，还不打算走么，咱的肚子已经开始饿了哦。”白姬也不知道是故意的还是无意的行为，猩红柔软的小舌头舔了舔尖锐的獠牙，像是在磨砺爪牙进食的肉食类野兽。
“走，可儿这就带您走……”受到“胁迫”的可儿抓着白姬的手加紧了速度。
“白姬陛下，到了到了，我看到了远处的高墙了，好像已经到出口了，不过那些士兵叔叔眼神好可怕，似乎不打算让我们出去……”
“这里是萨普兰祭坛了，现在又没过节祭祀，当然不会准你进去了。”
“陛下陛下，到了到了……”
最后，在可儿精心努力的带路下，白姬成功将半个宫殿转了个遍，可就没转到过正门，成功错过了饭点的白姬无奈之下只能让皇城里的马车夫将她们俩送到城门。
“你可真是个带路鬼才，别去找什么姬白先生了，以后就留在血灵帝国工作吧，专业排除正确路线，由咱亲自给你发工资。”
“呜姆，对不起……”
“所以，干嘛躲着咱？”马车上，白姬优雅的喝着茶，可儿像是只受惊的幼猫一样，蜷缩在马车角落抱着自家的尾巴不敢说话。
“女，女皇陛下，你饿了吗？”可儿琢磨了片刻，决定以一种婉转的方式试探。
“……啊咧，你不说咱都还忘了，咱确实是饿了呢，托某人的福，平时没去过的宫殿角落都去了一遍，肚子也开始咕咕叫了。”白姬当然听得出来这个小女孩心里头到底在想什么，坏笑的顺着话头准备吓一吓她。
“噫……没，没关系哒，我们很快就出城了，女皇陛下马上就能填饱肚子了……”
“可咱有些等不及了呢。”白姬舔了舔嘴唇。“干脆在正餐开始之前吃一点甜品吧，你觉得怎么样呢？”
白姬故意将身体挪过来了些许。
“唔！可儿，可儿不好吃……”可儿泪眼汪汪的看着向她坏笑的白姬，感觉像是被一只嗜血的小蝙蝠给盯上了一样。
“有趣的反应呢~”白姬满意的听着可儿那因害怕而炸毛的声音，笑眯眯的缩了回去。
可儿不明白这个女王为什么这么喜欢吓唬自己，跟不善于言表的骑士大叔完全是两个极端，让可儿很不好相处。
“放心吧，咱呢，对食物多少还是有些挑剔的，强拧的瓜不甜不好吃，食物也是同理，而且……”
无论那族人，同伴也不在血族的食谱名单中。
马车到城门了，可儿自觉的搀扶白姬下了马车，她似乎还是有些害怕白姬会吸她的血，搀扶的动作小心翼翼，似乎在尽量避免与白姬进行接触。
熙熙攘攘的街头，无疑比冷清的皇宫热闹很多。
“白姬陛下，我们去哪家餐馆啊呀？”
“这种事情你还要拜托咱这个瞎子来做决定么？”白姬给自己套上了一只兜帽，银白色的头发被包裹其中，这是为了不引起骚动不得已而为之。
“唔。”可儿四顾张望，也不知道是不是受本能所驱使，她选了一家标准血族风格的女仆店。
“我的主人，欢迎回来。”
“原来如此，你还是这么喜欢这里啊。”听见声音，白姬就知道自己被带到哪里来了。
“诶诶？陛下？……”
“呐，你有没有想过……”白姬歪着脑袋，目光之中带着笑意。“咱跟你一直在找的那个人，是同一个。”




