
第十卷66~混淆
作者：漢唐歸來更新时间：2019/12/2410:10:20字数：4032
“城主小姐大可放心，这位小姐短则今晚，长则三日便可醒来，喂她吃一些稀饭，调理调理，老夫再开一些调养生息的药物即可。”观望完神色的医师老者捋着自己的胡须道。“这位小姐并没有受到过重的伤势，仅仅是因为身子骨过于虚弱，外加惊吓过度劳累过度而晕厥，并无大碍。”
“多些医师。”塞拉站起来微微欠身。
“举手之劳。”医师回礼之后，提着小药箱离去了。
“米林伯伯，命人跟着医师取一些药物回来，对了，让后厨用上好的杂粮小米熬制稀粥。”
“我知道了。”在米林心里，塞拉没必要为这个少女做到这种地步，盟友不过是表面上的说辞罢了，双方之间究竟是谁主导，谁主动谁被动人人皆知。
不过这是塞拉的命令，他只能照做。
塞拉坐在一旁侍候着昏厥的姬白，取过毛巾打湿为她擦拭脏污的脸颊。
就在毛巾触及少女脸颊的那一刻，昏厥的少女睁开了眼睛。
“诶诶？姬白，你醒了么？”
“………”清醒的少女有些吃力的摆动着自己的脑袋四顾，似乎想弄明白她现在在哪里。
“别担心，这里绝对安全。”
“……”少女默不作声，想要支起身体，脸色泛起一阵惨白。
“别活动身体，你现在太虚弱了，剧烈的运动导致肌肉拉伤了，别在这时候随便动，要什么跟我说。”塞拉柔和的抚摸着她的额头。
少女没有表情的脸上闪过几丝疑惑，她张了张嘴，接着低埋头颅，发出一声有气无力的声音。“饿。”
“哦哦，原来是饿了么，稍等一下。”姬白清醒之后，见对方并无大碍，塞拉也是松了口气，起身让门外的侍卫催促后厨。
“等一下哦，一会儿后厨就把稀粥给端上来了，别担心，在这里你是绝对安全的。”塞拉安抚着对方，对她被古兰人抓住之后如何逃走，又如何逃到这里这些最关键的事情只字不提。
米林在旁示意塞拉问她一些关键性的问题，塞拉却像是没看见一样，只是反复的问着类似‘身体还有哪些不适’‘感觉好些了么’这类问题。
后厨房的厨师们在加急之下，总算是把熬制好的稀粥送来了，热腾腾的香气飘散弥漫在空气中，就连一直面无表情的姬白也动了动神。
“来，张嘴，我喂你。”
“咳咳，小姐，您有更重要的工作。”一旁伫立的米林别有所指道。
“哪有事情？今天的工作我早上就已经完成了哦，米林伯伯你不也说要劳逸结合么。”塞拉装作完全没有听出对方话语里头的意思。
“小姐，这种事情，交给下人来就行了，您没必要亲自来。”
“无所谓。”塞拉盛了一碗粥，一手托着，勺子舀了一瓢，放在嘴边吹了吹，轻盈的风拂过耳畔，吹起了姬白的鬓发。
“呐，应该不烫了，你现在身子骨很虚弱，不能尽补肉食，只能喂你一些稀粥，将就一下。”
姬白似懂非懂的点了点头。
“你没事吧？没有伤到哪里么。”塞拉隐隐感觉姬白的状态有些怪异，跟曾经她认识的那个人有些差别，但却又感觉不到违和感。
姬白摇了摇头，塞拉已经问了不止一次这种相关话题的问题了，就连一旁的米林都觉得有些过了。
姬白每次作答，要么摇头，要么点头，这让塞拉感觉很奇怪，不过这都归结于对方现在身体虚弱，说话费力。
等她恢复过来就好了，大概吧。
“姬白，你是怎么跑到这里来的呢，是逃过来的吧，方便的话，可以告诉我是谁在追杀你么？”这么久，塞拉终于是问出了一个米林所关心的话题了。
“………”姬白面无表情的歪了歪脑袋，就差在脑袋上出现一个大大的问号了。
“诶诶？怎么了。”塞拉现在确认，姬白确实是有哪里变得不对劲了，她继续试探问道。“你还认得我么？”
摇头。
塞拉微微一愣，眼神中出现了一丝慌乱。“这，你，你不记得我了？……哦对，我现在还带着项链。”
“米林伯伯，可以帮我在外面把把风么。”
“好的，小姐请注意分寸。”米林离开了房间。
“喏，现在你认出我来了吧？我是塞拉呀，之前我们生活过一段时间，你还救过我好几次呢。”塞拉取下了脖颈上悬挂的项链。
“………”姬白在困惑了一会儿之后，依旧摇了摇头。
塞拉的表情僵住了，随即她陷入了沉思。“你，还记得自己叫什么名字么？”
还是摇头。
“不记得了？那你记得你自己的身份是什么吗？”
这个问题似乎是难住姬白了，她下意识张了张嘴，却像是忘了什么重要的片段一样，没法将那两个字说出来，为此苦思冥想了好久依旧得不到答案。
“没关系，慢慢想………”
姬白蜷缩着一团，像是落水受冻的松鼠抱着尾巴取暖一样抱着自己的头发。
“想不起来么，没事没事，想不起来就想不起来吧。”塞拉得出了结论，从姬白表现上来看，她无疑是是失忆了没错。
这让她有些为难了，这对精灵族来说或许是好事，控制一个回忆尽失的人远比控制一个有自我思想的人容易得多。
可要是把这样的她交给自己的同族们，对自己的过往一无所知的她会遭到什么样的对待呢？
塞拉纠结了。
“你尽可能的回忆一下，你是怎么逃到这里来的，是有人在追杀你么。”
姬白瞳孔逐渐瞪大，像是回忆到了什么可怕的事情一样，身体抱得更紧了。
果然是这样么。
“别怕，他们现在已经没办法过来害你了，可以告诉我，那些追杀你的人他们现在在哪吗？”
“………”姬白颤抖着身体，牙齿打颤的声音，像是一个失足落水，好不容易爬上岸的可怜猫咪，害怕的模样，甚至会连饥饿都忘记了。
塞拉知道，不能逼对方太急了，端着稀粥一点一点的给她喂食，她的情绪也逐渐安稳了下来，满是憔悴的面容又开始变得呆滞。
塞拉难以想象，究竟是经历了怎样的一番不得了的经历才会对她的心造成这么大的阴影，以至于失去记忆。
想着今天大概是问不出什么所以然了，塞拉也不打算逼迫这样一个可怜兮兮的少女，强迫她想那些对她来说宛若噩梦般的回忆。
“泯城，泯城，他们来了。”姬白抱着脑袋，瞳孔瞪得大大的，面露痛苦，像是想起了什么如同梦魇般挥之不去的记忆。
“谁来了？”塞拉试问道。“别着急，慢慢想，就是不愿意想也没关系。”
“他们，他们去了，去了………泯城，泯城，我，从他们………逃回来。”金发少女像是一个失去了生命的木偶一样，嘴巴一张一合，像极了没有感情的提线木偶。
“他们………”塞拉琢磨着从姬白口中问出他们是谁不显示，但这并不是一个很难想的问题，他们大概指的就是那些将她掳走的古兰遗民了吧。
“你说他们，要去泯城？”
“泯城，泯城………他们要去泯城，诱饵，逃出，人类联邦。”受到惊吓的少女又吞吞吐吐的说出了几个字，然后再继续问她也问不出什么来了，她嘴里一直在重复这些词语没停过。
“他们要去泯城？………”塞拉思索了片刻，重新佩戴好吊坠，换来门口的米林。“米林伯伯，拜托您让士兵长带着士兵去泯城侦查，看看那个地方是不是出了什么问题。”
“是，小姐。”米林离开了，房间内的少女仍在抱头呻~吟着什么。
“别怕别怕，我们不想那些事情了好不好，安心，来，吃口粥吧，虽然是没有味道的白粥，想要早些恢复身体可不能挑食哦。”塞拉舀起一瓢放在嘴边吹了吹，像是喂自家尚才满月的孩子吃东西一样循循善诱。
姬白的心情很快就被安抚下来了，她裹着棉被，抱膝蜷缩着，像是一只将自己包裹入丝之中的蚕宝宝。
伴随着屋外面传来由远至近的脚步声，塞拉放下了手中的白粥。
“小姐，巡逻队侦查回来了。”
“怎么样，泯城情况如何？”
“还是让他亲自来说吧。”米林示意门口的士兵进来。
“城主大人，出事了，泯城如今只剩下一片废墟了，城墙破出了一道大大的窟窿，民房被烧得十不存一，只剩下一片断壁残垣，百姓们死伤无数，遍地都是焦尸，没有留下一个活口，查看伤势，应该都是被利器捅杀而死。”
“这是什么时候的事情。”塞拉站了起来。
“检查烧出来的焦尸余烬以及各种迹象，作案时间应该是昨天中午或是下午，晚上也有可能。”
“果然是这样么，泯城，泯城……”塞拉迅速来到了房间中悬挂的那卷地图册旁找到了泯城的方向，手指沿着路线朝上，最近的出口便是焦关。
“难道，他们打算从焦关那里跑出人类联邦？”塞拉记得焦关可是没有多少人防守的，如今精灵对她的办事效率给予大大的问号，因此她并不得知焦关是否已经换防了精兵。
“米林，派遣我们的军队沿途向上，看看能不能追到他们的尾巴。”
“小姐稍安勿躁。”米林并没有照办，而是问向士兵。“破损的城墙是哪一面？”
“呃呃？嗯，应该是焦关通往泯城的那一面。”
“哦？那这就奇怪了啊，按理来说如果他们要前往焦关，那应该是靠我们这面的城墙破损啊，怎么破损的只有通往焦关的那面墙呢？”米林露出了一个意味深长的笑容。
塞拉也陷入了思考。
“结果很明了了，那些古兰遗民根本不是从千秋堰附近进入焦关的，而是从焦关来，向从千秋堰跑出去！”
“一切都说得通了，那帮家伙为了混淆视听，使出调虎离山之计，依我看，他们现在就候在焦关外面，等我们大部队离开之后闯关呢！”
“可是，那座城也有可能是山贼攻下的不是么，据从泯城来的百姓口述，泯城山匪为患，会不会是那些山匪下山抢掠所致？”
“小姐，你想的太简单了，那些山匪可没这个能耐，一群乌合之众罢了，泯城的官兵城主就是在草包也不至于让山贼破了城，而且那个大窟窿明显不是山贼能弄出来的，这个可能几乎可以排除掉。”米林笑着解释道。
“可是民房都被烧掉了，东西也被洗劫一空，古兰人只是过个关而已，没必要这么做吧？”
“这只是伪造成是被山贼洗劫的样子，这也解释了为什么没有留下一个目击证人，那些古兰人什么做不出来？区区烧杀抢掠而已，对他们来说完全是小菜一碟。”
“然后……”米林走到了姬白面前，鄙夷地看着包裹着被褥，颤抖不断地少女，毫不留情的掀开了她脑袋上盖着的被子。
“骑士小姐，别装了，不得不承认，你的演技确实是很有水平，若是没能识破，老夫可能都要被你给骗进去了，你们的计谋烂俗得一点水平都没有，就这还想来闯关？？”
“米林伯伯，你干什么？？她现在可是个病人。”塞拉赶忙过来，将姬白的被褥重新盖上。
“二小姐，这个骑士小姐好像得了一种奇怪的病，老夫虽然不是医生，但恰好会治。”米林冷哼了一声。
“会治？”
“嗯，这种病的构造成因很是复杂，简而言之，将她关进牢狱里头严刑拷打一番之后，她就什么都好了，不仅好了，性子也老实多了，至少不会成天乱跑给人添麻烦，还能老老实实的把那些古兰人供出来。”
“米林伯伯你的意思是，她是在装疯卖傻？”塞拉挑了挑眉。
“哼，除此之外还有别的可能么？那些古兰人也不知道是给她灌了什么迷魂汤，让她来给我们混淆视听来了。”
“来人。”
“在。”
“清先等一下，米林伯伯。”塞拉阻止了正要唤士兵过来的米林。
（一直在屯稿，就是在准备决赛加更呢。）




