
第十二卷9~原貌与磅礴大雨
作者：漢唐歸來更新时间：2020/4/216:03:13字数：4013
“能救她的，只有传说中，以主神脏器炼制而成的【神器】，除此之外，别无他法。”
“别开玩笑了，那种东西根本没法确定是否存在不是么。”还没等白姬开口，高登便抢着插嘴道。“难不成你能证明脏器这种东西真的存在么？拿出证据，别说一些无用的推理或是根据。”
“我拿不出来。”鸟面人摇了摇头。
“是呢，连你自己都是道听途说，又为何将这种虚无缥缈的东西拿出来唬人？”高登冷然道。
“………我并没有拿这种东西唬人，既然我敢说这话，那一定是做足了准备的，另外，神巫之后哟，你的表现过于激烈了，别这样，这会让人怀疑你是否知晓【脏器】的下落，为隐瞒而刻意为之。”鸟面人抚平了自己的面具。
鸟面人的话成功让白姬等人的注意力从他身上转移到了高登身上。
“没什么好说的，只是怀疑你所述的真实性罢了。”高登淡然道。“何况我们现在是敌对阵营吧？你为你的敌人通风报信，教你的敌人怎么做，不说其他，是个有脑子的人都不会相信自己的敌人会设身处地的为自己着想。”
“阁下似乎对我的偏见越来越深了，明明我入场之后就没说过任何一句谎言，加起来可能比你的族人对你说过的真话都多。”鸟面人显得很无奈。
“少在这里装无辜。”高登冷哼道。“你敢说这么做不是为了自己的私心么？？我可不相信你这种人会帮助别人不求回报，莉莉娅丝亵渎了法则不就是因你而起么？那我是不是可以怀疑这一切都是为了你某个见不得人的计划？？”
高登这句话不仅是说给鸟面人听得，更是说给白姬听得，然而这样的道理白姬如何不懂呢？
“我说，巫族阁下啊，恕在下直言，你说的这些话………相当于没说。”鸟面人摊了摊手。“事故一点说，这个世界上所有人都是自私的，我若是说帮助女王陛下没有自己的私心，你们会信吗？”
“又或者说，巫族的阁下，你帮助血族难道就没有私心了吗？”鸟面人丢出直球，这么一句话便让高登有种无话可说的感觉。
“私心？有啊，我当然有自己的私心跟私欲，至少我能正大光明的承认，好过那些虚伪至极的家伙。”
“你承认的还真是毫无心理负担呢，既然你都这么说了，咱是不是该象征意义上的怀疑一下你会不会半途把咱卖掉呢？”
“白姬陛下有这个担忧是正常现象，可无论您信不信，这个提议您拒绝得了么？”
鸟面人很会猜测人心，彻底陷入绝望之中的人，哪怕是虚假的希望也会趋之若鹜，没错，在这种山穷水尽之际，白姬确实是没有任何选择的余地。
“说说看吧，该如何才能找到【主神】的脏器。”也正如鸟面人猜测的那样，白姬没有排斥与拒绝。
“女王陛下很明智，在下并没有强制女王陛下选择，聆听完之后您可以慢慢的做决定，愿意铤而走险相信鄙人一回也好，或者说认为我只是个满嘴胡言心怀鬼胎的渣滓，视若无睹也好………”鸟面人说话很高明，一步一步循循善诱，将话题进行下去，又刻意强调选择权在对方，不容易遭至人的反感。
“【主神的脏器】，不用我说您也明白这东西不容易………哦不，几乎不可能找到。”鸟面人平淡道。“在这里，在下很明确的告诉您，至今有这么多的学者对此趋之若鹜，却至今没有任何的下落，能找到它们的可能性您想想大概就知道了。”
“为了避免您说我骗您，所以这些话最好还是在这之前便跟您说清楚。”鸟面人拄着拐杖，轻巧的向前迈步。
“咱知道，不用你说，肯定不会在主位面这种简单的地方对么。”白姬歪了歪脑袋。“一定在一个危机四伏的地方，对么。”
“女王陛下说对了，确实是在一个比较危险的地方，我前文提到过【极致之黑】是吗？没错，主神的心脏大概率出现在那里。”
“你从哪里得到的消息？难道你在地狱都有自己的势力？”白姬挑了挑眉。
“白姬陛下高看在下了，在下若是真的这么神通广大，还需要玩这么多十八弯的阴谋诡计么？那些诡术你们想着费脑子，我想着也费脑子啊。”
“从哪得来的，这些问题重要吗。”
“很重要。”白姬面无表情的盯着鸟面人。
“既然白姬陛下这么好奇，那在下不放告诉您，你们所说的地狱事实上跟童话书中杜撰的地狱有很大的差别，他根本就不叫做地狱，而极致之黑这个高于巴兰德的共生异位面是由真正的神明创造的。”鸟面人意味深长的道。
“是真正的神明，而非伪神。”
“别糊弄玄虚的，谁知道你说的这些掺杂了几分真几分假，这个世界的脉络我早就已经理清楚了，不要妄图主观意识的掺假，你也许骗得了别人，但绝对骗不了我。”高登打断道。
“理清楚了？”鸟面人的语气中第一次带上了几分诧异。“难以置信，巫族小友真的理清楚了？要知道这个世界的真貌就连我都还没窥探清楚……”
“我想请教一下高登先生，你知道九神是从哪里来的么？”
“我虽然不知道众神祂们具体是哪来的，但我知道祂们并不是巴兰德的原生生物，甚至，一定证据表明，巴兰德并不是祂们创造的，铸造这一切的，另有其人。”
“那你知道他们具体是哪里来的么？我想你们都稍微意识到了吧，【极致之黑】只是个中转站，大多数异位面旅客的目的地是巴兰德。”
“没错，极致之黑根本就不是什么地狱，它是由真正的神明铸造，为容纳异位面强者而铸造的临时场地，那里聚集着来自不同位面，不同世界，本应该说着不同语言拥有不同文化的‘人’。”
“与它对应的【无暇之白】同理，这些被【世界意志】‘请’来的异位面旅客被统称为【吞噬者】，顾名思义，再获得竞技场邀请函的时候，他们都获得了这重身份的特殊赠礼，也就是【吞噬能力】，能将其他吞噬种的力量据为己有的能力。”
“这些来自不同位面的生物大多生性凶猛，无一不是穷凶极恶之徒，他们为了掠夺他人的吞噬能力无所不用其极。”
“在那没有任何情谊可言的世界，每个人都是角斗场上的斗士，只有个人利益才能驱使他们。”鸟面人静静地阐述着，不知不觉间场面沉寂了。
所有人都在认真地聆听他所诉说的【真相】。
“现在你明白了吧，所谓的【神性】，也就是吞噬者的力量，这种力量是众神直接赋予的，自然比之凡人依靠自身与自然共鸣释放的魔咒高了不知道多少个等级。”
“没错，这个世界上根本不存在什么恶魔天使，说白了，不过是弱小的凡种因无法理解吞噬种的强大而杜撰出来的神话故事，极致之黑不一定全部是十恶不赦的怪物，无暇之白也并非是一尘不染的天使，不过是两个帮派的内斗与外斗罢了。”
吞噬力量……？
雅娜不由自主地想到了白姬的觉醒咒，也是跟吞噬有关的能力。
所以，这是巧合，还是………
“乌鸦先生，我有个疑问，受世界意志邀请的入场者，能不能是巴兰德位面的人？”高登问道。“亦或者说，拥有吞噬能力的不只有【神话种】。”
“这个问题我就不知道了，我见到过很多例外，也许是巧合，也许冥冥之中自有定数，谁知道呢。”说着，鸟面人似乎不经意的瞥过白姬。
“不过我想肯定是没有的，孩子们，世界需要稳态，万物都需要稳态，稳态就是平衡的意思，那么若是本就不属于巴兰德的力量降临巴兰德会发生什么事情呢？之前的【神话种】事件就是个活生生的例子啊。”
“所以我更倾向于，这只是个巧合，巴兰德原生物是不可能带有吞噬能力与神性的。”鸟面人总结道。
白姬保持沉默，她突然想到了被自己击败的那只【恶魔】最后说的话。
‘原来你也是吞噬种？？’
“好了，前言说完了，正如你们所想的那样，传说中主神的脏器便存在于极致之黑，不然我也不会费那么多口舌去介绍它。”
“你想让我姐姐去那个叫极致之黑的地方？你这是在开玩笑吗，就算你说的是真话，那种危险的地方根本就………”
“所以，咱该如何去呢？”白姬打断了雅娜的话。
“这个嘛，理论上来说，只有受到【世界意志】要请才能去往极致之黑。”鸟面人做了个无奈的动作。“详细一些，我也不清楚，毕竟在下并非全知全能的神明，窥探到这些已经是极限了。”
“姐，你不会真的……”雅娜复杂的看着义无反顾的白姬。“别忘了他是那只章鱼的祭祀，不可能对我们安好心的啊。”
“陛下，您不会真的………如今外神复苏在即，日后便是敌人，此时此刻我们应当三思，而非听信敌人的蛊惑。”尼姆蹙着眉头劝阻道。
“是啊陛下，如今古兰精灵血族三族都近乎亡国，谁又知道这一切是不是这些异教徒暗中把持操控的？我看就是这样，他们的话不可信啊。”
白姬无动于衷，似乎周围劝阻的话语他都没有听进去。
人群之中，唯有莉莉娅丝什么都不说，什么都不做，站定原地，如同一尊浇了漆的雕塑。
“不过据说，具备神性与吞噬性的人自有办法进入，我也不知道所谓的办法是指什么。”鸟面人无视了簇拥白姬周围劝阻她的人，在他看来，他的话语只需要传导给她一个人就够了，其他的人无关紧要。
“你看这天色如何？”白姬意味深长的抬起头。
“嗯？阴郁无比，让人心情压抑。”鸟面人不假思索道。“可是这又能如何呢，晴空万里如何，黑云滚滚又如何，我们至始至终都要顶着这片天不是么，除非………”
“有人能超越这片天。”
“虽然除此之外别无他法，，我还是奉劝女王陛下三思而后行，【极致之黑】不比水浅温和的巴兰德，哪里聚集着各个位面的佼楚，他们的战斗技艺炉火纯青，对于神性的使用与释放更是登峰造极，且会攻击一切在视线之内，所有活着的生物。”
“可以这么说，生活在那里的人是一群疯子，不折不扣的疯子，杀戮，吞噬，或是被吞噬，这便是他们生活的全部，绝对是十死无生之地。”
“作为巴兰德的生物，能在那里活上一天就是一种莫大的幸运了。”
“作为敌人，我也希望女王陛下三思。”
“三思？”白姬歪了歪头。“咱看你是巴不得让咱直接脑袋一热就撞进那里吧？，不然你为什么要在劝咱的同时，强调只有主神的脏器能救得了人呢？？”
“啊，所以说，跟聪明人说话就是累啊，怎么样都得被怀疑上。”鸟面人耸了耸肩。“还是那句话，选择权在你，我的陛下。”
他一抖斗篷，化作一道漆黑的雾。“后会有期了，血族女王，希望我们还有下次见面的机会。”
“轰隆！！”闪电划破黑云，白芒将漆黑的夜幕一分为二，天空飘起了绵薄的雨，雨水打湿了女孩的头发。
“女王陛下，莉莉娅丝大人不见了！”雨势逐渐变大，也不知道是谁这样喊了一声。
白姬环顾四周，在逐渐磅礴起来的**中无助的寻找那道身影。
她不顾被打湿得贴在身上的衣物，朝着圣城的另一端跑去。
“陛下？？”
“姐姐？？”见白姬违背常理的反应，所有人不得不停下寻找莉莉娅丝的行动。
雅娜试图想要追上白姬，却发现她的背影正距离她越来越远，大到逐渐模糊，然后消逝在怒号的风中。




