
第十二卷42~贩子
作者：漢唐歸來更新时间：2020/5/615:04:21字数：4172
“咔嚓！”伴随着玻璃破为碎屑的声音，美好的旖旎与幻想化作镜花水月。
白姬的目光也从浑浊逐渐变为清明，她注意到了身边不知什么时候出现的黑斗篷人。
“你是？”
“救你一命，让你不至于与那些萎靡不振的可怜虫为伍。”男子瞥了眼酒馆角落恣意瘫躺，颓色满目的一条条‘死鱼’。
“这酒液一旦沾上就没有回头路了，你会像他们一样，被掏空身体，沦为一具行尸走肉的躯壳。”
白姬捂着稍显疼痛的脑袋，回忆的余波尚且未从她的脑中完全褪去，额头两穴仍有些痛楚。
她有些心悸的看着洒了一地的酒液，只是嗅着味道，还没入口就有如此强大的致幻效果，若是喝下肚，指不定会发生什么可怕的事情………
“相信你也察觉到了，这家酒馆，不，整个城市上下都充斥着一种古怪的味道。”男子继续道。“作为神明亲自铸造的世界，自然而然是为了剥夺我们身上仅存的凡性而创立的世界，可是为什么会多出这样一座建筑物？”
“满溢凡种的欲望与渴求，丑恶而肮脏………神明若是这么做，不就本末倒置了么。”
“你的意思是说，这座城镇并非神明所铸，铸造者另有其人？”白姬恢复了面色，打量起面前这位高大的黑衣男子。“说起来，咱还不知道你的名字，以及救咱的理由。”
“同是一路人，这个理由够充分么？”
“不充分，说实在的，咱听完以后更加怀疑你救咱的理由了。”白姬眯起了眸子，暗地里已经打开了面板查询。
这个男人无疑是个入场者没错，等级还比自己高。
看着等级一栏后面26这两个显眼的数值，白姬目光闪过一丝异色。
比自己跟莉莉娜整整高出十个吞噬等级，这个男人在这个世界可谓是如鱼得水的存在。
越是这种人就越不能放松警惕。
“这座建筑物的出现，便意味着这个世界的秩序已经开始崩坏了。”黑衣男子淡定的看着白姬，无视了她眼中闪过的警惕。“原本不该出现的凡种城市，还有原本不该出现的可疑城堡，这个世界被外来力量暗自篡改了。”
“有话直说。”
“加入我们的同盟吧。”黑衣男子向白姬伸出了手。“我知道这句话由同为吞噬者的我说出来很讽刺，可若不将这个世界重新拉回正轨，我们谁都没办法达成真正的飞升。”男子的言行话语并没有将白姬真正的当做一个小女孩，而是地位同等的存在。
能来到这个世界的人从不会以貌取人。
“确实很讽刺，你有想过会被冷言拒绝的可能性么。”白姬淡然地看着黑衣男子。
“我们想法一致，目的一致，利益一致，那便拥有了合作的可能不是么。”
“你在旁边盯咱们多久了？”白姬并没有去握对方的手。“出现得如此及时，可别说正好赶到路见不平拔刀相助之类的鬼话，陈词滥调大家都不会相信。”
“不错，我确实是侯在这里很久了。”黑衣男子并没有否认。
“那为何一开始不阻止咱，你明明有很多机会，却只在最关键的时刻出手，什么意思，莫不是想用这种手腕让咱对你感恩戴德？”白姬冷然道。
“是的，毕竟这样效率更快。”男子对于白姬的所有质疑都没有否认，甚至还加以承认，这让白姬很是诧异。“身为团队的领导者，理所应当的选择效率更高更快的方案增集人手。”
“增集人手？我看你是在增集替死鬼吧。”白姬挑了挑眉，陌生人，尤其是与吞噬者之间的合作协定，一个字都不能信。
毕竟谁都不知道这帮三观扭曲无下限的家伙会做出什么变~态的事情出来。
“我想小姐你是误会我什么了。”在与白姬的聊天中，男子逐渐注意到了这只二人小队中，白姬才是主心骨。“我虽为团队的领导者，也仅仅是个发布集中号召的人罢了，虚衔而已，实际没有任何权利命令任何人，何来替死鬼一说？”
看着两人你一言我一言，夹在中间听不懂的少女左顾右盼，一脸不明所以。
“抱歉，咱实在是没办法跟陌生人达成协定，尤其是与吞噬者之间。”白姬冷笑道。“毫无信誉可言的人放在身边，二十四小时都不会安稳的，先生也有这样的感觉吧。”
“如果小姐无法忍受吞噬者之间的协定合作，那就不该与这位小姐待在一起。”黑衣男子瞥了眼一脸不明真相的莉莉娜。
“一个队伍中尽是警惕与不信任，这一盘散沙的组织你觉得关键时刻靠得住么？”
“就算是一盘散沙也比各自为战强，至于谁能活下去，那就得看各自的本事了。”黑衣男子并不着急放弃。“小姐与我说了这么多，不妨听听我的计划。”
“说吧，你想如何。”
“堕龙谷，这个地方小姐知道吧？”男子好似早就知道白姬要这么回答一样，摊开了一张地图。
白姬瞥了眼地图，面色带上了一丝诧异。
这不就是自己从强盗手里搜刮到的那一张么？？这线条，还有这劣质的画工，一模一样啊。
“小姐对这份地图感兴趣的话，这份就送给你了。”见白姬的目光一直在地图上游走，男子很是大方道。
“你不要了？”白姬诧异道。
“这种量产地图又不贵，一个铜板在外面那条大街上能买到两份。”男子指了指外面的大街。
“………”白姬不由自主的翻了个白眼，她就说为什么一个强盗身上都能搜到地图，原来是不值钱的量产货。
“这份地图的画工真是劣质透了。”男子对此似乎也颇有微词。
“是呢，确实是烂透了，画地图的人不仅对制图工艺一窍不通，还呆板至极，就像是小孩子的涂鸦一样。”白姬没有反驳，她瞥了眼呆头呆脑的莉莉娜。
大概也就是跟这家伙一个思考线路等级的才能画出这种烂图来。
“那么，继续我们的话题。”男子摊平了地图，指了指位于中央之城东面，也就是地图极东地域，画有一条龙的地方，当然，这也有可能不是龙，有可能是大蜥蜴之类的东西，谁让作图者画的实在是太抽象了呢。
“出了城镇的东门，照着这个方向不回头一直走下去就能找到这处龙穴，这里面有我们想要的东西。”
“想要的东西？”
“不错，只要凑近那里就会感觉到那股蕴含着某种强烈的欲望，只要是入场者都感觉得到，那股甚至能让神性生物扭曲意志的力量。”
“所以，这跟需要有什么关联？”白姬挑了挑眉。
“我给小姐归纳总结一下好了，你有可能不知道，极致之黑的吞噬者数量是有限的，而若是想要突破百级，不可避免的要杀掉很多吞噬者。”
“如今情况你也看到了。”男子瞥了眼烂醉如泥的几名男子。“因为这个城市将凡性重新带临了这个世界，很多意志不坚者醉生梦死于此，失去了拼搏的斗志。”
“这不是最关键的，你知道的，这些对于美好幻想上瘾的吞噬者是不可能自己走出这座城市的，而他们一天不走出这座城市，这场弱肉强食的‘选拔赛’就永远不会结束。”
“…………”男子的意思表达得很明确，白姬也听懂了，她沉默良久，最后嗤笑一声。“我还以为你多高尚，最后不还是回到原点了么。”
“我从不认为自己有多高尚，在哪都一样，秩序永远不会有变化，适应者生，不适生存者死。”男子冷冷的瞪着瘫倒在地，糜烂无比的醉汉们。
“与其这般生不如死，倒不如早些给他们个痛快，别让这些烂活着的人挡住了强者的路。”男子的话很现实很真实，让人没办法反驳。
“或许有一天，你也会变为他们当中的一个。”白姬下巴搁在交叠的双手上，静静地笑了笑。
“也许有那一天吧，况且，大鱼吃小鱼的世界，我早就做好了那份觉悟。”黑衣男子淡然道。
“铸造这座城市的人，他的意图你有想过吗？”白姬翘起腿道。“在剥离凡性的位面建造这种城市，意图足够明显了。”
“他想阻止这场选拔赛。”
“那又如何？”黑衣男子无所谓道。“这是神明定下的比赛规矩，任何人都不得将其制止，谁都没有这个权利，就算幕后那人真的是如此打算，也无法阻挠大势所趋。”
“而我们的目的，就是拔除这个城塞。”男子凝重道。“大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，届时这些虾米归谁，就全凭各自本事了。”
“当然，本事不济，别当成虾米或是小鱼吃掉也没资格抱怨什么。”
“不知小姐意下如何。”
“听上去……好想不错呢。”白姬挑了挑嘴唇，起身道。“说吧，你们打算如何铲平这座城邦，跟咱说说你们的想法。”
“不会让你失望的。”男子嘴角咧出了一丝微笑。“两位小姐，这边请吧。”
或许是看出莉莉娜撒呼呼的样子，男子谈话的重心点全部放在白姬身上，对莉莉娜爱搭不搭，当然，莉莉娜也没有跟男子搭话的欲望就是了。
结账出了酒馆的门，看待之前招待自己的服务生，白姬以为自己打碎了酒杯，稍微还会被刁难一番，然而后者仅仅是回了她一个友好的微笑。
这里的酒，大概是跟酒杯一起卖的。
白姬若有所思。
“这位小姐真的很特殊呢。”与白姬有一搭没一搭的黑衣男子突然将话题转到了莉莉娜身上，至于莉莉娜本人，完全没注意到对方是在跟自己讲话。
“实不相瞒，我在这座酒馆待得时间不算短，从来没见过有哪个人能在喝下那杯酒之后毫无反应的。”男子感叹的瞥了眼表现得对什么都很好奇的莉莉娜。
“这跟毅力与意志无关，能成为吞噬种获得入场资格的存在无不是心智超强的怪物，然而无一例外………就连我自己，都险些坠入深渊。
“那不是能靠毅力战胜的东西，渴望与欲望，只要还没根除凡性就会生出，这是无可避免的。”男子道。“这个世界上不存在无欲无求的凡人，如果有，那她……”
“就是个不折不扣的笨蛋。”白姬接话道。
“稍微等一下。”两人路过了一家小零食摊位，若有所思的白姬叫住了男子，迎着后者偷来的疑惑目光，白姬正要有下一部动作便发现了一个问题。
本应该跟在自己身后的莉莉娜突然不见了。
“怎么回事？！”白姬茫然的捂着脑袋，四顾张望。“这才走了多久，那熊孩子呢？？”
回到大约十分钟前。
少女老老实实的跟在白姬身后，偶尔探头看向交谈着什么的两人，也不打算上前去插话一一一一一因为她根本听不懂两人到底在说些什么。
对什么都充满了好奇的她四顾张望，左看看右看看。
三人逐渐走进了一处集市，摊位上摆放的东西很是吸引眼球。
圆形的球体，三角形的锥子，还有不同的小物件拼凑起来的小人……这些东西看起来，都好好吃呢。
莉莉娜心中想到，陡然之间，目光在划过某只项链物件之后，便没有停下来。
她上看看下看看，总觉得这只项链很眼熟的样子……
陡然之间，她恍然了。
这只贝壳项链，好像是白姬的那一块………
“小姐，怎么样，要买东西吗？”
听闻小贩子的声音，莉莉娜这才注意到自己在看项链的时候，已经不知不觉的走到了摊位前。
“买，东西？”少女快速回忆起了白姬教给自己，所谓买东西的概念，随即点了点头。“嗯，我要买东西。”
“是吗，小姐看中什么，可以跟我说哦。”
“我要这只项链。”说着，少女掏出了钱袋。
看着少女怀中那鼓囊囊的钱袋，又回顾对方那傻乎乎的模样，小贩子眼中闪过一缕精光。
“诶呀呀，原来小姐看中的是这只项链啊，啧啧，这该如何是好呢，这枚项链材质特殊，造价可不低哦。”小贩子装作很为难道。
他撒了谎，这枚项链根本就是上午他从一个游手好闲之徒那收购到的来路不明的物件，只是一只普通的贝壳项链而已，根本不值钱的………
“要多少。”少女犹豫了一下，随即道。
“一大袋钱哦。”
“好的。”少女没有犹豫。
这东西，对白姬一定很重要………




