
第十三卷31~过去与现在
作者：漢唐歸來更新时间：2020/7/412:38:52字数：3034
“我以前的话，好像叫做白茗来着。”莉莉娜略作思索后想到。
“白，茗？？”兰德里拓与木榫傻眼了，面面相觑不知道该说些什么好。
“啊啊？！”姬月连忙推开挡在自己跟前的兰德里拓。“你，你说你以前叫做白茗？！”
“好像是这个名字没错………有什么问题吗？”见着听到自己名字之后激动不已的黑发少女，莉莉娜有些诧异。
“不可能的吧，骗人的吧……”白茗的目光让姬月倒退了两步，那双澄澈不已却坚定不移的目光在此时此刻看来是那样的熟悉，熟悉到让她难以呼吸……
“对了，没错，肯定是同名，没错，这片大陆上同名的人多了去了，何况是异位面，同名也没什么奇怪的嘛，嗯，白茗这个名字有第二个人叫，这难道不是一件很寻常的事情吗，嗯，一定是这样的……”
“那个，小姐，您没事吧？”见着抱着脑袋碎碎念的姬月，莉莉娜目光闪过一丝担忧。
也许是看对了眼，又或许是意气相投，冥冥之中她对这位初次见面的黑发少女很有好感，所以不由得多在意了一下。
“没事，我没事……刚才失礼了，莉莉娜小姐是么，能问问您曾经的姓氏么？”
“姓氏的话，我不太记得了。”
见着对方这副恍恍惚惚的模样，姬月松了口气。
就说嘛，怎么可能真的是她，果然只是碰巧遇到了跟白茗同名的人罢了。
“但我记得，我还在世的时候，他们称呼我为圣骑士。”
“…………”姬月刚刚挂起的笑容再次僵硬了，她颤抖着嘴唇，脸上交织着惊恐与不愿相信。“圣，圣骑士？？”
“圣骑士，你以前真的被称为是圣骑士？？”姬月抓着莉莉娅的肩膀，不停地摇晃。
“唔，这个问题我也……”
“王女大人，您快收一收吧，别激动，先听莉莉娜小姐说完啊。”兰德里拓在旁劝阻道。
“………抱歉，是我太情绪化了。”堪堪冷静下来，姬月放开了莉莉娜的肩头，那双紫罗兰色的目光仍紧紧地盯着莉莉娜。“你曾经是巴兰德的土著生物，并且被称为是圣骑士？？”
“别说谎，也别想诓我，你的任何一个细微面目动作都逃不过我的眼睛！”姬月凑近道。
涉及到圣伦，尤其是白茗，姬月尚能保持一丝理智已经是非常有进步了。
“不需要这么复杂的。”莉莉娜有些无法理解姬月的反应，认真地道。“决定要说出来的事情就不会带有半句虚言一一一一作为骑士，我不会说谎。”
“扑腾。”姬月啪叽一下瘫坐了下来，兰德里拓与木榫连忙将她扶起。
“王女大人，您怎么了？”
“真的是你………”姬月在两人的搀扶下慢慢稳定身体，承受不住…jpg
“唔，大家看着我的眼神突然变得好怪。”环顾一圈，莉莉娜不解的歪了歪脑袋。
“你就是圣骑士白茗？？”雅娜神色的看着莉莉娜。
“现在不是了。”莉莉娜不假思索的回答道。“现在的我叫莉莉娜，还请大家称呼我现在的名字。”
“等等，等等，这关系有点乱………”高登捂着发疼的脑壳。“你曾经是白茗？”
“准确的说，是白茗的一缕残魂。”莉莉娜解释道。“魔神塔即将崩溃的时候，白姬用初拥的方式让我得以脱离极致之黑。”
“那不就是白茗嘛，这么算的话，你们两家的关系可就乱成一团了啊。”高登伸出手指在空中不断地比划。
“白姬曾经是人类对不对？虽说是血灵女王转世，但血脉上是圣伦家族的后裔，而你是圣伦的先祖吧？？白姬把你初拥了不就等于………”高登解释不清楚了，他甚至能联想到这之后古兰与血灵相互之间的关系会有多么的混乱。
本应该是生死仇敌的两个种族却沾亲带故，之间有千丝万缕的联系，不得不感叹一句造化弄人。
“照你这么说，确实是有些乱呢。”白茗微微蹙眉，
“血灵女王转生到了古兰圣伦后裔一家，你们这么想不就清晰了么，有什么乱的啊？”雅娜瘪了瘪嘴。
“不过是真的让我没想到啊。”尼姆走上前来，心中满是感慨的看着莉莉娜。“我以为陛下就算把天给捅破了我也不会惊讶，可结果还是出乎了我的预料。”
“对此，还希望雅娜殿下不要太在意。”紧接着，尼姆朝着雅娜笑了笑。
“我能在意什么啊，不管她曾经是谁，现在她已经是我们拉萨姆博家的人了，喏，我问你，你现在叫什么名字？”雅娜朝着莉莉娜努了努嘴。
“莉莉娜。”
“喏，她自己都承认自己是我们这边的人了哦。”
“………”姬月欲言又止，心中五味杂陈，白茗死而复生的喜悦与不知为何感觉被人在脑袋上放羊的感觉交织，形成了一种比鸡尾酒还要一言难尽的滋味。
“虽然还没有正式成立血缘关系，不过想想也是迟早的事情………莉莉娜，我是白姬，也就是你妈妈的妹妹哦，你该叫我什么？~~”雅娜指了指自己，笑眯眯的说道。
“………唔。”
“不要觉得羞耻，现在的你即将获得新生，应当与过去的自己说拜拜了不是吗？啊，当然，你要想保留过去的性格与秉性无所谓，我是说，你需要与自己过去的身份一刀两断，否则就是人格分裂，不伦不类不是么。”
“嗯，我知道了。”莉莉娜想清楚了，毕竟她也不讨厌与白姬长得有八分相似的雅娜，鼓起勇气下定决心对着她道。“小姨。”
“诶~~侄女真乖~~”
“………”姬月捂住心脏，气血上涌。
“从今往后，我就是你的小姨了哦，请多多指教~~”
“嗯呢，小姨………”
“没事，喊不习惯就暂时别喊，直呼我的名字就好了。”雅娜也不勉强。
“不行，必要的礼数不能失。”
“哎，这孩子可真是较真啊。”
“那我呢。”这个时候，姬月跳了出来，眼泪汪汪的指着自己。“我呢，白茗，你还记得我么？”
“您？………”
看着莉莉娜躲闪的目光，姬月心头尚存的一点侥幸瞬间荡然无存。
“那个，您是哪位？”
您是哪位。
是哪位。
哪位。
位。
姬月再起不能，崩。
“王女大人，您………您要坚强啊。”兰德里拓想来想去，貌似也找不到什么安慰的话来，也只能给予姬月鼓励与支持，这么说道。
“嗯，要坚强。”木榫呆头呆脑的附和道。
“我，坚强？……”姬月嘴角溢血。“嗯，没错，我要坚强，要微笑着活下去……”
“你，你们看着，有些面熟……”莉莉娜看了看姬月，又看了看兰德里拓与木榫，有些犹豫道。
“前辈，我们分别是弓十字与枪十字家族的传人。”
“哦，原来如此，你们是那两个人的后裔。”莉莉娜露出些许恍然的神色。“那么这位是？……”
“神罗氏。”
“陛下？”莉莉娜一愣，下意识的想要行君臣礼，却被姬月搀扶住了。
“别叫我陛下了……你的陛下不在这里。”姬月朝着莉莉娜挤出一个笑容。
不让莉莉娜对自己行君臣礼，因为姬月担心这么做血族那边会不舒坦，将莉莉娜视作外人相待，给予她不公正的待遇。
为了莉莉娜今后的生活着想，无论如何，她都必须跟自己撇清关系，两头讨好只能里外不是人，最后两边都不信任。
姬月不由自主的抚摸莉莉娜的面颊，尽管知道这张脸并不属于白茗，里面的灵魂也仅仅是曾经属于白茗………
莉莉娜没说话，就这样让她抚摸着，很快，姬月便放下了手，轻轻地推开了莉莉娜。
“去吧，你现在属于那边。”姬月对着莉莉娜笑了笑。
“哦……”只是一缕残缺灵魂的莉莉娜已经记不清楚姬月是谁了，她只是觉得，眼前这个人很熟悉，相当熟悉，可她就是想不起来是谁。
“我现在已经被白姬‘生下来’了么？”莉莉娜看着自己的双手还有与雅娜之间的身高差，莫名的违和。
“把镜子拿给她吧。”雅娜吩咐道。
“诶诶？这个人是……”莉莉娜接过镜子，看着其中反射出来的倩影，微微一愣。
这副长相，还有这张脸很像曾经的自己，但却又有些不同之处，不熟悉自己的人可能分辨不出来，但熟悉自己长相的人肯定能一眼便辨别出来。
“莉莉娜，出了点意外，你并没有获得足够的温养时间便被释放了出来，好在临时有这副身躯包容了你的灵魂。”回到了正题上，雅娜恢复了严肃的语气。
“这副躯体，跟我原来的………”
“很像对么，不错，这副躯壳正是我姐姐的另一个身体，按照血缘关系来算，是你的后裔。”
“我明白了。”莉莉娜点了点头。“我现在在我的后辈的身体里。”
雅娜本以为这庞大的信息量莉莉娜会消化一段时间。
该说不愧是圣伦家族祖传的单线程思考方式么？
“莉莉娜，我们现在需要你的力量。”雅娜走上前，认真地道。“无论是拯救白姬，亦或是这个世界，都需要你再度披甲上阵。”




