
第八卷32~还有一位
作者：漢唐歸來更新时间：2019/7/2320:09:32字数：4008
过去多久了？不清楚………
是怎么被吸入这里的，好像，没记忆了，忘掉了么，还是说自己一直身处这片混沌之中。
好像是吧，不然怎么一睁眼就是这看不见边际的昏红，自己真的还活着吗？不，活着这个词的具体含义是什么，感觉不记得了。
凝为实质的黑色将自己缠绕，温热的体液不断从体内流逝。
咱应该挣扎么？好迷茫，这种时候该做什么呢，以前咱是如何习惯这种感觉的呢？
对了，咱叫什么名字，为什么来到这里呢？
不记得了，都不记得了，一思考大脑就好痛。
眼皮在打颤，想睡觉，可总感觉这样一睡，就永远醒不过来了，该怎么办呢，真的好累……
为什么脑海中总是闪过一位黑发少女，她是谁，对自己很重要么？？不想忘记她，可是，大脑也开始失去印象了……
周围的呼喊与咒骂，对象是自己么？
好像是吧，可是自己开始有些听不懂了，怨气冲天的指责与谩骂逐渐变成一种大脑无法理解的杂音，侧耳又深涩。
大脑中的知识，似乎跟随着血液一起流逝了。
浑浊之间的女孩，从双脚开始，逐步变为森森白骨………
一一一一一一一一
“多久了。”
“半个小时。”
“多久了。”
“四十分钟。”
“多久了。”
“四十五分钟。”
“多久了”
“距离你上次说这三个字，只过去了三分钟。”昂达沉默了片刻。
“是么？才过去了三分钟么………”与昂达保持对话，卡兰蒂两眼不移，紧盯着那口沸腾起泡的血水，好看的眉梢挤在了一起，像是稍稍移开视线就会错过什么似的。
又过去了一会儿。
“出动吧。”
“什么？”昂达不明所以，对卡兰蒂的话有些摸不着头脑。
“去找公主殿下。”卡兰蒂拔出了长刀。
“你冷静点。”昂达微微蹙眉，这个与自己同任职于公主麾下的副官行为举止开始失去以往的沉着。“祭坛被设下了空间阻隔屏障，我们没办法踏足，况且，公主殿下的命令是让我们死守这里，你忘记了？”
“冷静？我很冷静。”卡兰蒂高举长剑，示意所属自己部的士兵。“至于这个屏障，想想办法总能破开，我就不信，它承受得住地狱火攻击！”
“你想把这里都炸掉么？”昂达脸色阴沉了下来。“有可能受益甚微不说，还会牵连友军部队。”
“所以，我让你们后退，我们来负责开凿前路。”卡兰蒂召唤出通体暗红的燃烧火匕，燃烧能量微弱的火匕突然之间火光大绽。
地狱火是一种高阶火种类别，等级远超凡界的兽火，远古时期为血灵皇室直系的一种觉醒表现形式，现今于血族皇室中已属少见。
莉莉娅丝重用卡兰蒂，将之纳入族谱并不是没有理由的，光是这个以自身咒能作为媒介召唤地狱火匕首的觉醒能力便足以担起拉萨姆博的名号。
传闻，这种火是地皇用于惩戒罪人的烈火，甚至能够将咒能点燃烧烬。
“怎么，不打算退后？”卡兰蒂瞥了昂达一眼。
“我重复一遍，公主殿下的命令是让我死守此地。”昂达昂首挺胸，寸步不移。
“我也再重复一遍，退后！”卡兰蒂冷声道。“公主殿下如今生死不明，多耽误一秒殿下的生命就会受到威胁！你难道要我坐视不管么？？这是我最后的警告。”
昂达不挪不动的行为彻底让卡兰蒂恼火了，不仅如此，所属卡兰蒂与昂达的两支部队开始有了摩擦。
“这下，有些麻烦了呢。”迪玲伤脑筋的敲了敲额头，再不做些什么的话，远处两个火药味十足地家伙就要打起来了。
敌人还没看到，自己人先内讧消耗，没有比这更愚蠢的事情了。
可自己又不是血族，就算插话上去大概也只能被无视………
“等等两位，你们先别吵了，有动静！”
迪玲的大喊让陷入焦灼状态的两人都是微微一怔，随即将目光转向血池。
“咕噜咕噜咕噜………”除去沸腾的泡泡变多了之外，似乎没有任何变化。
卡兰蒂正要说什么，眉头却是蓦然紧蹙，昂达也明显感觉到了周围越来越浓稠的咒能，仿佛空气开始凝滞为固态，一种让人窒息的感觉开始蔓延。
好像有什么了不得的东西要现身了………
“咕噜咕噜……”血池如同高温之下被烧开的水般沸腾不断，血水溅出坑外，滴落白玉般的石砖地散发出浓稠的白烟。
一道黑影冲出，直上云霄，竟破除了空间结界的限制。
灰白的巨翼遮住了太阳，鳞片熠熠生辉，黄金的龙目俯视而下，睥睨天下的霸气。
众人呆滞了。
白色的巨龙好似瞥了下方的众人一眼，如同轻吟般的吼叫响彻天际，随即拍翅而去，一瞬间便掠过众人的头顶，乍一看，只剩下一个小小的黑点。
“那是，龙？！！”半晌，迪玲艰难的吞咽了口唾沫。
虽神话中多有杜撰传说，在白圣的传说中，其同样有一匹龙坐骑，可这些终究只是传说而已啊，是后人编造的，谁知道有没有刻意神化的迹象？
不仅是她，在场的众人皆默不作声，他们都不敢相信，就在刚才，自己亲眼目睹了只存在于传闻中的生物。
一一一一一一一一
“噗通！”柔软的女孩再一次被扔到了角落，嘴里一抹甘甜，血腥味在味蕾绽放。
女孩拄着镰刀缓缓站起身，形象让人不敢恭维，裙装残破了好几处，衣扣破碎，敞胸露怀的模样看上去狼狈不堪。
“越是挣扎，就越是痛苦，放弃吧。”
“咚咚！”又是毫不怜香惜玉的一拳，狠辣不留情的在女孩满是伤痕的脸上又留下了一道痕迹。
被封印了吸血鬼的能力，这一拳险些让雅娜晕厥过去。
“有的人十分的幸运……”
“呜呃……”雅娜被拽着头发支起身子，两眼痛苦的看着近在咫尺的山羊面具。
“大多数的垃圾都躺进了坟墓入了土，有的却很走运的得到了废物利用的机会，可是啊，他们没把握住这继续呼吸的资格。”
“砰砰！”雅娜撞上墙体，翻腾的五脏六腑终于不堪重负，溢出鲜血。
“好吧，既然无视了祖神大人的恩赐，那你就跟你死去的那些同类一样，永远睡着好了！”山羊面具人踩着雅娜的脑袋，恶狠狠地说道。
“这就是你胆敢忤逆我下场！就把上供献祭给祖神大人好了，诶呀，我可真是善良，对待一个恩将仇报毫无秩序的野兽都允诺她，成为祖神大人的养分。”山羊面具人自我陶醉的感慨着自己的‘善良’。
“好歹也是个三阶种，还是皇室直系成员，你一定能为祖神大人提供足够的养分！”
“咳咳……”雅娜脸色潮红，肺部破损导致她出现呼吸障碍，其余的脏器也都受损严重，失去超级恢复能力的她或许真的要死了。
然而就是在这种状况下，她的嘴角却勾勒出了一丝笑意。
“你笑什么？？”山羊面具人眯起了眸子，看着银发女孩咧出的尖牙，以及笑容中那一丝嘲弄，心中不由得怒火起。“你笑？还笑是么？老子让你笑，笑！”
山羊面具人对女孩拳打脚踢，狠狠地踹击女孩的小腹。“笑？我让你笑？！不知死活的东西，谁允许你笑得？？”
“呵呵，咳咳……不知死活？是在形容我吗？呵，咳咳咳………”女孩勉强挤出一丝难看的嘲弄。“有的人，即将大难临头了，却毫不自知呢。”
“大难临头？哦哦，你终于意识到自己已经穷途末路了么？呵呵，那就在绝望之中，将这个深刻的教训带进地狱吧！”
“呵，呵。”女孩冷不丁的笑了两声。“谁死，还不一定呢。”
“哦？？有意思，死到临头了仍在逞口舌之能的小樱蝶还真是傻得让人觉得可爱啊，怎么，难道还天真的盼望着英雄救美么？”
“真是可笑，我亲爱的血灵帝国二公主啊，今非昔比了！”山羊面具人拎着女孩的脑袋凑近了自己的脸。“现在是第四纪元，第四纪元啊！不是血灵鼎盛的第二纪元，你的亲人故人如今可能连骨头都没剩下了，懂吗？！”
“不好意思。”女孩嘴角笑容依旧。“要说故人的话，还剩一个。”
“什么？”山羊面具人眉头一皱。“你怕不是傻了吧，神智都不清楚了？？这可不好，作为祖神大人的贡品，怎么可以是一个神志不清的弱智呢？……”
“轰轰轰！！”震耳欲聋的地裂声响天动地，无数砖瓦落下，大风刮得山羊面具人耳畔生疼。
睁眼之时，女孩已经不在自己手边了，他蓦然往上看去，正好对上了那只巨大的龙目。
“什么………”山羊面具人攥紧拳头退后了一步。“龙……”
“轰轰轰！！”灼热的龙息灌入，迅速包裹了山羊面具人，顺势摧毁了整个地宫。
放完龙息之后，白龙不作停留，振翅而飞离开了。
“咳咳，总算，把你盼到了………”奄奄一息的雅娜瘫在龙脊上，病态虚弱的露出了笑容。“米萝……”
“吼吼！……”白龙轻吟，像是在回答雅娜的话语。
“虽然，我很想跟你坐下来谈谈，不过现在大概没有叙旧的时间了，咳咳咳……”雅娜捂住肺部，咳出了鲜血。“她，你的主人现在还好吧。”
“呜呜吟……”一声悠长的鸣叫。
“是吗？……果然呢，没有‘原料’，血池会先将她的血脉吸收夺取，现在应该还来得及，拜托了……”雅娜慎重的轻拍龙背。
“吼吼吼！”白龙仰天长啸，化作一缕白光飞向远方。
另一头。
废墟之中，淡色光晕逐渐散去，山羊面具人站在一片瓦砾之中平静的看着天空，手边紧握着一只空荡的试剂。
毫发无损的他只是衣领稍有些凌乱罢了。
“幸好我有所准备，不然，这座地宫恐怕就是鄙人的墓葬了吧。”山羊面具人意味深长的目光看向远方，手中的玻璃试剂发出咯嘣咯嘣的声响，终于不堪重负，被捏成碎片。
“龙都现身了，真是狗血到令人发指的剧情，不得不服，呵呵………开什么玩笑？？”山羊面具人将刺入手中的玻璃渣挑出扔掉。
【超容量海绵溶剂】，由自己亲自调配的药剂形，百分百吸收一定量的咒能攻击。
得益于谨慎，他有携带着。
“龙族都出现了，这可真是出乎意料的有趣。”
自己一手建造的地宫研究所被摧毁了，他现在却一点也不肉疼，反而很是亢奋。
“若是，将龙身上的零件当做材料入药，又能造出何等效果的药剂呢？？”越往下想，山羊面具人便越是感觉到浑身上下兴奋得发热。
本来是不打算关顾那块荒凉的，现在他改变了这个想法。
“老实说，那个血灵小X子筹备已久到底在弄什么名堂也很让鄙人在意呢。”山羊面具人喃喃自语，从口袋中掏出了一支支颜色深邃的药剂。
【高级仆从药剂】【魔灵大军药剂】【鬼巫召唤药剂】【罪主高阶眷属召唤药剂】
他先是将整瓶紫色溶液滴入。
溶液像是有灵性似的，在空中划过诡异的波纹痕迹，最后逐渐化为人形。
“高级仆从，你拿上这几瓶药液，去命令我部下的那帮废物，前往萨普兰州的天都，把那条龙跟血灵抓回来，记住，我要活的！”说着山羊面具人将手中的试剂一股脑塞给了药剂造出的仆从。
“别弄撒了，这些药剂可比你值钱多了！这些药剂全部砸掉，足以碾压四阶种，对了，记得将影像传回来，我要看看那帮家伙到底在搞什么名堂，明白了吗？”
高级仆从抱着药剂瓶子，木讷的点了点头，随即一跃出了废墟。
一一一一一一一一一
“………呃诶？”感觉到有人在戳自己，意识昏沉的雅娜耷拉着眼睛，半睁看。
“抱歉，有些困，所以睡着了……”看着近在咫尺的龙目，雅娜逞强的笑了笑。“我们，已经到了吗？”




