
第十三卷35~老巢
作者：漢唐歸來更新时间：2020/7/812:50:28字数：3029
这个梦，白姬以前也做过。
仿佛被死血浸染成暗红的天空绽放出蛛网般的裂纹，像是下一刻即将连同苍穹一起破碎，坠入大地与海洋。
深邃的暗，绝望的红，当世界只剩下这两种颜色后，犹如一块压在心头的巨石让人无法喘息。
废墟与残垣断壁和入土地，沉淀的文明逆推进，一座座城邦被夷为平地，蔚蓝的空色化为混沌之初，坚不可摧的大地龟裂，仿佛张开了狰狞的嘴，海洋咆哮，掀翻了礁石淹没了土壤。
世界即将重归于虚无。
此情此景，本应充斥惶恐与绝望的她却意外地很平静。
死去不可怕，可怕的是孤独的死去，而她是一个极度害怕孤独的人。
在这危机一刻之际，却是有人紧握她冰凉的手，滚烫的泪水落在她的胸膛与脸颊，不停地朝着她哭诉。
“失败了，还是失败了，对不起，对不起………”
女孩的脸，白姬已经看不清楚了，她只能从情绪波动上感知到女孩无尽的悲凄与愧疚。
她给白姬一种有些熟悉的感觉………两人分明只认识不到一个月，在最后的最后，陪在自己身边的却只有她，还哭得如此的撕心裂肺。
好熟悉的场景，好奇怪………
或许是女孩的情绪感染了白姬，泪腺一酸，她本能的也流出了眼泪，伸出残破的手掌，抚摸女孩的脑袋。
然而刻薄的世界似乎不打算给她告别的时间，大片破碎的苍穹塌陷了，在她即将触及到少女那缕发丝之际。
“索兰娅……”女孩紧紧地抱住了白姬的脑袋。“我会救你的，无论多少次，我都会来救你的………”
白姬张了张嘴，想说些什么，奈何意识已经模糊了，女孩的身影也逐渐消逝了。
梦中清醒，再次睁开眼，她又回到了一片混沌之中。
伸手不见五指的黑暗侵蚀着她的神经与心智，要将她拖入名为绝望的深渊，恐惧会让一个人失去判断能力，见不到光明的黑暗会让人彻底发疯。
不知道待在这里多久了，脚下一开始只没过脚踝的粘稠液体此时此刻已经齐平大腿了，在此期间，白姬几次失去意识，陷入昏睡后总会梦到一些很熟悉而又陌生的画面。
她已经不是第一次梦到这些零零散散，真实得让人怀疑其性质的梦境了，早在没有进入极致之黑之前，这些梦境便时不时的环绕她的脑海，只不过现在变得更加频繁了。
虽内容不同，本质却都很相似，都是发生在自己濒死之际，那名女孩对自己的忏悔与愧疚。
这其中，有战死，有被送上火刑架，有被放逐虚空位面，有世界末日……
白姬不知道这些梦境意味着什么，但她总觉得这些梦境既不是预言，也不是单纯的梦境。
试图在这片见不到手指的黑暗中活动，很艰难，粘稠的液体似乎已经快要将自己的躯体同化了，除却意识还在之外，自己的身体似乎已经化为一滩脓水了。
白姬动了动干枯的喉咙，身体各处都像是一滩烂泥一样，养分全都被这些裹挟着自己的粘稠物给汲取了，很快，可能连自己的意识都要逝去了。
不过对此，她似乎并不怎么慌乱，抚着肚脐的位置，动着太久没有受滋润的喉咙说了些什么………
一一一一一一一
城门虚掩着，就像是仓促的撤离没来得及将之关死，又或者说，他们从没离开过这座城邦。
城内十室十空，叶片草堆随着风摇曳而起，能听到沙沙作响的声音，这片听不到任何的虫鸣与鸟叫的宁静给人一种毛骨悚然的感觉。
众人将心提到了嗓子眼，纷纷亮出了自己的武器，左右前后掩护高登。
高登屏息凝神，形似巨爪握攥宝珠的法杖如同一盏路灯般泛起光辉，光晕若有若无的朝着一个方向倾斜过去。
“这边。”跟随高登的脚步，众人来到了一个不起眼的巷子角落。
“这里是咒能交织最为混乱与稠密的地方。”高登倒插法杖，在地上画了个圈，被圈起来的地方浮现出了一道门的影子，然而这看上去只是一道投影，没办法触及。
“有办法解开么。”
“不行，空间门被设置了密钥，没有特定的序列无法解开。”高登摇了摇头。
众人都沉默了，对方的身份是精灵女王，甚至有可能是精灵的祖神暮星，论空间咒术的造诣，十个他们绑在一块都不是暮星的对手，如果对方真的想画地为牢藏起来，他们就是把天捅破了也无可奈何。
“有办法强行破解么。”场面一筹莫展的时候，莉莉娜问道。
“不行，强行破解的难度比破解序列密钥的难度高出十倍，至少不是我这种空间水平的人能做到的。”高登摇了摇头。
“既然如此，老老实实的破解密码，就能进去了是么。”
“理论上是这样，可破解密码………”高登用法杖末端点在门边的一团空气中，空间门上方出现了一串不稳定的排序字符。
“序列组合一共有上万种方式，这要是一个个试，怕是等待猴年马月都没办法破解成功。”
“我来试试。”莉莉娜走上前一步。
“试试？”
“哦不，应该说是猜猜。”莉莉娜转向高登。“高登先生，我现在这样称呼你合适么。”
“……为什么不合适，我早强调过很多遍了打扮成这样真的不是我喜欢，只是迫不得已啊！”仿佛生怕别人误会一样，高登大声道。
“好吧，高登先生，我将音符读出来，可以帮我试试序列么。”
“好的，没问题。”虽然不知道莉莉娜在打什么主意，仅仅只是试试，应该不会出什么问题。
在莉莉娜读出一段深涩难懂的音节之后，高登将其对应的字符打在了序列上面，只听一声如同水露蒸发的声音，门后面浮现出一连串齿轮的轮廓，它们飞速运转，连接着大门慢慢敞开，发出咯吱咯吱机械声。
“成功了？”众人瞠目结舌。
“你是怎么知道密钥的？”高登同样很惊讶，不由自主的问道。
“这就很有故事了啊，白茗前辈，莫非你不仅认识那名精灵女王，还跟她很熟悉？”兰德里拓产生了奇怪的脑补。
“密码是那个精灵女王的生日？某个纪念日？还是什么值得回味的事件？”他猜测道。
经由他这么一说，所有人都察觉到了奇怪。
“我感觉到她的声音了。”莉莉娜喃喃自语。“她现在的处境很危险。”
说罢，她便带领众人踏进了空间门。
画面一转，青山绿水的城堡建筑瞬间变成了一片漆黑阴暗的混沌，在这之下，丛林与灌木扭曲的生长着，绿叶落光，宛若一只只自地狱延伸而来的魔爪，半毁的房屋，侧翻的马车，倒瘫的旗杆，四处都蔓延着颓废与残破的气息。
前方似乎堆积着一座‘小山’，众人走近看清楚之后，露出了难看的神色。
小莎捂住嘴，胃部一阵翻腾，几些差点吐出来。
残躯断臂堆积成的小山散发着浓烈的恶臭，细细的‘绳子’将这些不成人形的尸体裹挟在一起，细细一看，这根本不是‘绳子’，而是凡人的大肠。
脏器与绿绿红红的体液自刻意缝合起来的肚脐流出来，绿色的胆汁与红色的血液粘稠的附着在尸体上，场面哪怕是身经百战的战士都感觉连连作呕。
“这些，这些是什么东西？………”
队伍中也就雅娜与莉莉娜还能保持淡定与平静，其余人都露出了不适的神色。
“那个精灵女王这么重口味的么。”雅娜走近了尸堆。
“精灵的。”莉莉娜翻看尸体道。“这些尸体都是精灵的。”
“精灵的尸体？？”众人听后都是一惊。
“而且，死去时间不会太久。”雅娜蹙眉看着自己手上的粘稠液体，取出丝巾将之擦拭，补充道。“至少死去的时间没超过一个月。”
“为什么精灵的尸体会出现在这里？难道他们遭到同样前来避难的人的袭击了？”霍雷试图用他那不算灵光的脑子思考问题。
“用脑子想想都知道这是不可能的，没有人知晓这个独立空间的密钥，也不可能有人空间造诣在精灵之上。”雅娜慢慢分析道。
“能这么做的，大概只有暮星自己。”
“嘿，你们快看那是什么？”兰德里拓指了指不远处，那里堆积着另一座规模更大的山堆，不仅如此，还有一条随之流淌的‘小河’。
“不用看了，大概没有幸存者。”莉莉娜摇了摇头道。“进入这里的精灵，也许都被杀了。”
“用极为残忍的方式杀光了自己的部下，她想干什么？”
“谁知道呢，那个自称是暮星的家伙表现出来的行为举止一直都很奇怪。”雅娜蹙眉道。
继续前行，也只有继续前行他们才能找到答案。
时间不等人，多过去一分一秒，白姬的性命就很是堪忧，略作观察之后，众人马不停蹄的前进。
而就在他们经过的血池，沸腾起一阵血红的泡泡，如卵一般逐渐变大，随即爆裂开来。




