
第十三卷终结一幕第：索兰娅皇女与她的女仆
作者：漢唐歸來更新时间：2020/7/2713:03:23字数：4316
并非是神创造了巴兰德，才有了巴兰德，而是巴兰德需要一位神进行管理，所以才有了神。
一定意义上来说，神便是巴兰德自主意识形成的管理者，因此，充当神明的必须是一台毫无感情，能绝对执行命令的机器，这也解释了为什么凡性与神性相互冲突。
自这块大陆第一次诞生以来，登神者无数，却从未出现过能保留自主意识登上神位的存在，或许，她将创造历史。
神之位面开始崩塌了，这个陈旧的位面已经成为了过去式，是即将被淘汰的产物，没有保留的必要。
抱着昏睡的莉莉娜，白姬睁开了异色的双眸，黑翅遮天蔽日，延伸而去，覆盖了整个世界。
仿若脱胎换骨，获得新生的她知道现在自己还有事情要做。
“完整的拼图，只剩下最后一小部分了。”
淡漠的望着怀中沉睡的女孩，名为白姬的存在手一放，怀中的女孩便像是被进行了空间转移一般消失了。
“啧，这天空究竟怎么回事，就跟营养不良的西红柿一样，朝里面裂开了。”
巴兰德的幸存者们自数个中挺了过来，却又不得不面临新的挑战。
天空崩坏，大地战栗，如同神使带来天神钦定的末日，芸芸众生如若蝼蚁般无法决定自己的命运。
“雅娜殿下，雅娜殿下！”这时，一名女仆从宫殿里面冲了出来。“雅娜殿下，公主大人回来了！”
“你说什么？？”短暂的惊讶之后，雅娜跟随女仆回到了宫殿之中，只见此时此刻，银发女孩正呈大字躺在自己的床铺上昏睡。
试探过鼻息之后，雅娜才松了口气。
“莉莉娜殿下回来了？”大家都觉得很意外。
“尼姆长老，有异常么？”雅娜问向替莉莉娜把脉检查身体的尼姆长老。
“………只是昏睡过去了而已，似乎是因为体力枯竭，其他的话，并无大碍。”尼姆摇了摇头。
“既然莉莉娜小姐从神之领域回来了，那是不是就意味着白姬陛下也从神之领域回来了？”高登猜测道。
“她们真的成功，并且做到了。”霍雷感慨道，哪怕是身为热血青年的他也不敢相信，仅凭凡种之力竟战胜了巴兰德的真神。
“真是载入史册的佳话啊。”
“可是为什么………既然她们成功了，为什么巴兰德还是没有恢复正常呢？”木榫看着诡异的天空与龟裂的大地，不由得眉头紧蹙。
“是啊，而且，我姐姐呢？”雅娜捂着脑袋，她已经命令宫殿里头的女仆把血灵宫殿都翻遍了，女王的寝间，女王的阅读室，女王的图书馆，都没找到白姬的身影。
“难道只有莉莉娜回来了，白姬陛下因为某种原因被困在神之领域了？………”
一一一一一一
如她所想，巴兰德失去了神，便会下意识重新铸造神明，而铸神的方式便是选择目前为止最强大的凡种。
白姬当仁不让的被选上了，就在那一瞬间，神识企图抹去她的意识，在最为关键的时刻，莉莉娜的声音唤醒了即将被神识取代的白姬，而她也因此力竭昏睡。
战胜了外神，真神，世界意志的抹除之后，白姬成功登上了这个世界最巅峰的宝座。
然而到此为止，她没有多少的不真实感，反而在获得神力之后，产生了‘这一切都是理所当然的结果’的想法。
还没结束，还差最后一块拼图。
黑翅一振，她于崩溃的神之领域转移到了一处漆黑的城堡之中。
城堡的主人似乎早已料到了她的到来，两旁火炬适时宜的绽放出冰冷的火花，黑灰的城壁被蓝焰点燃。
“你来了啊。”长有犄角的女人自宝座之上走了下来。
白姬淡漠的目光静静地盯着女人，缄默不语。
“击垮了神明，获得神格取代了这个位面的神？呵呵，我先说一声恭喜了。”可儿笑呵呵的道。
“你，究竟是谁。”掌握得越多，知道的越多，白姬就对眼前女人的身份越加怀疑与不安。
“你在警惕我么。”可儿微微挑眉，随即自嘲的笑了笑。“我在说什么呢，你怎么可能不警惕我呢？”
“看样子，成了神之后，你也并非是全知全能啊。”可儿调笑道。“哦不，准确的来说，你现在还不是真正的神，想成为神，你还差最后一样的东西，而现在，你是来找我要的对么。”
“也是呢，不快点把这份吞噬能回收，这个世界可是要崩溃的哦。”
“不仅仅是那种东西。”白姬提着死神的镰刀，意味深长的看着可儿。“咱还想要个答案。”
“答案？真不好意思啊，我这里还真没有答案可以给你。”
“你到底是谁？”
“这个问题我很早以前就回答过你了啊。”可儿摊了摊手。“我是可儿，但却不是你所熟知的可儿。”
“咱不想听这些哑语。”白姬无形的释放出神威，城堡战栗发抖。
“呵，想听答案？那就先打倒我在说吧，这天下没有白享的回答，你是知道的吧？？”可儿冷笑道。
“你现在这么厉害，想击败我不是什么难事吧？……我是不会说出半个字的，想要答案，得靠你自己争取。”
“当了那么久的吞噬种，难道还没弄清楚我们之间只能靠拳头说话么？？”
白姬目光一凝，仅仅是这一瞬间，可儿便无法动弹了，还没到下一刻，以至于没给她任何呼吸的机会，白姬便隔空将她拎了起来。
“背着神偷偷藏了一部分的吞噬能源，不得不说你有些小聪明………”
“但是你觉得这点小聪明在真正的实力面前，有意义么？？”白姬冰冷的质问道。
也正是因为可儿偷藏了一部分的吞噬能源，神没有收到完整的吞噬能源才导致了只与白姬战斗了十分钟便因耗尽能源而失去行动能力。
若是面对能源满溢的神，只怕白姬现在已经在神之领域魂飞魄散。
“你做的事情，咱都知道了。”
“创立混沌教会，在凡间播撒吞噬种的种子，引导鸟面人引来外神，把整个巴兰德当成了你的养蛊皿。”
“你知道你犯了多大的罪过么。”白姬用着不咸不淡的声音质问，如同敲击灵魂的重锤。
“这个世界多少人因你而死，多少人颠沛流离只是因为你的一场闹剧？？”
栗子，莉莉娅丝，琳，这些在白姬身边的人，悲剧的起因便是面前这个女人……
没有她的话，若是没有她的话，这个世界不会这么糟糕，都是因为她………
“咳咳，我，我知道啊，我知道我罪该万死，可是那又如何呢？~~”被白姬的神力压榨的流血不止的可儿挤出了笑。
看着可儿仍然毫无自知恬不知耻的笑脸，白姬逐渐杀意涌起。
“你来这里的另一个目的，咳咳，我猜猜，大概是想救你熟知的那只猫是么，真不好意思。”可儿抿出笑。“她的灵魂已经被我扔到深渊里面搅碎了。”
“别问我这是为什么，占据了她的身体，你以为我会留给她反水的余地么？？”
“至于其他的，呵，我就是不告诉你我的计划与目的，而且，我告诉你啊，我的计划已经快要成功了哈哈哈哈！………”
白姬一双眸子如同死去的潭水，只见她手一挥，被禁锢在空中的可儿便砸进了石壁当中。
“呵，呵呵……你这么聪明，干脆就猜猜看啊，我的计划是什么。”可儿捂着胸口，毫不在意满溢鲜血的嘴角。
“不用猜。”白姬举起了镰刀，漠然的神情之中带着满满的杀意。“我会将你的生命，连同记忆一并吸出。”
“为你的罪行忏悔吧。”
镰刀如同收割的死神般降临，伴随着一声鲜血四溅的声音，城堡恢复了安静。
此时此刻，内屋，捧着热茶的银发女孩听闻动静，握着茶杯的手微微颤抖了一下，随即发出一声长叹。
“啪嗒啪嗒！”一只怀表自失去气息的尸体身上掉了出来，白姬抓住了那缕徐徐上升的灵魂，将之吸收并读取。
就让咱看看，你这颗彻底黑掉的心究竟在打什么算盘。
灵魂被彻底吸收之后，可儿的记忆一幕幕浮现在白姬脑海中，除却那些熟悉的，她直接翻找有价值的。
这之中，记忆最为深刻的便是：
画面俨然是一副世界末日的景象，名为可儿的她跪在一名将死的银发女孩跟前哭泣。
“抱歉，抱歉……还是没能拯救你………”
“索兰娅，等我，下次，我一定会让你活下来的………”
看清那位将死的银发女孩面容的白姬愣住了，紧接着，她的脑袋如遭重锤，仿佛一千根银针刺进了脑髓。
这，这是………！？
数个年头以来，她做得古怪梦境终于有了答案。
那位跪在将死的她旁边一个劲道歉，哭得撕心裂肺的女孩，她的脸，白姬终于记起来了…………
究竟，究竟是怎么回事？！
白姬抱着脑袋，疯狂的翻找脑海中的记忆。
她找到了相关记忆，扁梓是可儿幻化出来的一部分，也是她打开了极致之黑的门，将自己吸了进去，而当她在神之领域与神明交战的时候，无限复活并非是领域的特性，而是………
那个时候，可儿正握着怀表站在不远处，无限的给她提供复活次数。
将白槿杀死，将她逼至绝路是为了让她进入极致之黑成为吞噬种，大战前夕前来挑衅的那番话是在隐晦的提醒她，没必要直接战胜神明，战胜神明的方式还有很多种………
创立混沌教会，将吞噬种的种子播撒在巴兰德的大地上是为了让身为巴兰德生物的白姬也具备一定的吞噬能源，以至于后续有资格进入极致之黑。
而极致之黑无垢之白，以及巴兰德三个位面的吞噬能源总和是固定的，必须刚好等于神明毁灭并且创造世界的总能源。
将吞噬族的能源播撒在巴兰德大陆，极致之黑与无垢之白的能源便会显得不足，加之巴兰德不容许神性生物长期停留的特性，有能量失衡的危险。
为此，她散播流言，亲自引导鸟面人一手操办将外来吞噬族引入巴兰德，意在补充损失的那部分吞噬能源。
为了将吞噬种的能源运回巴兰德，她无数次往返巴兰德与极致之黑之间，以自己充当吞噬能源的载体，将种子播撒。
其中，混沌教会篡改白姬的记忆，改造了白姬的天赋也是她在暗中引导。
她赋予了白姬最强悍的吞噬本命器【贪婪倾吞者】，将她从一介废柴变成了百世难遇的天才，为的就是想让她获得最后的胜出，成为真正的神。
她活了足足四个纪元，不，甚至不止四个纪元………
由于凡种的记忆脆弱无比，为了不使得自己淡忘曾经与她的美好回忆，可儿选择定时期封印自己的记忆，只在特定的时候恢复记忆。并且不断的切换身体。
曾经，她是鸟面人的师父，又曾经，她是一名叫做菲林的亚猫人公主，现在，她叫可儿。
而曾经的曾经，她是不得志的血族长公主索兰娅身边的一名贴身侍女。
凭借主神的脏器一一一一那枚怀表，她轮回了无数次，失败了无数次，曾有过无数重身份。
而所作所为的这一切都只是为了一个人，一件事。
“怎么会，怎么会这样………到底是，为什么？？”茫然无措的白姬朝着偌大无声的城堡发问，声音战栗。
“不这么做，你怎么可能活得下来啊，索兰娅公主………”一道灵魂回响在白姬脑海中绽开。
“您已经，全都知道了吧。”
“抱歉，我尽力了，试过了，什么办法我都试过了，可就是没办法避免您的死亡……公主，在这个世界，弱小即是原罪啊。”
“被亲人冷落郁郁寡欢而死，因亲妹妹政变夺权而死在牢狱之中，遭到大臣的背叛与背刺，被丈夫出卖………”
“白姬陛下，只有成为了真神，您才能好好的活下去啊……”
“为此，我从一开始便联合了您这一世的母亲协助我。”可儿的声音已是强弩之末，却没有任何遗憾，有的只是解脱的喜悦。
茫然的白姬缓缓转头，看到了从内屋中走出的莉莉娅丝，后者此时此刻将脸撇到一旁，仿佛不敢去看白姬的眼睛。
白姬回想起来了，在那孤独而长满了杂草的院落之中，只有一名不受宠的皇女，以及她的贴身女仆。
“我一定会让皇女殿下幸福起来的。”一天，小小的侍女挺起胸膛，这样向她保证道，那张熟悉而又陌生的脸，让她恍若隔世…………
（主线正文的话，到这里就算是结束了，之后会有后续，不过莫得主线，都是些紧随其后的日常，至于可儿的话，嗯呢，成神的白姬自然会把她找回来的嘛！说了不虐就是不虐，当然，喜欢虐味的读者也可以把这当成是最终结局~~）
（在此，附上一张可儿的彩插作为主线的最终话，感谢读者Eustia约的可儿彩插，炒鸡漂酿的~~）




