
第十三卷22~白姬VS罪主（1）
作者：漢唐歸來更新时间：2020/6/2514:41:50字数：3039
它在呼唤，所有人都只能保持沉默，它在移动，狂风呼啸千浪打浪，自海洋平面升起，落下的一滴水珠便是一阵暴雨。
仰天长啸，凡种无法识别的声线将苍穹一分为二，黑雾升腾遮住了它的面容，亦或者说，以凡种的双眼无法识别这种等级的生物，只能靠模糊的轮廓辨别它的大致形体。
浓稠的漩涡占据青空，黑雾席卷大地，黑浪拍打下的孤城犹如暴风雨中最后一根摇曳的芦苇，不起眼，仿佛下一刻便会被连根拔起。
足有钟楼粗细大小的触手自海平面升起，形成了一座密集的丛林。
坐在燃烧着红莲的镰刀上的银发女孩渺小却从容不迫淡定自若，泰山崩于前而面不改色，静静地看着近在咫尺的外神。
“喏，两个纪元没见了，好记得咱么？”白姬咧嘴笑道。
“………”回应她的只有开始扭曲变形的城墙，还有越加焦灼的空气，以及翻腾呼啸的大海。
无形之中，它向白姬施压了。
“这个反应，看来你记得咱呢。”白姬舔了舔嘴唇。“不过不记得也没关系，咱记得你就行了。”
“咱的家乡被你覆灭了两次，而你每次都全身而退，那么直接不露面，这不公平啊。”白姬将镰刀旋转了一圈。“既然你不打算继续做缩头乌龟了，准备好了么，咱的镰刀可是非常的想念你啊。”
“索兰娅，拉萨姆博。”罪主开口发声了，不，并非是‘开口’，这种层级的生物能够理解任何形式的低等语言，同样也能直接将自己想要传达的意思传达到别的生物的脑海中。
“你妨碍本座太多次了。”没有眼睑眼皮的眼睛一闪一闪，通过脑电波将自己想要表达的传达出来。
由于不是用言语的方式表达，白姬没感觉到这些话中带有起伏。
“距离本座成为神明，只差一步之遥，绊脚石，必须移除。”
“原来如此，果真如同咱猜测的那样。”白姬露出了了然。“你果然不是真正的神明，你等多只能算是伪神。”
“与极致之黑跟无垢之白的入场者一样，你也是为了成为神明才来到巴兰德的，只不过你比他们惨一些，你甚至连入场的门票都只能靠‘偷’。”
白姬心中也是想明白了，所谓的罪主不过是另一个强大的吞噬种罢了，跟自己在极致之黑遇到的那些没什么两样，都是一群为了神性而舍弃凡性的贪婪生物。
只不过这个名叫罪主的吞噬种比其他的吞噬种体型大一些，长得吓人一些，除此之外，别无二样。
“你可以这么认为。”庞大的黑影继续通过电波与白姬交流。“作为与本座同一个等级的生物，本座不介意跟你多说几句，你是没办法战胜本座的。”
“本座的皈依者崇尚者遍布巴兰德的各个角落，你们所追查到的那些古迹为何如此的统一而毫无偏差？因为那些都是本座的下属伪造的，目的便是为了将你，将你们往今天的方向引导。”
“不错，世界的钥匙，极致之黑与无垢之白，还有那些所谓的大陆预言，这些信息知识全都是本座下属刻意为之告诉你们的。”感觉不到任何的情绪波动，但白姬总觉得面前的怪物在嘲笑自己。
“大难临头之际，解救世界的办法便从天而降砸到自己的头顶，这个世界上怎么可能会有如此之巧合的事情？除却有人刻意为之。”
“……所以呢，那又如何？”白姬提着镰刀冷冷的看着罪主。
“还没明白么？一切都在本座的预料之中，本座怎么可能让你超越本座呢。”罪主嗤笑道。“你现在所持有的吞噬力量，刚好被卡到了一个尴尬的阈值，在这个阈值之内，你没办法战胜本座。”
“你在这个剧本中所充当的角色，仅仅是将本座不方便拿到的吞噬能给本座送过来罢了。”
“哦，是么。”白姬一挥镰刀，斩断了周边企图接近的触手。
“还打算继续挣扎么，这没意义。”
“那么，成为你这只丑八怪的养料就有意义了吗？”白姬嗤笑道。“给自己的思想设置上限这种蠢事咱可不做，这一天咱等了这么多年，我们两个的仇恨也不是这简简单单一句话就能化解的！”
“咱不习惯设置上限，只喜欢设置下限，那便是无论何时何地咱都以将你切成鱿鱼块，这便是咱规划的最低下限。”
“……真是奇怪。”罪主发出了疑惑。“分明你的气息已然迈入了‘神性’的领域，为何思想却还是跟‘凡种’如此之相似？难道你得到进化的仅仅是身体，而非大脑与灵魂么？”
“神性思维？那种无欲无求，死板而机械的东西太过于无聊了，咱想要的仅仅是力量，可不想整个人都变成按部就班丝毫不懂得变通的机器人哦。”
“没到最后，鹿死谁手还不一定呢，顺带说一句，鱿鱼肉虽然是第一次吃，咱还是挺中意的。”白姬咧出了尖牙，拉萨姆博式的不服输在她的身上体现的淋漓尽致。
“既然如此。”罪主的声音仿佛没入了狂涛骇浪之中。
双方都明白了，没有任何交涉的余地。
吞噬者之间的战斗，就应该由一方彻底失去战斗力，最后被吞噬为结局。
汇聚为森林的触手环绕而上，与此同时，猩红色的卡片漫天飞舞，汇聚成螺旋的形状。
“尼姆先生，陛下有几成胜算。”
“说不清楚，我只知道这一战将会是终幕。”尼姆拄着拐杖，紧盯着空中伫立的白姬。“输，万劫不复，赢，再创辉煌。”
“所以说没必要惧怕，因为无论如何，我们都会见证历史，末日与毁灭也好，希望与重铸也罢，都能用自己的双眼去见证。”
所有人都在关注战局的时候，只有一人低头沉默不语。
“终幕么。”高登沉吟道。“这一战，真的会是终幕么。”
目前的局势告诉他是这样的，祸害大陆的罪魁祸首现身了，只需要将它击败并吞噬，这个世界就会重新恢复宁静。
可是为什么，他会如此的惶恐不安？
自海面上升起的触手如同一座茂密生长的丛林般，让人目不暇接，而白姬一边，以同样的数量召唤出枪链。
铺天盖地的枪刃与触手撞击在一起，每次冲击都会发出一声声闷响，城墙受到了波及，叠加在一起的神性冲击不断地腐蚀墙体，坚不可摧的城墙正在一点点扭曲变形。
闲暇之余，白姬抽出一张卡片扔向了城中心的位置，一道半椭圆形光罩将之笼罩在内。
一次次闷响产生的震荡，分贝并非很高，却感觉自己的耳朵有种承受不住的感觉。
捂住自己的双耳都没办法化解这种感觉，就仿佛传出来的不是声音，而是某种灵魂波动。
【神术罪系灵魂枷锁】
触手与枪链僵持之际，数道有形无质的锁链延伸而出，捆住了白姬，仿佛直接拴住了她的灵魂，而后者不慌不忙的抽出一张卡片。
【亵渎者的手牌蛊毒】
捆绑住白姬的锁链消散，转而反过来限制住了作为施法者的罪主。
【亵渎者的手牌魔饕之卵】
借此机会，白姬投出黑矛，轻而易举的贯穿了罪主庞大的身体，将它的肚脐撑破了一个大洞。
“成功了么？”时刻注视着战局的众人惊呼道。
“不，没这么简单，对方同样是神性生物。”
只见，罪主肚脐处的大洞迅速愈合，留下了一条缝隙，其中喷涌出黑色的沼气。
白姬立即调转所有的卡片，汇聚成盾牌保护自己。
【亵渎者的手牌构造盾】
罪主没有放过这个大好的机会。
被沼气拖住的白姬无法动弹，粗大的触手依然从她的脚踝攀上了大腿，随即蔓延至全身，将她整个往下拖拽。
随即，她沉入了黑海之中。
场面恢复了平静，而就在这个时候，一发编织弩箭贯穿了罪主的躯体，没对其造成任何伤害，刺进它身体中的种子却开始生根发芽，将它整个缠绕包裹。
【亵渎者的手牌替罪羊】
【亵渎者的手牌暮星神蔓编织者】
运用替身成功转移罪主注意力的白姬得到了攻击的机会，使用编织弓箭成功将罪主捆住了。
白姬自然而然的不会放过这个反击的大好机会，她将手中的弓一扔，召唤出了十三条倾吞者，随手将十张卡片扔进它们的大嘴中。
【碎牌贪婪倾吞者灵湮】
十三条倾吞者目光泛红，象征着无尽湮灭的血色波流如同爆发的喷泉般喷射而出，汇聚为一点，如同奔流决堤的洪水将罪主庞大的躯体吞入其中。
“快闭上眼睛啊！”雅娜赶忙拉上了窗帘，提前向众人嘱咐道。
下一刻，耳畔之外只剩下一连串的嘈杂与耳鸣，血的眼色浸染了整个世界。
再度睁开眼之际，伫立于大洋之上的罪主被湮灭的只剩下半个躯体，直接变成了半具空壳。
还未等众人欢呼，海水重新汇聚成了罪主的躯壳，那双没有眼睑的目在此时此刻充满了讥讽。




