
第十二卷1~战后
作者：漢唐歸來更新时间：2020/3/2515:20:24字数：4013
“………既然是这样，吸血鬼女王跟圣骑士后裔是同一个人，真是让人叹为观止啊。”简洁明了的解释，弄透彻前因后果的高登感慨道。
“真是不可思议，太不可思议了，谁又能想到，被整个大陆口诛笔伐的吸血鬼，跟誉满天下家喻户晓的圣骑士的后裔是同一个人呢。”
“造化弄人啊。”
“所以，咱是被大陆口诛笔伐的魔头还真是对不起啊。”
“无意冒犯，我不是这个意思女王陛下，我的意思是说二者偏差过大，难以想象这样水火不容的两个身份能出现在同一个人身上，真是矛盾。”高登解释道。
“凡人，不就是矛盾的结合体么，这个世界上你找得到一个绝对纯粹的人么。”白姬淡淡道。
“要这么说，倒也是。”高登沉默了良久，不经忍不住道。“为什么陛下不早点告诉我你就是圣骑士的后裔啊？？”
“你跟咱说你在找咱了么，还有，如果没见着这么一个先例，一只吸血鬼跑到你面前称她是圣骑士后裔，你的第一反应不是怀疑她脑子进水了？”白姬挑了挑眉。
“好吧好吧，我的错，一切都是我的错，如果我早些跟你提起这件事情，如果那天我没困到睡着的话，说不定历史真的会改写，可现在………”高登茫然的抬起脑袋。
不见黎明，浓稠深邃的黑仿佛没有边际。
“说什么都晚了，一切都晚了。”高登自艾自怨。
“下雨了呢。”一抹冰凉点在白姬的额前，她后知后觉的伸出手掌，雨滴落在她的指尖绽放，不过颜色呈现黯淡的黑，像是淤积了某种杂质一样。
“得找个避雨的地方。”白姬起身道。“先把莉莉娅丝跟长老们找到吧，然后再查看一下城内有没有其他幸存者，咱们分头去找。”
兰德里拓左顾右盼，指了指自己。“我也要去吗？”
“天下兴亡匹夫有责，现再咱们可是一条绳子上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损哦，兰德里拓先生。”
“我的意思是，让我去找，就算找到了幸存者，你们确定他不会跟我打起来吗？”兰德里拓无语道。“亡国之恨，这可不得了啊。”
“你也知道这是亡国之恨啊？”雅娜没好气的道。“真是个笨蛋，扎到了幸存者，你跟他说女王要见他不就行了，谁敢不来？”
“哦哦，好像是这样的。”兰德里拓刚一转头，又折返回来。“那要是他不信呢？”
“你这个人怎么这么多问题？听见有女王的消息，就算是假的，他肯定也会跟过来看看的，这种问题都不会想，你那只脑壳只是用来戴头盔的吗？”
“呃呃呃……”兰德里拓被雅娜一套连珠炮打得有点懵圈，呆头呆脑的扛着剑转过身去。
“噗噗……”
“诶？姐姐，你笑什么。”雅娜疑惑道。
“没什么，只是感觉你们两个的关系，可真是……特殊？”白姬看了看雅娜，又看了看远去的兰德里拓。
分明是敌对势力，却闹得跟欢喜冤家似的。
“姐姐，你的眼睛恢复了么？”被白姬那双明亮的眸子注视，雅娜一愣，随即心头一喜。
“嗯呢，好像是的。”白姬眨巴了一下眼睛。“夺回身体之后，咱的眼睛就自然而然的好了，连咱自己都没察觉到。”
“而且，身体里好像还多了点东西。”白姬摊开了卡牌，原本只剩下八张的卡牌多出来了一张。
白姬将多出来的那一张卡牌挑出。
【饕魔之卵】：附有魔王卵的神性漆黑投枪将精准刺入敌人的身体，品尝到鲜血的魔王卵将迅速增殖生长，直至将敌人的躯壳撑破。（绝对穿透），附加效果，每天一次，治愈任何疾病。（药祭祀）
这是那只恶魔的【本命器】，真是有够恐怖的能力，绝对穿透，意味着任何防护魔咒，甚至是神咒都无法干涉它，只要一出，必然见血，而且是从对手的内部将之整个撑破，由内到外的神性毁灭。
饶是白姬也有些后怕，若被自己打败的那只恶魔使出了这一招，恐怕自己难逃一劫，连个全尸都不会留下。
“暮星，死了？”白姬歪了歪脑袋，她的身体尚保留有之前的回忆，自然也包括恶魔与暮星对战的记录。
禁咒，很厉害么？应该是的，能让恶魔都不得不全力应对的东西怎么可能简单？
可这很奇怪，虽然不知道暮星是在什么地方掌握了这种禁忌的知识，学会这种令恶魔都忌惮不已的力量，为什么会被恶魔单方面的虐杀呢？还有她最后释放的那个禁咒，真的被打断了吗？
应该吧，类似天国之锁之类的神术已经够让白姬震撼了，看恶魔的反应只怕禁咒神术比神术还要夸张，这种东西若是释放出来，只怕巴兰德都得被毁灭半个。
“那个魔头死了？那不是很好么，祸害大陆的垃圾留着只会污染空气，去见她那些同样见不得人的祖宗，这片大陆也算是能喘口气了。”
“未必是好事。”白姬等人来到后宫寻找幸存者，顺带避避雨。
后宫位于皇城最后方，这里的建筑大多尚存完好，没有被战火波及到。
“人类疯狂起来，恶魔可真得往后稍稍。”走过皇城，看得越多，高登的感触与叹息就越深。“也许那只恶魔说的没有错。”
“昔日如此辉煌的凡族城邦，青砖碧瓦成了一片颓然的废墟，这是让人唏嘘不已……”
“好了，咱这个当事人都没说什么，别长吁短叹了，弄得好像咱跟这座城殉葬了一样。”白姬率先踏足后宫大厅。
禁卫军死伤了一大片，自然没有人手看守后宫院落。
破败的院落一片凄然，场景不比皇宫好上多少，能看出来在联军攻破皇城的时候，这里进行过很紧张的撤退。
那么，莉莉娅丝应该是跟着宫廷的女仆们撤离了。
推开只剩下一扇的门板，由于雅娜跟兰德里拓去寻找幸存者去了，来到这里的只有高登与白姬。
一楼大厅乱糟糟的，坛坛罐罐散落各处，后宫外面庭院里的花圃尽是枯枝败草，有明显的破坏痕迹。
联军打到过这里，还肆意的打砸抢了一番，以至于四壁都有烧焦的痕迹，不过比较破败的只有一层，上面的楼层以及大浴室保存的都很完整，没受到什么破坏。
走在后面的高等欣赏着血族建筑独有的特色与工艺，突然之间被白姬拉住了衣袖。
“诶？干什么啊。”
“别出声。”白姬停下了脚步。“有动静。”
“有动静？”高登刚一出声，脚下的地板支离破碎，一株尖刺植物穿刺掉了高登的腰带，若非白姬提醒及时，这株植物可能就会从下面，将他整个人串起来。
“都说了让你别说那么大声。”白姬叹了口气，目光转向拐角口。“躲在哪里的人，你也该出来了吧。”
“女皇陛下？是您么？”拄着拐杖的尼姆从角落走了出来，难以置信的看着白姬。
“不是咱还能是谁？”看着尼姆，白姬微微蹙眉。“尼姆长老，你怎么会在这里，你们没有带着莉莉娅丝离开么。”
“女王陛下安心，莉莉娅丝大人相安无事，城坡之后，莉莉娅丝大人不愿意离开这里，我等别无他法，只能再次陪同，保护大人的安全。”
“她现在人在哪里。”
“莉莉娅丝大人这几日似乎很是倦怠，现在正在上面的寝间熟睡，之前在下还以为是贼军攻上来了，所以………”尼姆将目光移到了白姬身旁的高登身上。
“这位小姐是谁，如何称呼？”
“叫我高登就好，另外，血族的长老阁下，我不是女孩子。”高登漠然道，表情平淡，似乎习惯被认成是女孩子了。
“不是女孩子么？”尼姆目光之中闪过一丝惊讶，上下打量高登之后，行了个礼。“是老朽糊涂了………这位阁下不是血族吧，来此有何贵干？”
“这位是咱的贵客，来自巫族的朋友。”白姬引荐道。
“哦，原来是女王陛下请来的人，那就无事了，对了女王陛下，外面的情况如何，之前听到那些联军冲进后宫的声音，但之后声音戛然而止，老朽等人在此恭候很久了。”
“战争结束了。”白姬走上台阶，想了想又觉得自己的说法不太对，补充道。“这场战争结束了。”
尼姆在前面带路，推开了房门。
“女皇陛下？”
“女皇陛下……万幸，您相安无事，拉萨姆博保佑。”
在幸存的禁卫军与长老之间穿行而过，白姬看到了床铺上熟睡的银发女孩，她披散着长发，盖着被子，面色透露出一种说不出的憔悴。
“她倒是睡得挺舒服。”嘴里这样说，白姬还是凑上前捏了捏莉莉娅丝的脸，查看了一下她的身体状况。
“你们为什么不带着她离开？”
“这……这是莉莉娅丝大人说什么也不愿意走，我们也没办法。”禁卫军们面面相觑，很是无奈。
“没办法？她说什么就是什么了？那咱要你们何用？”白姬冷眼道。“若来的不是我，而是联军士兵该如何？前代女王的安危谁来保障？？非常时期非常对待，这种道理都不懂吗？”
“属下知错。”禁卫军被白姬训得不敢说话，低头不语像是只鹌鹑一样。
虽说是如此，龟缩在房间之中的禁卫军们见到女王无事之后，都松了口气，在血族军民，女王就是主心骨，只要女王还在，这个国家的天就塌不下来。
在将情况简单的跟长老们分析讨论过后，众人集思广益，深度的分析了目前为止的局势，然后深思熟虑的白姬得出了结论。
“咱们还是想办法溜吧。”白姬叹了口气。
众位长老们听着，默默地点了点头，女王的决定，他们顶多能劝谏一下，在女王意决的情况下，他们的劝导不具备任何的意义。
何况以目前的形式来说，抛弃祖先遗留之地虽是大逆不道，但也是无奈之举，大陆最后的危机即将降临，谁也不知道这片大陆的未来将会变成什么样，跑了是不忠不孝，不跑可能就要灭族了。
白槿的身体‘死亡’，已经没有另一种思想能左右白姬的决定，她现在只是吸血鬼女王，只对自己的同族与亲人负责即可。
“那么，不知这位巫族的朋友来此是为何？”一名女长老将视线移到了在一旁旁听，缄默不语的高登。
“血族的前辈，如今大陆正至生死存亡之秋，我代表巫族，希望能尽可能的团结大陆各个势力，一并对抗外神入侵。”
“恕我直言，小朋友你这是在劝我们放弃求生的机会去送死。”女长老毫不客气的冷声道。
“况且，巫族？劝导我们团结一致对抗外敌，你们没这个资格。”
“上一次外神入侵你们全程看戏，这一次派了个毛头小子就想指挥我们了？也没见你们之前为这片大陆的和平与公正站出来说过话吧？”
“前辈说得对，而这次我并不是受巫族族长之名，而是以个人的名义，以巴兰德众生之一的名义前来，而且这只是劝，是没有任何道德约束的劝。”高登淡然道。
“我想尽可能地做到我能做的事情，至于能不能成功，就是天意了。”
“高登先生，你的意思咱知道，可是现在你也看到了。”白姬示意高登看向偌大的房间中，两两三三的族人。
“从今往后，咱的族人真的就只有这些了，皇宫没了，军队没了，咱失去了一切，就算想帮你也是爱莫能助。”
“我知道了。”高登没继续劝。“如果你们想要遁走其他位面的话，我或许能帮得上忙。
主张和平的血族因私利掀起的阴谋动荡被灭掉了国邦，甚至还不止一次，任谁都心灰意冷了，他现在只想作为一个人，一个生于巴兰德的人，为这不幸的族群做一点贡献与补偿。
白姬刚想开口说什么，楼下便突然传出一阵阵尖叫声。




