
第十三卷53~白姬的选择
作者：漢唐歸來更新时间：2020/7/2612:04:23字数：3119
“喂喂，你们说，怎么过去了这么久都没动静了。”躲在桌子底下的兰德里拓像是只出头的乌龟一样小心翼翼地探出脑袋。
“难不成，神还在酝酿？”木榫猜测道。“会不会是打算在我们抱有希望的时候给予绝望，找准时机给我们致命一击？”
“很有可能………”毕竟在场的人谁都不知道神会被击败，更别说是神会因能源耗尽而被拖垮了。
“你们几个，就不能对我姐姐有点信心么？？”躲在沙发角桌子底几人的交流让雅娜很不舒服，她噘着嘴道。
“说不对是我姐姐战胜了神明，神罚自然而然的便停下来了。”
“这……”躲在家具下面的众人面面相觑，谁也不说话，明摆着对雅娜说的话有些不太相信。
“你们这沉默又是什么意思啊？？”
“不是的，雅娜殿下，我们也希望并相信女王陛下能回来的，可是………”
“可是什么啊？”
“先别吵了，你们看，天空的颜色是不是有点诡异……”高登的疑问打断了两房的争论。
众人齐刷刷抬头看向殿堂上方的天空，本该属于黑夜的天空却从中裂开，像是被什么东西撕成了两半，中间破露出血一样的红。
“果然，又要开始了么？”
“不，感觉有些不太对劲。”高登分析道。“之前的陨星目的简单粗暴，就是为了毁灭这片大陆而诞生的，现在的天空，就像是因为种种原因，开始崩溃了，不像是神的手笔。”
“……你们说，地面刚才是不是晃悠了一下？”霍雷咽了口唾沫。
一一一一一一
“咳咳……”解除了武装的白姬拄着残破不堪的破妄，还没走出两步，便体力不支的倒在了地上。
莉莉娜连忙上前将她搀扶起来。
“白姬，还好么。”
“不好。”白姬不假思索的即答。“心口感觉要被烧烂了，将灵魂与肉身完全转化为能量体实在是太勉强了。”
每一分每一秒都要承受灵魂与肉体双重灼烧带来的痛苦，按理来说，她的肉身应该是直接被烧没了的，所幸血族的肉身不死能力保下了肉体，不然可就有些麻烦了。
然而灵魂被灼烧的感觉可一点都不好，疼死了，那种痛苦让早已对痛苦麻木的白姬都无法承受，不过还在这些痛苦没有白受。
“辛苦了。”
“跟咱说这些干什么？弄得好像你才是咱妈一样。”白姬有气无力的吐槽道。
莉莉娜没有说话，只是这样静静地看着白姬，伸手揉了揉她有些凌乱的刘海。“你成功了，恭喜你。”
两人一齐看向凝固的巨神。
莉莉娜突然目光一凝，镰刀劈向了身后，落在了一名秀丽美貌的金发天使脚边。
“你是谁？？”莉莉娜搀扶着虚弱的白姬，警惕地道。
“在下么？我们的存在稍有些复杂，通俗解释的话，大概就是神旁侧的侍候者。”天使解释道，翠绿的双目看不出感情，精致的脸上也没带有任何的情绪。
“神的侍候者？这么说，你们是要替你们的神报仇么。”闻言，白姬微微挺直了身体。
“报仇？……不明白你们在说些什么。”天使面无表情地道。“我们仅遵从于神的命令，然后在这个世界即将迎来轮回之际做出最后通牒，其余时刻，我们都处于沉睡状态，不过问世事。”
“也就是说，你们意识到这个世界即将迎来轮回了，所以现身了对么，真是不好意思，神已经被咱解决掉了，世界貌似不能进行轮回了呢。”白姬咧嘴笑道。
“世界无法进行轮回？那将会是一个极度糟糕的事情。”
“哦？是因为失去了神，巴兰德能源耗尽的问题么。”白姬微微眯起了眸子。
“正是如此，历经四个纪元，世界的能源竭尽，就算没有神明，旧世界迟早会有末日的那一天………距离那一天已经不远了。”天使毫无感情~色彩的声音诉说道，仿佛巴兰德毁灭与否跟她关系不大。
“届时，天空将陨落，大地将崩溃，这个世界将不复存在于宇宙之中。”
“……如何才能补救？”白姬问道。
“………”天使不说话了，就像是个机器人一样静静地盯着白姬看。
“？？”白姬又将问题重复了一遍，毕竟现在最有可能知道解救办法的存在只有面前这只无良天使。
“抱歉，您没有查阅此条目的权限。”对方用机械般冰冷的声音回应道。
“？？没有权限？？”白姬四顾张望，指了指身后凝固的神明。“咱已经把你的神击败了，难道这都没有权限么？”
“击败了神，不代表你会成为神，况且……”也不知道是不是白姬的错觉，这名三无天使眼角竟透露出一丝鄙夷。“您也不算是堂堂正正的击败，刷小聪明罢了。”
“啧……谁说咱不能成为神的？？”
“哦？”天使回归头来，一脸‘有趣斯国一’的表情看向白姬。
“成为神，你？一个凡种？”
“凡种怎么了？凡种吃你家大米了么？”恢复了些许体力的白姬已经可以自己活动了。
“让咱猜猜，你现在其实比咱还要急切对么？”
“为何这么认为？”
“神的能源耗尽了，巴兰德崩坏之后得不到重铸，这意味着你们的存在有可能消失，不然你不会跳出来跟咱说这么多。”
“………”天使沉默不语的看着白姬，只是看向她的眼神正在逐渐变化。
“也并不是没有办法。”天使似乎是作出了妥协，指了指神胸膛之上的舱室。“神的核心就在那里面，将它取走，你就具备了资质。”
“你没骗咱？”
“自然。”天使微微阖上了眼睛。
白姬瞥了她一眼，展开双翼飞上了位于神明胸口处的舱室前，似乎是感应到了什么，舱室的门自动打开了。
“进入其中是么。”
“是的。”
正要迈步上前的白姬动作瞬间停滞，随即她立刻收回了迈出去的脚，回过头，满脸笑意的看着下方面无表情，一双眼睛紧盯着自己动作的天使。
“走进去，咱就真的着了你的道了~天使小姐。”
“………什么意思。”
“什么意思你心里面不是比咱更清楚么？”白姬靠在舱室外，笑盈盈的看着如意算盘打空的天使。“你想让咱成为神的养料是么？呵呵，如果不是有个前车之鉴，说不定咱真的上当了哦。”
“………”天使默不作声。
“老老实实告诉咱，神的核心究竟藏在哪里，如果不介意这个世界毁灭之后得不到重建的话。”白姬威胁道。
“……后背上。”天使作出了妥协。
不过对此，白姬自然是不会全信的。
“如果你能打开那扇门的话，说不定你真的可以。”天使说了一句意义不明的话。
白姬来到了神像的后背，正如天使所言，后背勾勒出了一个门型，一旁还有一个凹槽，似乎是钥匙孔。
白姬反复查看这形状奇怪的钥匙孔洞，怎么看都觉得有些眼熟，她下意识的掏出破妄，将剑身插~了进去。
“轰隆隆………”沉闷的声音发出，伴随着锁孔自动旋转，大门自两边开启。
“原来如此。”见到这一幕的天使喃喃道。“如此缘分……竟早已获得了‘钥匙’。”
“喂，天使，咱能看到里面的那颗球了。”
“那便是核心，您取走便是。”
“不要。”白姬又是一副笑眯眯的表情。“咱要你亲自过来，帮咱取出来。”
“………”天使照做了，招了招手，位于门内最深处的核心圆球便自己飞了出来，落到了白姬手上。
“这便是神的核心？”看着怀中有些机械感的核心，白姬明显有些不大相信，取走核心的时候不忘拔~出破妄。
“是的，事实上历代以来，发现这枚核心的不在少数，他们，要么接受了核心的力量，要么选择了放弃，继续作为凡种，直至死亡。”天使静静地诉说道。
“接受核心的力量？与其说是接受，同化一词更为合适吧？”白姬冷笑道。
“确实如此，因为凡性始终是驾驭不了神性的，那么这位勇者，你要选择哪一种呢。”
“如果不接受核心的力量，世界将会崩溃，如果接受了，你就会被同化为新的神。”
“你该，如何选择呢？”天使质问道。
“咱啊。”白姬并没有犹豫太久，她咧出了标准式的腹黑微笑。
“咱的话，一不做，二不休。”说罢，她举起破妄，像是切西瓜一样，一剑将核心劈成了两半。
“为什么这么做。”天使的表情依然没变。
“要问为什么，嗯，咱大概是有自己的考量的，大概就是………啊，其实也不是什么特别有深度的考量，只不过是咱不想跟其他人一样罢了。”白姬嘴角掀起弧度。
“真是鲁莽………”
“鲁莽？或许吧，不过从之前咱就一直在猜测了，神既然有摧毁巴兰德的能力，为何又要重塑巴兰德呢？经由刚才你的解释得出结论，神并不是唯一而不可或缺的存在。”
“那么结论倒过来，并非有了神才有了巴兰德，而是巴兰德需要神，才有了神。”
“也就是说，哪怕没了核心，巴兰德一样会选择新的神明诞生，就目前局势来看，怎么都只可能是勉强算是击败了神明的咱。”
“而咱跟前面那些直接接受了核心力量的神最大的不同，便是保留了自主意识。”




