
第十三卷7~道歉！
作者：漢唐歸來更新时间：2020/6/1012:25:09字数：3023
“多说无益。”雅娜抽出了随身佩戴的弯刀。“我跟你们这些卑鄙无耻的猴子没什么可讲的，唯有一战。”
“正合我意！”木榫挑起大枪。“与你们这些吸食人血的害虫待在一个山头上我迟早会发疯的。”
“这句话我原封不动的还给你们，跟你们这群未开化的猴子呼吸同样的空气，啊，真是佩服我自己能忍耐你们到现在啊。”
“那就无需再忍耐，干脆直接连呼吸也省略掉好了！”
雅娜怒发冲冠，木榫火冒三丈，双方争锋相对，互不相让，仿佛下一刻这两拨人就会打成一团。
“等一下等一下，都别冲动，有话好好说嘛，大家虽然曾经不和，但现在是一条船上的难兄难弟，冤家宜解不宜结啊………”兰德里拓摘下头盔，无奈的夹在两边做起了和事老。
“哈，谁跟你们是一条船上的？跟你们这些毫无信誉的危险分子待在一起指不定哪天就被卖掉了，这风险我们可担不起！”
“这句话是我说才是，跟一群吸人血的恶魔待在一起，我们会寝食难安的。”
“呸，古兰猴子，谁要吸你们的脏血了啊，浑身上下充斥着肮脏的你们，吸了那种血肯定会生病的吧！”雅娜好歹也是经过皇家调教的王族淑女，一般来说是绝对不会像这样跟个泼妇一样骂人的，除非是实在忍不住。
“害虫也好意思嫌弃我们？可真是大言不惭！”
“好了好了，雅娜小姐，就当做是我个面子，别吵了……”
“木榫你也是，少说两句吧，也不看看现在是个什么情况，还跟人吵架，这时候外神打上来能把我们一锅端了！”兰德里拓尝试调和。
“面子？谁要给你面子啊，你这种人还有面子这种东西吗，第一次听说哦。”雅娜给了兰德里拓一个大大的白眼。
“弓十字，你到底是哪一边的？怎么帮这群吸血的害虫说起话来了？”木榫对兰德里拓的行为很是不满。
“我………”夹在中间两边不是人的兰德里拓很难受，哪怕被两边嫌弃，他也只能强行给二人灌输利害关系。
“你们知道么，我们现在打起来的话谁最开心？当然是外神了，一旦我们内讧了，将我们共同的家园破坏掉的外神可是最大的既得利益者，所以你们看啊，我们都是巴兰德生物，在这种大敌当前大是大非的问题上，一致对外联手合作才是明智之举，分散，甚至内讧，这不是更容易被外神逐个击破么？”兰德里拓极力地想用话语将全部的矛盾转移到外神上，然而在场两人都不是傻子。
“毁灭我们家园的人不是你们么？”雅娜奇怪的看着兰德里拓。“如果不是你们联合精灵一意孤行，大陆会落到今天这个地步吗？”
“吸血鬼，你们是整个大陆的公敌，试问这片大陆哪个势力不忌惮你们？若放任你们做大，总有一天你们也会成为第二个‘外神’。”木榫反驳道。
“哦，也就是说，在你们的眼里，我们跟外神在本质上是一样的么？”雅娜示意天空骤降的暴雨，这个世界沉入黑色的海洋只是时间的问题罢了。
“你们比祂还不到哪里去！”
“那就结果而言，你们成功了么？”雅娜戏谑的看着木榫。“没有，你们不仅没有成功，还推动了大陆的灭亡，一切只因你们为了一己私利动用了禁忌的力量，大陆彻底沦陷，穷兵黩武，大陆战斗力俱损，几方俱伤。”
“这就是你们想要的？？”
“……精灵，那帮家伙骗了我们。”说不出话的木榫回避了话题。
“归根结底为何被骗呢？还不是因为你们蠢，你们的女王更蠢？”
“你说什么？？………”
“动用不属于你们的力量，下场你们看见了吧？说实在的，你们女王能捡回条命这我还真没想到。”雅娜环胸道。
“知道么，我曾跟随皇姐流落人类联邦，残破的城墙，支离破碎的都市，偌大的城邦千里之外无一幸存，全都变成了行尸走肉的怪物。”
“整个种族受到诅咒，人族没了一一一一他们全都成为了精灵的牺牲品，成为了战争的牺牲品，哪怕我不喜欢人类，都对此唏嘘不已。”
“说真的，你们比他们幸运多了，也比他们蠢多了。”雅娜淡漠的看着说不出话来的木榫。
“幸运在你们还有幸存者，蠢就蠢在被奴役思想的人类尚有反抗者，而你们却被精灵诓得从头懵到尾………某种意义上来说，你们真是即可恨又可悲。”
“精灵呢，精灵对此没付出代价么？”沉默的兰德里拓开口问道。
“也许有，也许没有，谁知道呢。”雅娜摇了摇头。“我们所有人都被她玩弄于鼓掌之中，虽说精灵女王应该是死了，但至今我没找到任何一具精灵的尸体。”
“他们同样使用了禁忌而不该属于自己的力量，区别在于他们事先就找到了人类这个替罪羊，而你们则直接承受了诅咒带来的灾厄。”
“………”木榫紧紧地握着了拳头，咬着苍白的嘴唇。
“精灵一次性毁灭了大陆两股强大的力量，自己却全身而退了。”兰德里拓自嘲的笑了笑。
“他们给我的感觉，仿佛万事俱备，一切都不过是按部就班罢了。”雅娜轻叹了口气。“也许我们在此相见，也在他们的计划之中，说不定哦。”
“……啧。”木榫不甘心锤了拳地面，对血族的怒气被被欺骗之后的不甘心占据，哪还有什么打架的心思。
“嘿咻嘿咻………诶，总算赶上了，俺们没来吃吧？”带着一众巨魔士兵随后赶到的霍雷一眼就看到了对峙的双方。
“诶，你们都听我说啊，不能打架不能打架，打架是不对的，这样，都来说说和平的好处都有啥，谁说对了就………林拓导师？！你咋在这里？？”
“哟，霍雷同学啊。”与表现的极为惊诧的霍雷一样，兰德里拓明显也没想到还能在这里撞上曾经的学生。
“啊，小莎同学居然也在啊。”瞥到之后跟上来的小莎，兰德里拓有些无奈的笑了两声，总觉得在这种场面跟他们相逢有些尴尬。
“这么说，琳同学也在咯。”看了眼雅娜，兰德里拓猜测到，随即锤了下掌。“哦哦，这么看来，番茄班还差个姬白小朋友就………呃。”
小心翼翼的看了眼雅娜的神色，兰德里拓选择闭上了嘴。
“哈哈哈，没想到还能在这里遇见您，导师，你这身打扮是？……”看着兰德里拓一身完全不符合铁匠气质的甲胄，霍雷有些懵。
在他的印象中，兰德里拓只是个铁匠，根本不擅长战斗才对。
“这个嘛，说来话长啊，不管怎么说，我还是跟你们都说声对不起吧。”兰德里拓苦笑道。
“啊哈哈哈，俺虽然不是很懂，但今天居然来了这么多个故人，来来来，跟我们来，我们快到帐篷里去喝一杯！”属于不善于思考类型的霍雷大大咧咧的揽住了兰德里托的肩。
“这……有酒？”
“有有，当然有了，不过条件差了点，是一些比较清淡的酒，哈哈，导师，我们可是好久没见面了，必须喝一杯！………哈，如果姬白兄弟还在就好了，他欠俺的那杯酒至今没还呢！”
就在场面一片火热之际，一道冰冷地声音穿插了进来。
“等一下。”雅娜冷冷的扫过凝固下来的众人。
“事情还没结束呢。”雅娜默默将目光移到了马车上。
“哎哎，算了吧，什么事情有喝酒重要啊，别在意那么多，打打闹闹这么多年了，不能被仇恨蒙蔽………”
“如果仇恨能让我的同胞复活，我这就让它烟消云散。”雅娜无视了霍雷的打马虎眼，目光带着死一样的平静扫过古兰人。
“我们血族无法跟这群灭亡了我们国家的祸根待在一起，这会让我们喘不过气来的。”雅娜将话说死了。“我们不能共存，古兰人。”
“可是啊，现在难道不应该………”
“站着说话不腰疼的局外人一边去。”雅娜压抑着自己的声音。“他们哀嚎的倒在入侵者的屠刀下，千年以来的皇都付之一炬，所过之处生灵涂炭，一切都没了，就好像这段文明重新来过一样………如果你们有谁亲身体会过这种感觉，才有资格站出来指责我！”
“………”没有人吭声，哪怕是极度讨厌血族的木榫也一样。
“那么，雅娜小姐，你想如何呢？”兰德里拓开口道。“我们愿意为了和平，用任何方式赎罪。”
“赎罪？赎罪？？”雅娜干笑了两声，摇了摇头。“赎罪能让我们我们拥有的一切回来么，我们不需要这种伪善者的自我欺骗。”
“我们要的，是一个道歉。”雅娜指着马车道。“让那个女人，这一切的始作俑者走出来，虔诚的伏跪在地上，跟我的同胞，我的亲人，我的国家道歉！”
“你………”木榫正要说什么，却被兰德里拓拉住了，后者对他摇了摇头，示意他去看那被掀开的马车帘。




