
第十二卷终幕：请多指教，莉莉娜
作者：漢唐歸來更新时间：2020/6/216:31:27字数：4332
“是咱的话没问题？………”白姬愣了愣。“等等，什么叫做是咱的话就没问题，之前，难道你一直都在跟咱做戏？？”
“我说了，一直都很信任你。”白茗笑了笑。“从刚见面的那一刻起，直到现在都一样。”
“刚见面……你指什么时候？”白姬这才反应过来，诺妮给自己羽毛的用意，原来是因为这个………
“你可知道，降临于这片天地的，有百世不遇的英雄，也有千世难遇的枭雄，他们什么都不缺，称得上是完美的强者，而走到魔王城的，无疑是英雄之中的英雄。”白茗没有回答白姬的问题，静静的诉说了起来。
“可他们无一例外，全都堕落了，在神性的腐蚀之下，变成了只有理性的怪物。”白茗看着白姬。“绝对理性的怪物，往往比失去理智的怪物还要可怕。”
“伴随着凡性与人性被剥离殆尽，他们的观念逐渐趋于一种近乎可怕的理智……若将这种存在放进巴兰德，必将是一场灾难。”
“你不一样。”白茗凑近过来。“走到这一步，虽几度迷惘，却总能重拾本心与初衷，真是了不起的精神。”
“撑到现在，靠的不仅仅是咱自己哦。”白姬不由自主便脱口而出，她取下了悬挂于脖颈上的贝壳吊坠。“因为咱从来都不是一个人。”
“这样么。”白茗退后几步，静静的看着白姬。“也是，你还有等待自己回去的家人，不能让她们久等了呢。”
白姬观察起吞噬等级破百之后，面板数据中的变化。
其中，变化最大的莫过于魔王容器的效果：生命变为原先百倍，受到的伤害一倍返还，攻击削弱解除。
生命百倍………这霸道的效果，也许只有在这个时候，这个容器才配得上‘魔王’这个词汇。
专注于面板的白姬没有注意到，退后远离她的白茗静静地微笑着，抬起了长剑。
所有的卡片也都恢复了，真是个奇迹，就像是自己获得了新生一样，有了这份力量，自己还怕谁？？
“呐，谢谢你帮咱获得升华哦，不过这场战斗还没分出胜负呢，你知道的，咱是不会手心留情………你在做什么？！”白姬抬眼便见着圣洁如雪的少女抬起月煌，毫不犹豫的刺入了自己的心脏。
“你这家伙！……”白姬冲上前去，搀扶住了往后倒下的白茗。“干什么呢？你脑子被门夹了么，还没开打你就刺自己一剑。”
“明明嘴上说着与我没有任何关系了，还是这么关心我么。”
“少来，谁关心你了啊，咱只是………要亲手击败你罢了，可别误会了，你要是死掉的话，咱杀谁去？？”不知道为什么，波澜不惊的语气说着这番话的白茗让白姬心里很是恼火，一阵止不住的心烦。
“咱们现在还是敌人好么？谁会管自己的敌人啊。”
“敌人么，那白姬，你真的对我下得了手么。”白茗平淡的问道，就像是被扎穿的人不是她自己一样。
“有何不能，再说话咱现在就杀了你哦。”白姬冷哼道。
“是么。”白茗摇了摇头。“你，真是口是心非。”
“再说话杀了你哦！别动，咱帮你把剑弄出来。”对于凡人来说，这么做无疑会让对方失血而死，但白茗不一样，她也是吞噬者，自然也是神性生物。
“你不敢杀我。”白茗笃定道。
“是么？”白姬眸子冷了下来，一把掐住白茗的脖颈，逐渐用力。“你确定咱不敢？”
“你若是下得了手，那之前偏了几十个角度的本命器绝招又怎么解释呢？”白茗依然不为所动。
“你………”
“分明是作为赌上一切的最后一搏，方向偏差是绝对不可能出现的………”白茗缓声说道。“你在最后一刻，将方向调转了，那一击，根本没打中我。”
“………”白姬抿着嘴，哑口无言。
“嘴上说着遭到诓骗与背叛，对我恨之入骨，要与我撇清关系，可你还是下不了手。”白茗不顾白姬的目光，伸出手，捏过白姬的一缕银发。“白姬，你还是太温柔了……”
“别用这种懦弱的形容词形容咱，不然咱就让你………哼！”心想着威胁对白茗没任何意义，白姬气呼呼的哼了一声，索性放弃了。
“说咱温柔？你脑子真的没事吗，别开这种连咱自己都会发笑的玩笑。”
“温柔并非是懦弱的形容词。”白茗的声音很轻很淡。“也许你自己都没有看清过自己的内心。”
“总是这样将自己包装成刺猬，让别人曲解你的好意，无时无刻不在唾弃曾经的自己，这正是因为你从未放下曾经的自己，所以才会一直反复强调，不是么。”
“与你沾亲带故之人，哪怕是做了再过分的事情，你都狠不下心来对他下手，这种性子若是遭到背叛，绝对是致命的，可以的话，我希望你这方面能无情一些，别这么心软………”
“行了，这些事情不需要你来说教……”白姬沉着脸，抓着白茗的手。“别乱动，你要是死掉的话，咱可就没人杀了，就是你要死，也得是死在咱的手下，明白吗？？”
“不，白姬，你是杀不死我的。”白茗无奈的摇晃脑袋。“这座魔王城是我们铸造的，只要还在魔王城内，我就能无限复活。”
“想将我彻底杀死，只有我自己动手……”白茗阐述道。“你突破了百级大关，我的使命也就结束了，剩下的，一切看你了白姬。”
“别自说自话这些莫名其妙的东西好么？谁要你帮忙了啊？？咱可没求你过好么？？就算没有你帮忙，咱一样能行。”
“所以你在逞什么英雄啊？咱根本不需要你这样自作主张的帮助！”
“不，魔王城抑制了极致之黑的传送门，若作为根基的我不死，你一辈子都回不到巴兰德。”白茗一字一顿的说道。
“………”白姬沉默了，一言不发，然而白茗能感觉到，对方握着自己衣领的手正在颤抖。
“我和你不一样，我的时代已经结束了，在那边的世界无牵无挂，而你还有一众珍惜你，愿意等你回去的家人。”
“说白了，我不过是一缕死去之人的残魂而已。”
“我还给你留了些遗产。”白茗扑腾一声躺靠在废墟之间。“历来，闯入此地的吞噬者数不胜数，从他们体内提取出来的吞噬能源。”
“这些力量应该能帮得上忙，白姬，用它去做你想做的事情吧。”白茗就如同一位迟暮的老人，用为数不多的时间交代自己的后事。
“我相信是你的话，一定可以。”
“………你是笨蛋么。”沉默良久的白姬开口道。“就算是这样，咱也不会感激你的，谁都不会感激你，甚至千年人们会彻底淡忘你，值得么？”
“这个世界上爱谁都值得，白姬。”白茗笑了。
“所以咱才不喜欢骑士，不喜欢你们。”白姬阖上眼睛。“麻烦死了。”
“毫不犹豫的对患难的人伸出援手，等到自己患难的时候，谁来帮你们，谁会帮你们？？”白姬骂骂咧咧的道。
“不需要在意………”
“怎么可能不在意啊？！”白姬恼怒道。“要咱对你们视而不见置若罔闻，咱怎么可能做得到啊？！”
“白姬………”
“撑住，咱帮你把剑拔~出来！”
“不必了。”白茗摇了摇头。“没用的，魔王城已经开始崩溃了，连同我的身体一起，进入自毁了，将剑抽出来也是无济于事。”
“别忘了，我只是一缕残魂罢了，冢中枯骨，本体已逝去千年。”
“虽时光易逝，能遇见你，我真的很开心。”白茗对着白姬露出了一个她极为熟悉的笑脸。
“对吧，白姬妈妈？”
“白茗你……”
“别叫我白茗，我并不是真正的白茗，比起圣骑士，我记忆中最多的人是你………”白茗的身体开始慢慢透明化，从脚开始。
“可以的话，能用你给我起的名字，称呼我么。”
“……莉莉娜。”
“白姬，谢谢你。”白茗露出了由衷的微笑，白姬从未见过这样美丽的笑容。“蛋糕真的很好吃。”
“要跟白姬分别了，原来如此，这就是白姬教我的，所谓痛苦的感觉吧。”白茗捂着心口。“苦涩，讨厌，抗拒，让人喘不过气……”
一眨眼的功夫，透明化顺着脚踝蔓延至大腿，也就在这时候，透明化陡然之间止住了。
“白姬……”白茗微微瞪大了眼睛，女孩抓着她的那只手，正不断地朝自己体内输送热流。
“别这样，没用的。”
“少啰嗦，咱要怎么做用不着你教！”白姬说什么也不放手。
“没用的，崩溃的趋势不会停下，一个人的力量是有限的，你还有属于自己的使命。”白姬身后传来声音。
正在崩溃的下层走上来四道身影。
以诺妮为首，一层的亚猫女人，二层的巨魔战士，还有三层的吸血鬼亲王。
他们正是当年的五勇士。
“与其说这些风凉话，还不快过来帮忙？？”白姬看也不看他们，咬着牙支撑的她已经感觉自己的力量捉襟见肘了。
魔王城的崩溃是大势所趋，是她一个人根本没办法阻止的。
“我们也没办法……”诺妮苦涩的笑了笑。“我们跟莉莉娜一样，都是勇士们留下的一缕残魂罢了，并不是真正的五勇士。”
“轰轰轰！”天花板尽数坍塌，压在了白姬身上，后者撑开遮天蔽日的黑翼，将自己与白茗保护在内。
“我们也一样，很快就要彻底消失了。”正如诺妮所言，他们四人跟白茗一样，双脚呈透明化趋势。
“这座塔就是我们的立身之本，如今，她快要坍塌了，我们的存在自然也会随之消失……白姬小姐，快放手吧，你若是无法成功回到巴兰德，我们的努力就白费了。”
“白姬，放手。”感觉到白姬双手的战栗，莉莉娜意识到白姬的力量已经不足以支撑整座魔王城的崩溃坍塌了。
“这样下去，你会连返回巴兰德的力量都失去的。”
“为了我这样一缕残魂，不值得。”莉莉娜有些急迫了，想要将白姬紧握的手甩开。“别忘了你还有挂记的家人，没必要为了一个无亲无故的孤魂野鬼送命！”
“挂记的亲人？你也有哦。”
“你在说什么？”莉莉娜一愣，看着白姬突如其来的微笑，下意识道。“谁？”
“咱哦。”
“什么……”在这一刻，莉莉娜脸上戴着的厚实面具掉落了，露出了那张漂亮得不像话的精致脸蛋。
“别开这种玩笑………”
“你看咱像是在跟你开玩笑嘛？”白姬顺势将莉莉娜推倒在地上。
“你………”
“至于无亲无故，放心，咱们很快就会有关系了。”白姬咧出了泛起血光的獠牙。
“你，难道你想？………”莉莉娜慌了。“别这样，我已经不是属于巴兰德的生物了，擅自与非巴兰德生物缔结关系，你可能会永远都回不去的！”
“那就不回去咯。”白姬舔着唇齿笑了。“连妈都叫了，你觉得咱会放着你不管么？”
“那么以后，请多多指教咯，莉莉娜~~”
“白姬！太乱来了！……”愤怒的莉莉娜还没喊完话便被白姬扑倒在地。獠牙刺入她脖颈的感觉令她倒吸了一口凉气。
“忍着，可能会有点疼，毕竟咱也是第一次呢。”白姬一边含糊不清的说着，一边在莉莉娜身体上刻下烙印。
【拉萨姆博初拥仪式】，开始。
“啊啊啊啊！………”莉莉娜瞳孔紧缩，仿佛浑身上下每一根骨头，每一条经络都在散发出痛楚的信号。
随之而来的，是身体的蜕变。
“真是，太乱来了。”巨魔战士走上前一步，微微蹙眉道。
“不行，莉莉娜终究不是白茗，她只是一缕不完整的残魂，既没有身体，灵魂也不是完整的，仪式一定会失败的，届时两个人都会因力量尽失而死。”看着分担了莉莉娜透明化的白姬，蕾萘咬着牙道。
“那么诸位，意下如何？”诺妮扫过在场剩余的四勇士。
“还用说？能走一个是一个！”巨魔战士爽快的道。
“她们的命运纠缠，不应该止于此地。”亚猫少女道。
“真是有够无脑的行为……不过我喜欢，不愧是我拉萨姆博一族，有魄力。”蕾萘咧嘴道。
“那么，诸位战友，动手吧，用我们仅剩不多的力量挽回局面。”
“血族的初拥仪式说白了是一种繁衍后代的方式………既然如此，就将血族繁衍后代的方式转变为其他种族类似的繁衍方式，应该能行！”蕾萘深思道。
“你确定靠谱吗？？”
“我们没有选择的余地了。”看着坍塌而下的地基，诺妮拉低了帽檐。“将生的希望，留给这两个人吧，能不能把握住，就看她们自己了。”
四勇士的身体加速了透明化。
“你们………”
“白姬，莉莉娜就托付给你了，好好照顾她。”诺妮，以及另外三人，都向白姬咧出了微笑。
“大陆的接力棒，现在，正式交到你的手里了。”




