
第十卷50~跳反
作者：漢唐歸來更新时间：2019/12/911:22:02字数：4107
“好久不见了，姬月…小姐。”姬白僵硬着面容跟对方打招呼。
“我记得我们距离上次见面一天不到吧，白槿小姐，怎么突然之间变得这么生疏了？”姬月环抱着酥胸，面无表情道。
“哪有生疏？”
“那你手上那把剑是怎么回事，是随时准备自卫，打算防着随时有可能想饿狼一样扑过来的我么？”
“说笑了。”姬白虽是这样说，却不由自主的退后了一步，短暂的对峙之后，她率先松弛下身体开口了。
“姬月小姐来此应该有更加重要的目的，不是么，若是将时间花费在我身上，导致计划失败可就本末倒置了。”
“重要的目的？说来听听。”姬月歪了歪脑袋。
“还用我说，如果没有绝对的仪仗或是巨大的利益，你会选择跳脸么？”姬白像是想通了什么事情一样，松了口气。“识时务者为俊杰，现在可不是跟我过不去的时候，精灵的精锐马上就会来支援，不快点可不行……”
姬白一边这样说着一边后撤，在她距离姬月有一定距离，确认姬月没有追上来后，转身逃离。
“咔咔！”一把金色长矛插他的必经路线上，他咽了口唾沫，紧接着又飞过来五根金矛围成栅栏，将她困住了。
真是个眦睚必报的孩子。
姬白叹了口气，有些无奈的看着不远处朝着自己走来的姬月。
“说得对呢，不快点的话就得让猎物逃走了呢。”
……难道她冒着这么大的风险捅精灵老窝只是为了把自己逮住？这是多大的仇多大的怨？？
“姬月小姐，我现在不想跟你打。”
“何必呢，我想啊。”姬月笑盈盈道。“可别吓唬人家哦，我知道现在的你没办法恢复吸血鬼形态了，若能变回去，你何必维持这副姿态呢？……看来那天泼在你身上的鸡血并不是完全对你没有杀伤力嘛。”
“并不是说这个哦……姬月小姐，现在逃还来得及，我可是精灵的重点看护对象，你认为我遇到危险了，那些精灵可能不知道么？”姬白强作镇定，虚张声势。“他们正在赶来的路上，说不定现在已经在路上了，不，他们可能已经到了。”
“噗噗……”姬月忍俊不禁，只不过她似乎不是在笑姬白，一对紫罗兰色的眸子别有深意的瞥了眼身后的漆黑盔甲骑士。“这就是你所说的有担当？”
“……”骑士默不作声。
“精灵不会来救你的，至少现在不会来救你，放心好了，我可以在这里陪你个一整夜呢，如果他们来了一个援兵就算我输。”姬月昂首挺胸，很是胸有成竹。
姬白目光瞥过对方那对挺翘的胸部，没有说话。
“现在，一切都解释通了，为什么在未觉醒血脉之前我会对你抱有朦胧的好感，原来是这样。”姬月凑到金矛牢笼前。“我唯一的义兄，敬爱的兄长大人竟然是圣伦家族的直系传人，天底下竟有如此巧合的事情，把你拐进家门大概是我那个父亲这辈子做的最正确的事情了。”
“我已经想开了，你骗过我，还骗过我好几次，把我像猴子一样耍来耍去，不过我不在意。”姬月削下姬白的一束头发，捏在手上。“因为这些比起接下来我要对你做的事情，不值一提。”
“轰轰！”火线引燃，金色发丝烧烬。
看着姬白脸上凝重的神情，姬月笑了笑，她挥了挥手，困住姬白的长矛化作纷飞的金色粒子。
“我给你个机会好了。”在她疑惑的表情下，姬月指了指不远处的灰黑盔甲骑士。“堂堂正正打败我的骑士，你可以使用任何办法，而他只有剑术，如何。”
“当然，你也可以选择不挨这顿打，跪下来轻吻我的脚，宣誓永远成为我的奴隶，至死不渝即可。”
被抓到了还要被侮辱一番么。
姬白握紧了十字吊坠，她别无选择。
“很好，你还没有完全丧失一个骑士的本能嘛，不过我可不能眼睁睁的看着你糟蹋你祖先留给你的这份血脉。”姬月示意了一眼盔甲骑士。
漆黑骑士向姬月行了个礼，走向姬白，沉默了不到半秒，摘下了铁盔，盔甲随之瓦解。
握着吊坠正要召唤【月煌】的姬白陡然一愣，借着皎洁的月光，盔甲之下的那张脸她再熟悉不过了。
“林拓……？？”如果不是那熟悉的气味，姬白甚至怀疑她遇到了一对双胞胎。
他的脸跟记忆中那张嬉皮笑脸老不正经的脸相重合，然而那份隐匿潜藏的肃杀与漠然却与姬白脑海中的林拓形象格格不入。
从他的目光中，姬白只能看到追求极致的完美与那一丝不苟的果决杀伐。
这真的是林拓么？？
“哦，差点忘了，你们认识。”姬月咧了咧嘴。“正好，相互交流一下吧，放心，今晚的夜很漫长，足够你们两个聊了。”
“………”对峙的两人一阵沉默，谁也没有对谁说一句话。
沉默不语的姬白率先做出了反应，她拔~出吊坠，【月煌】洒下昏暗的暮色，甚至一度遮掩了投射而下的月光。
林拓同样抽出了自己的佩剑。
无需言语，这就是他们之间特有的“交流”。
姬白神情凝重，长剑抵着肩胛骨，行了个骑士礼，林拓双手持剑回礼。
“人类两大骑士王么，是场好戏呢。”姬月衣襟个退到一旁，观望不言不语开始对峙的二人。
姬白手肘托剑，事实证明不是所有有灵性的剑都具备自动调整重量给主人分压这种功能，就比如说【月煌】，姬白托着它非常吃力，却完全没有为她减负的意思。
某种意义上来说，真是不贴心。
没办法，总不能用【破妄】这把连面包都砍不断的剑吧？
姬白还挺得住。
对峙中，双方之间谁的呼吸乱了，胜负便决定了，沉得住气的双方都在互相寻找对方的破绽，谁也没有率先进攻。
一阵风吹拂起姬白的发丝，发丝扬起，遮掩住了姬白的双目。
好机会！
秉持先发制人，在发丝遮掩住视线的瞬间，姬白料定林拓会借着这个机会打破对峙平衡，向她发起进攻。
对方只能使用剑术，她的胜算不会因为这个而提升多少，如今的姬白几乎丧失了对剑技的使用能力。
这个世界上，有很多明知道会输的义无反顾。
她持剑挺进，哪怕是速度缓慢无比，她也遵循了决斗的信条全力以赴。
破绽百出的动作，缓慢而跟不上步调的步法，凌乱残破，十分不协调的剑招，太多太多不合格的地方，动作不规范的程度甚至一个初出茅庐的骑士都会看得咋舌。
但毫无疑问，她做到了骑士精神中的英勇无畏，哪怕敌人强过她数十倍，是她完全无法战胜的存在，她依旧勇敢的冲了上去。
不成熟的剑术动作与不规范的姿势像是小孩子的打打闹闹。
饶是这样，却让观看此战的骑士肃然起敬。
哪怕战斗力如此不堪，少女依旧挥汗如雨的战斗，不懈余力的进攻防守。
兵刃交接，两个人打得不可开交。
这跟小孩子甩剑一样的剑术胜负早就决定了，就连姬月这种不懂剑的都能看出来。
看着打得十分“激烈”的两人，姬月心里头知道，但没出声提醒，权当是看戏。
很快，胜负分出来了。
无悬念的是林拓赢了。
“我输了。”看着那距离自己脖颈不到半寸的剑刃，姬白放下了剑，狼狈的她头发粘着，身上全是汗液，胸口起伏，喘息不断。
林拓不言语的收回了剑，向她鞠了个躬，捡回落在不远处的铁盔，重新佩戴上。
“辛苦了，从你宣誓向我效忠的那一刻起，今天是你表现得最好的时候。”姬月看着林拓，笑容中别有所指。“比以往的任何时候都要好。”
“多谢大人夸奖。”林拓回答得很平淡。
“好了，戏我也看完了，该回去了。”
姬白还没反应过来便感觉自己的后背遭到了重击，趴在地上，疼痛的感觉让她瘫软了过去。
“你舍不得对她动手，我舍得。”姬月冷道，她这么说道，像是在发泄心中某种淤积已久的情绪。
紧接着，她唤来一只金矛，将无法动弹的姬白以一种十分羞耻的姿势绑在金矛上。
“羊肉串羊肉串儿~”姬月发出银铃般的笑声，像是个捉弄人成功的小女孩。
“大人，她已经输了。”林拓开口道。
“我知道啊，正因为她输了，这么做难道不是很正常么，我又不是骑士，不需要讲什么骑士精神哦。”
林拓沉默不语。
“走了，别愣在原地，跑掉的鱼抓回来，我们该回去了。”姬月头也不回对林拓吩咐道。
姬白刚没走出两步便见着传令兵急急忙忙的跑向她。
“哟，你来的正好，去转告所有还在行动的部队，告诉他们停止攻击，后队改全队，全面撤离。”
“神罗大人，先锋部队已经快要全灭了。”传令兵颤抖道。
“全灭了？哦，倒是比我想象中的要快些，正好，只不过是些一次性消耗品罢了，顶多能吸引些火力，没了就没了吧。”姬月满不在乎道。
“命令剩余的部队撤离，待命的部队掩护，还有后方严阵以待的文职人员都准备好了吧？”
“一切就绪，我的大人。”
“开始吧。”姬月嘴角咧出一丝坏笑。“也在这里住了不少时日，好歹让我们在这里留下最后的一点回忆……今晚，不要让我看到人类联邦的火光熄灭。”
此时此刻，充作月骑士负责人的精灵高层颇有些焦头烂额的看着桌面上送来的一叠叠加急文件。
哪个据点突然被来历不明的军队攻破，哪个城镇又突起暴乱，像是一夜之间，整个人类联邦翻天覆地，揭竿起义，对统治阶级发出反扑。
如果只是这样的话倒还好，可以让麾下的人类行政机构自行解决，可最糟糕的是，战火甚至烧到人类联邦的主都了，精灵们无法坐视不管了，派遣军队前去处理，并且让当地的十三家族成员配合出兵。
谁知道，十三家族的人对他们阴奉阳违，关键时刻居然反叛，将他们的军队给制服了！
紧接着又激起一连串的反叛暴动，像是淤积已久的弊顷刻之间全部爆发，人类联邦的实际掌控者们这才意识到问题的严重性。
原来，十三家族中不止有一个古兰的叛徒，先后四个地方管辖地起义，打得精灵措手不及，虽然不至于无法处理，可确确实实让他们没法分出神来看管自家处于亚空间的老窝，或者说就算有精力看管也不会知道窝点遇袭这种事情。
高傲的精灵，他们不仅看不起人类，甚至连如今半残废的古兰都入不了他们的眼，他们不相信他们布设的空间结界会被其他种族破解，更不会相信会被敌人大规模入侵，索性根本没把注意力放在上面。
“啊，库拉，你来了，说吧，又是哪里出现叛乱或是农民起义了，我大概还顶得住。”见虚掩的门被再次推开，精灵男子对进门的高挑女子苦笑道。
老实说，虽然做着苦相，但事实上他并不怎么担心。
雷声大雨点小罢了，起义的改杀就杀，无论贵贱，十三家族之中的叛徒此次接轮摊牌，潜藏的雷点也算是排完了，日后会更加轻松。
爆发吧，不爆发病状，又怎么对症下药呢？
名为库拉的精灵女子摇了摇头。“听了这个消息，可能你就笑不出来了。”
“哦？比叛乱还严重的事情？说吧，啥事，我到要看看那些声称要复辟古兰的家伙还能玩出啥花样。”
“我们创造的空间位面被人入侵了。”
“消息准确么。”精灵男子起身道。
“千真万确，月骑士结界向我们发出紧急求援信号，并将图像通过交流通道传给了我们。”
“……”精灵男子缓缓坐在了椅子上，长舒了口气之后笑了笑。“行，很好，我倒是小看这些血统不纯的古兰猴子了，就说为什么会突然之间全部跳反，原来是在给入侵打掩护，不错，确实是把我惊到了，稍微表扬一下他们好了。”
（是真的十更，绝对不假∑(￣□￣)前后不会有任何鸽，字数也不会减少，我都已经不好命了还不相信我哇。）




