
第六卷19~舞伴（五千字）
作者：漢唐歸來更新时间：2019/5/915:22:20字数：5034
“年轻人，告诉我你是谁，为什么要到我女儿的婚礼上胡闹，我分发的邀请函名单里，有你么？”老者负手而立，炯炯有神的双目迸射出凌厉的光。
“一个无关紧要之人。”
“年轻人，请正面回答我的问题！你是谁？又是谁请你来的？老夫可不记得邀请函名单上有把盔甲穿到宴会上来的奇怪家伙，先生请如实招来，这般莽撞的在老夫女儿的宴会上胡来，我可不会轻饶。”盔甲人不温不火的态度让姬丰加重了语气。
不知为何，盔甲人瓮声瓮气的声音让他感觉到了一丝熟悉感。
“不认得我了么？”姬白仰头略作思索，随即自嘲的摇了摇头。“也对，在下不过是一个微不足道的人，不值得浪费您老的脑细胞。”
围聚的骑士中多出了一些有趣的东西，姬白能隐隐感觉到一丝后背冷芒。
混杂骑士当中的私兵蠢蠢欲动，正在寻找机会给自己致命一击。
引开自己的注意力，让私兵们寻找机会，从一开始便没有想要跟我讲道理的想法么，我的父亲大人，你真是一如既往的是条老狐狸呢。
“如果我是你的话就不会这么莽撞，打草惊蛇不说，只能将自己陷于不仁不义之地。”木隼咧嘴，不动声色的退后了一步。
“咔咔！”
“啊呃呃……”骨头脱臼伴随着一声不由自主的哀鸣。
与骑士穿着雷同的刺客满脸痛苦，手中的匕首掉落在了地上。
“无所谓，能解决问题就好，也许过于鲁莽，总比某些两面三刀的家伙来的正大光明。”
“想杀我，你，你们都不够格。”姬白淡然道，放开刺客扭曲的手骨，一把将他推回人群中。
“你不仅大闹老夫一手操办的婚宴，还打伤了老夫的下属，年轻人，你是想要砸老夫的场子么。”姬丰的目光彻底冷了下来。
姬白对周边充斥杀意的目光充耳不闻，直接当着众人的面扭开了门把手。
木隼似是听到了什么，嘴角咧出一丝得意的邪笑，上前欲阻拦姬白，却被一意孤行的他一掌推开，顺势倒飞出去，倒下了地上。
“咔嚓。”就在这时，门轴转动的声音传来，门从里边被打开了。
近在咫尺的芬芳让准备开门的姬白一时怔住了心神。
纯洁无暇的白映入眼帘，三千青丝盘起，淡妆涂抹少女嫩滑活力有弹性的肌肤，清纯中掺杂着一丝诱人的妩媚，一抹樱白的沟壑如若丰硕饱满的桃子那般让人浮想联翩。
紫罗兰的眸子若沧海中熠熠生辉的宝石，长密的睫毛微微翘起，好似一片轻盈的羽毛，淡抹粉黛俨然若圣洁无暇的百合染上了一丝罂粟的红。
少女优雅的提捻雪白婚纱，细致打扮的她美到让人窒息。
视线与姬白对峙不到一秒便与他擦肩而过。
“没事吧。”姬月俯下身，搀扶起被姬白推到一旁的木隼。
“没事，一点小伤而已，不要紧的。”木隼勉强的苦笑道。
“只是婚宴当晚就把衣服擦破，太对不起自己的未婚妻了。”木隼有意无意的扯了扯破出了一个口子的衣角。
“没事，回去我帮你缝上。”姬月抚过木隼受伤的手肘。“还疼吗？”
“小伤而已，不要紧，这位先生也算是对我手下留情了，恐怕是看在小月你的面子上了吧。”木隼自嘲的笑了笑。
“没事就好，放心，为父会为你讨一个公道的。”姬丰拍了拍木隼的肩头以作安慰，若利剑般锋芒毕露的目光刺在了姬白身上。
“先生，你捣毁我的婚宴，打伤了我的乘龙快婿，这笔账我们要怎么算？？”
骑士们围追堵截，私兵混杂其中，满溢杀意的目光纷纷指向盔甲人，他似乎又再次沦为千夫所指，这次甚至包括……
他对此视若无睹，只是将视线放在了他唯一在乎之人的身上，却是迎来了没有想象到的冰冷与漠然。
喉咙像是被塞上了铅块，哽咽得说不出话，到嘴边的千言万语吞回了肚里，踌躇之间堪堪吐出一句话来。
“好久不见，近来好吗。”
“一切安好，若你没来的话，可以更好。”姬月冷淡的声音仿佛一盆灌顶的冷水。
姬白希冀着，一切都是因为自己的妹妹没有认出自己……
自欺欺人在此刻显得苍白无力的同时，让人绝望不已。
“……你，你周边的人在逼迫你对么？所做的一切都是他们对你的步步紧逼，对么？”姬白不由自主的走前了一步。
“说出来，我可以帮你。”
“……呵呵，帮我？”仿佛自己的话让她忍俊不禁，上翘的嘴角勾勒出一丝冷然的嘲弄。
“自作多情。”
不带丝毫情愫的话语让姬白如坠冰窟。
“我现在比任何时刻都要幸福，擅自认为我正被逼迫着，是那可笑的自尊心在作祟么？”姬月笑得很开心，却让人感觉不到一丝温度。
她是主动挽起了木隼的胳膊。
“你和以前一样喜欢自作主张，难道不明白自己到底值多少斤两么？”
“我现在已经订婚了，请你别再干涉我的生活，难道不知道这会给我带来多大的困扰么。”悦耳动听的声线依旧是那样熟悉，却又让人感到陌生。
“擅自闯入别人的婚礼，自作主张的胡作非为，你现在的举动就像是未开化的……”
“流氓。”
“离开我的视线，永远，我们之间早就没有任何情分可言。”
“学着如何是一个人吧，你这样的行为，只会让人……”
“笑掉大牙。”一连串连珠炮如同冰雹一般砸在姬白的脸上。
大殿内温度适中，却让人不寒而栗。
盔甲人默不作声，隐隐能感觉到他的动作变得僵硬。
“小月，你认识他？”姬丰微微挑了挑眉，似乎在努力搜寻脑海中关于面前盔甲人的记忆。
“不算认识，一个小丑而已，父亲大人我们走吧，无需理会。”姬月甚至懒得多看一眼僵直在原地的姬白，主动牵起木隼的手，两人肩并肩走下了阶梯。
见着二人和和睦睦的模样，姬丰蹙起的眉头消散而去。
“收队，各自回到各自的岗位。”察言观色的骑士长心领神会，高声命令道。
围得里三层外三层的骑士们接到命令后雷厉风行，绝对执行命令毫不拖泥带水的有序散开。
井然有序的步伐声渐行渐远，只留下被无视的一人，独自依靠墙体，像是抽空了所有的力气，缓缓蹲坐在地上。
一一一一一一一一一
是自己的方式用错了么，还是说她还在生自己的气。
亦或者，真的就像她所说的那样，自己不过是一个跳梁小丑，她过得很幸福，最不需要的就是自己这个无血缘关系的兄长。
无论结果为何，自己都把事情搞砸了……
将事情想的太过简单，脑子冲动发热，未经深思熟虑便作出了不过脑子的莽撞行为。
不成器的哥哥又给她添麻烦了吗？……明明是为了给大婚的妹妹送上祝福，又被自己搅黄了。
身着庄重的教皇高声朗诵祝福祷词，一片祝福声中，姬白仿佛什么都听不见，坐在角落中自斟自酌。
他未关注任何人，也无人关注他一一一一不，也并不是无人关注他，站岗于二楼口，拐角口，宴会两旁的骑士皆披坚执锐，若有若无的将警惕的视线放在他的身上，仿佛只要他一有动作便会冲出将他拿下。
万人簇拥之下，两位新人在众目睽睽中喝下了交杯酒。
圣殿的教皇为两名新人戴上华冠，示意相濡以沫，其余十二家族皆为自己的同僚送上祝福与贺礼，在所有人的眼中，这是郎才女貌，天造的一对夫妻。
不过这些好似都不关姬白的事情了，此时此刻他的世界中只有眼前的高脚杯与晶莹的酒液。
他并不喜欢喝酒，甚至可以说是根本没有尝过酒的滋味儿，只是远远嗅到酒的气息就让他浑身不自在。
今天明显不同于以往，苦涩的滋味入口就让人感觉一阵畅快，甚至是爱不释手，一杯接着一杯的灌。
看着身着婚纱美得不可言喻的姬月捻着围裙在人群中敬酒，酒带来的苦涩瞬间被冲得淡然无味，心中如同打翻了橱柜中的调味料，五味杂陈，复杂得让他难以承受。
欢乐的乐章奏响，宴会还在继续，酒瓶中倾倒而下的酒液却逐渐见底。
没了？
姬白抖了抖酒瓶，一滴若琥珀般的液体缓缓从瓶口滴落。
“滴滴………”续酒的声音却是恰逢时机重新响起。
“喝闷酒不介意多一个伴吧，骑士先生。”一张纸条递了过去。
两眼有些飘忽不定的姬白勉强看清楚了纸条上边的内容，还未等他迟钝的大脑做出反应，为他续酒的身影已经做到了他的身旁。
跟自己想的一样，一身呈麦黄色的琉木铠甲。
“没喝闷酒，想找酒伴还是另请高明吧。”姬白夺过笔，在纸条上留下一排歪歪扭扭的大字。
满身是谜的故人，自己对他的了解就如同冰川的一角。
疲于应付的他累了，不想管顾尔虞我诈，只想好好的醉一回。
至于她有没有认出自己的身份，不重要了。
“醉酒的人都将自己没醉挂在嘴边，他们习惯了逞强，习惯了下意识掩饰自己的脆弱。”
姬白一饮而尽，纸条上又多了一行娟秀的小字。
已经有了不少醉意的姬白神情恍惚，平日里墨守陈规的模样有了些许松动。
对眼前人的疑惑与不解一股脑儿的冒了出来，不过脑的拽过纸条书上：字写的这么细腻漂亮，你事实上是女孩子对么？
“………”纸条那头沉默了。
“穿着这么厚重魁梧的盔甲也没觉得别扭，是习惯了，还是你的体型跟这身盔甲很搭……”
姬白还未把字写完，手中的酒瓶便被一把夺过。
“咕咚咕咚……”琉木盔甲自斟自酌，学着姬白往盔缝里灌酒。
姬白看了看空空的手，歪了歪脑袋。
怎么感觉这只琉木皮盔甲，好像有些生气了，现在在跟自己赌气？？
“走了，你一个人喝吧。”留下这段既视感很强的字，琉木盔甲扬长而去，留下姬白一人呆愣的坐在靠椅上。
这段小插曲并没有影响姬白喝酒买醉的心情，继续自斟自酌。
有的人活着就已经是拼尽全力了，这句话果然不假。
时间无声无息的流逝，角落的桌面上歪倒着一堆酒瓶，熏天的酒气隔着十米之内都嗅到，让人难以接近的“领域”级别技能。
盔甲人靠在板凳上，好似睡着了，又好似在假寐。
“敲敲”
“………”
“敲敲。”
意识朦胧的姬白隐隐感觉有人在敲打自己的铁盔，是错觉么，还是说自己在做梦？
他试着眯起了眸子。
若顺滑丝绸般的稠密白丝映入眼帘。
“呐，醒醒。”漠不关心的三无音有点二叔
睁眼看清来人的姬白沉默片刻后又将眸子闭上了。
果然自己还没睡醒，居然都看到寄生虫了，开什么玩笑，为什么会梦见她，自己有这么想她么？
“……”
鼻尖怎么感觉有点儿痒？
睁开眼，一袭华贵的黑色吊带束胸礼裙点缀着点点鲜艳的红，如同黑夜绽放的绝艳玫瑰，玉洁的香肩透露在外，胸前一抹让人无法忽视的沟壑。
而它的主人正捏握着自己的银发，探入盔缝中逗弄自己的鼻尖。
有触感，所以是真的，寄生虫石锤了。
姬白支起了身体。“你怎么在这？”
“这个问题是我想要问你的。”琳捏~弄着发尖，见姬白意识清醒便收回了自己的头发。
“不不，等等……”姬白摆了摆手，像是在组织语言。“人类的订婚庆贺宴上出现吸血鬼本就是十分违和的事情。”
“完全同意，跟确认死亡的骑士王出现在宴会上一样让人感到诡异。”琳想了想，笃定道。
“你到底是怎么进来的？……”姬白现在并不想跟这只吸血鬼犟嘴，还未醒酒的他还是能够做到简单的逻辑分析的。
一只吸血鬼能够收到了人类订婚宴会，怕是耗子都能跟猫做伴娘了。
“正大光明的走进来。”琳把玩着手中的邀请函。
“……抢来的？”
“人类的订婚舞会无聊至极，我为什么要花费大力气偷一张小小的邀请函？蟑螂先生想问题的方式一如既往的简单呢，受邀请的几乎都是高管，从他们手中夺过邀请函会有怎么样的麻烦我不说你也知道吧？”琳面无表情的话中满是让姬白听不懂的嘲弄。
“……别老是拿头发挠我，很不卫生的明白么？”姬白下意识摸了摸鼻子的位置，不出所料的话摸到了硬邦邦的盔甲。
“………”
姬白明显的感觉到琳脑袋上那大大冒起的井字。
“蟑螂先生都能在卫生方面指责别人，不得不说这个世道变了么？……”
“我都没开口，你倒是先咬人了？”琳挑了挑眉。“真是的，今天回去估计得洗好几遍头发了……”
“别闹，寄生虫才是最没资格指责别人的那个。”
“你……”
两人的互动在他们自己看来属于日常拌嘴，可换作别人眼里就不是这么一回事了。
完全可以化成暧昧，甚至可以说是亲密。
有意无意观察着这边的姬月见着两人略显亲密的举动，眼角不明显的颤动了一下，随即不动声色的继续敬酒。
“话说，这张邀请函到底是谁给你的？”跟琳拌了一会儿的嘴，好似是心中的苦闷有了发泄，姬白意外的感觉没有刚才那么堵得慌了。
见这只寄生虫表现的不情不愿的模样，姬白也琢磨着这家伙估计是被迫无奈，被无法违抗的人抓来参加宴会的。
这就很诡异了，试想人类高层怎么会邀请忌惮无比的吸血鬼参加宴会，除非他们跟一些血族皇室有一层不可告人的关系……
然而，这是不可能。
栗子跟琳明显处于脱离血族管束的状态，她们很有可能连血族近期发生了什么大事都不清楚。
例如什么莉莉娅丝又被大臣怼得吃不下饭啦，因公主落跑莉莉娅丝沦为千夫所指啦，没人欺负莉莉娅丝无聊到以头抢墙啦，莉莉娅丝因公主落跑而后悔当初欺负她之类的呀~
好吧，这些都是姬白自己的妄想。
因此，姬白断定这事恐怕跟血族关系不大。
“……我根本不想来的。”琳沉默不语的将脑袋撇到一旁。
没有正面回答问题么？
姬白不打算继续逼问了，这只寄生虫或许真的知道些什么，又或许身份完全没有自己想象的这么简单。
这种问题明显是不能跟自己这个外人诉说的，继续问下去只会遭至反感。
还是算了吧，自己现在满身臊都没处理，管别人的家事干什么。
“所以说你是怎么认出我来的？”姬白记得自己身上穿的分明不是那件廉价的铁盔皮甲。
“……宴会这种正式场合穿着换汤不换药的盔甲，这种奇葩只有你。”
“……是么？”姬白明显没有这方面的自觉。
“可以拜托你一件事么……”琳像是想到了什么，欲言又止。
“什么？……”姬白喝酒中。
“做我的舞伴，跟我跳支舞。”
“噗噗……”
（在强调一遍，不会虐哇⊙﹏⊙）




