
第十三卷9~贯穿！
作者：漢唐歸來更新时间：2020/6/1214:30:50字数：3083
“乖乖，这就是罪主么？”巨大的阴影覆盖了整座山脉，霍雷第一次有了在重量级上被完全碾压的感觉。
“霍雷先生你也太小看外神了，面前这个只是罪主麾下的一个无名小卒罢了。”尼姆长老风轻云淡的笑了笑。
“哈？一个无名小卒就长这么大，那外神本尊得有多大？”
“谁知道呢，神的大小与性别不是身为凡人的我们能够臆测的，也许祂跟这个位面等大也说不定哦。”
“可真是劲敌啊。”
“不是劲敌，因为在对方眼里，我们根本不是敌人，只是一群碾之即碎的虫子罢了。”
“女王大人，您也快跟着撤退吧！”所剩不多的亚猫护卫还未忘记自己的使命。“跟着她们一起撤退，这里交给我们！”
“我……我知道了”知道自己帮不上忙的小莎为了不成为下属的累赘，只能跟着前方的两人一起选择了回避。
“看到了么，弓十字。”木榫扛起了大枪，努了努嘴。
“我想不是白内障的话都能看到。”兰德里拓握紧了十字剑，仰视那道伫立于天地之间的身影。“这就是传闻中，一举毁灭了古兰的外神眷族，鬼鲨。”
“毁灭了古兰？有意思，能毁灭古兰的外来物，我倒是想试试看有多少斤两。”木榫咧出笑容，持着大枪跃跃欲试。
“没想到我们也有并肩作战的一天啊。”兰德里拓对着身侧的缇娜笑了笑。
“希望骑士先生拿出那天炸城墙的势头来。”缇娜言简意赅。
“缇娜小姐不会还在记恨在下吧？”
“凝结！”一堵厚重的冰墙于空气之中快速形成，虽没有拦截住鬼鲨硕大的拳头，但也一定程度上减缓了挥动速度，让兰德里拓等人有了躲闪的余裕。
“呼，真是危险。”
“开战以后，言多必失。”缇娜冷冷的提醒道，手中已然捏住了三枚手指大小的冰锥，飞掷而出，指头大小的冰锥瞬间变成了巨大的冰矛。
冰锥子刺到了鬼鲨的表皮，后者仿佛一点感觉都没有，满不在乎的便将之拍散了。
“如你们所见，常规手腕对这只大鲨鱼不起作用。”这样说着，缇娜仍在不断的释放出小冰粒小冰矛进行‘无意义’的攻击。
“木榫，拜托了。”
“包在我身上。”木榫在空中转了几圈长枪，枪刃其上燃烧起了火光。
【灾厄阶鬼燃枪爪】
燃烧得通红发紫的枪刃延伸出一道红紫色的尖芒，自鬼鲨表皮炸裂，理所当然的没有留下任何的痕迹。
“这家伙皮还很厚实嘛。”见试探没有成功，木榫不退反进，选择了拉近与鬼鲨的距离，毫无畏惧的朝着这尊比自己大上无数倍的未知怪物冲了过去。
“没用的诸位。”见此情景，大祭司晃了晃自己的鸟面脑袋。“黄金神脉以下，对鬼鲨没有任何意义，诸位就别费劲了。”
“不试试怎么知道呢？”木榫持枪疾奔道。“生命就是有无限的可能！”
【绝望阶破灭之枪】
【灾厄阶尖刃爆破】
木榫持续进攻，手中的长枪化作一道道看不见的虚影，就如同细小的雨点一样，落在鬼鲨身上甚至没有激起一丝一毫的荡漾。
“哇哈哈哈！刺激刺激！这种场面怎么能少得了我呢？”见着打得不可开交的场面，霍雷兴奋得摩拳擦掌。“血族还有古兰的诸位，俺来助你们一臂之力！”
“可是，首领大人，这尊怪物实在是太大了啊，我们根本无从下手………”
“怕个屁！你们要是胆怯的话就自己回去吧，反正洪水迟早也要升上来，不战斗，那就等死吧！”说罢，霍雷随手拔了根枯萎的大树干便朝着那无法企及的庞然大物冲了过去。
木榫兰德里拓负责进攻，而缇娜尼姆便全力负责防守。
危难来的太过于突然，以至于所有人都没有反应的机会便进入了一致对外的战斗状态。
由于双方曾为老对手的缘故，对互相之间的了解颇深，配合得意外的很有默契。
【灾厄阶冰矛贯穿】
【灾厄阶狂风之剑】
【神脉血源爆裂】
各种各样的魔咒席卷而来，不要钱的砸在鬼鲨身体上，又像是撞到了实体的泡沫一样散去。
“真是迷惑行为大赏。”鸟面人摇了摇头，下一刻，感知到危险预兆的他急忙将脑袋一低，一棵巨大的树干擦着他的面具飞了过去。
“诶唷，没偏了分毫，该死的。”霍雷啧啧可惜道，接着继续拔树干，朝鬼鲨掌心中的鸟面人扔去。
“先把你这厮干掉，这大块头就不会这么难对付了吧！”
“无聊的战术。”鸟面人坐到了鬼鲨的脑袋上命令道。“鬼鲨，消灭他们。”
听命于鸟面人的鬼鲨张开了挂满硕大尖牙的大嘴，鲜红色的舌头如同凹凸无序的土壤，泛滥的黑水自壤中流出，淹没而去。
【神脉巨藤盘根】
尼姆指腹点了点法杖，将其中引出的一缕光点和入泥地，一根枝蔓繁茂的参天大树瞬间升起。
黑水如同一根巨大的长矛般轻而易举的贯穿了盘根大树，而后，先后又被好几扇巨大的冰盾阻挠，冲击力与威力在这一过程中大幅降低，击中地面之际仍造成了巨大的山体摇晃。
“啧啧！”地面的摇晃让企图继续进行反击的众人不得不停滞下来，调整平衡，同时，也让他们意识到了一个问题。
这个体型大小几乎与山脉想齐的怪物若是升起了将这座山摧毁的念头，他们一个都跑不掉，全都要沉到海里去喂鱼。
“速战速决！”木榫挥舞着长枪，使出了他最拿手最为致命的杀手锏。
【黄金神脉毒隼枪】
长枪拖着一条紫色的光尾，如一道划过天际的雷鸣般穿刺进了鬼鲨的体内，与以往的攻击不同，这次攻击生效了。
鬼鲨的表皮泛起了不正常的紫黑色，就像是中了某种剧毒一样。
“速战速决？呵呵，小朋友，你很有想法嘛。”听到木榫的言论，鸟祭祀笑呵呵的讥讽道。
“鸟面人，你最好关心一下你家大鲨鱼的状况吧。”木榫露出了得逞的笑。“一旦中了我的毒隼之枪，直到它死亡以前，毒素是不会被任何形式解除的！”
“不用这么复杂，你这点微不足道的毒素，只怕还没等到鬼鲨毒发身亡，你们就它一步去了吧。”鸟面人满不在乎的道。
“小友，你太低估外来物的生命顽强程度了，就这点毒素对鬼鲨造成的伤害，还没有随时进行的自我再生来得快哦。”
“啧………”木榫似乎是很不甘心的啧了一声，继续朝着鬼鲨使用各种魔咒。
后方，缇娜与尼姆的施法也没有停下来，帮助接近鬼鲨的木榫加持各种防护。
冲锋的一路上，树藤与冰雕不断阻挠鬼鲨的进攻，加之兰德里拓时不时地骚扰，鬼鲨不是半会儿没办法解决掉这些对他来说只能算是一堆蝼蚁的生物。
“真是一群胡搅蛮缠的蝼蚁。”鸟面人，稍稍抬起了手。“解决他们。”
鬼鲨一双没有瞳仁眼睑的目瞪得狰狞而布满血丝，一枚黑色的球体冉冉升起，随即爆裂成无数浆液飞坠而下。
“糟糕了！”缇娜不得已加大了冰厄体质的输出，制造出一排拦截天空的厚实冰盾。
“轰轰轰！！”腐蚀性极强的浆液在接触密铺冰盾的一刻炸裂开来，冰盾迅速消融化解，仅仅挡了第一波攻击就承受不住支离破碎了。
“呀啊啊！都让开，看俺的复原修复拳！”千钧一发之际，霍雷跳了出来，一拳打在即将瓦解的冰盾上，霎时间，所有破碎的冰盾修复完毕。
“什么？……”鸟面人微微一怔。“这是什么招法？”
冰盾的破碎与修复同时进行，逐渐形成了动态平衡，从天而降的浆液奈何不了众人，冰盾也仅仅能做到及时再生。
轰击之后，山脉顶部一片狼藉。
“咳咳……大家都没事吧？”过度使用觉醒导致魔眼即将枯竭的霍雷累坏了的同时也不忘查看同伴们的状况。
由于过量使用冰厄，缇娜的身体结了一层薄薄的冰，短暂的晕了过去，她被尼姆搀扶着，其他的同伴状态还算好，仅仅是受了点轻伤。
“没办法，已经出现伤员了，撤退吧。”霍雷喘着粗气道。
“撤退？不不，根本不用。”本该是劣势的环境下，木榫却笑了出来。
“什么？这是何意？……”
“弓十字，打了这么久，放了这么多魔咒，吸收完成了吧？”木榫朝着兰德里拓喊道。
“半饱和，嗯，只能算半饱和。”兰德里拓面无表情的从身后掏出了一副眼镜，其化形为一只青绿色羽毛的箭矢。
“有弓么，什么弓都行，借我用用。”
知晓了兰德里拓到底要搞什么名堂的尼姆现场用魔咒削出了一条藤弓。
“多谢。”兰德里拓不矫情，接过来之后，箭矢搭弓。
“虽然拿着剑，鄙人最擅长的果然还是弓呢。”兰德里拓瞄准了鬼鲨，嘴角展露出一丝自信的微笑。
“贯穿！”
【觉醒咒：泯灭星空】
“轰轰轰！！”一道青绿色的流星划过，染遍了天空，霎时间，鬼鲨腹部被穿透了一大大的洞。
“什么？！……”




