
第十卷85~白槿救我！（双更）
作者：漢唐歸來更新时间：2020/1/611:21:20字数：4069
“陛下，不要执迷不悟了，你已经陷阱他们的糖纸泥潭太深了，快醒一醒吧，好好睁开眼睛看看这个世界究竟是不是真实的。”两名青年试图解释什么，但是禁卫军已经迈入大厅，将他们两个押解了。
“妖艳蛊惑，两个疯子疯言疯语，是不是真实的，你们干脆就拿自己的命试试吧。”女仆长冷哼了一声。
“殿下，神罗殿下，您不记得我们了么？我们是古兰护国家族的人。”
“你们还愣着干什么，还不快把这两个疯子押下去？放在这里碍了陛下的兴致你们可当不起这个罪。”
“殿下，好好看清楚你身边的那个人吧，她是恶魔假扮的，不仅是她，这个世界除了我们以外的每个居民都是不存在的，美梦该醒了啊殿下，这些都是不存在的！”两个被架着的人挣脱了禁卫军的束缚，想用最尖利的声音来唤醒精神沉沦的姬月。
姬月沉默了良久，就在两个人以为自己的话语起效果的时候瞬间怒容满面。“胡话连篇。”
“什么………”两人停止了挣扎。
“一派胡言，毫无根据，这就治你们欺君枉法之罪，诛连九族！”姬月勃然大怒，重重的拍打在扶手上，整个大厅回荡响亮的回声。
“殿下，事实上，你内心深处也是不相信这一切都是真实的，对么？所以才会露出这种被我们戳到了痛处的模样。”其中一名戴眼镜的青年冷静道。
“闭嘴，我根本不知道你们两个在说什么！”姬月起身，权杖狠狠地剁在地上。“我是古兰的帝王，是整个巴兰德的帝王，万王之王，全天下都已经臣服在我的脚下了，有何痛处？”
“我是古兰的神明，大陆的太阳，没了我，没了我的领导整个大陆都会崩溃沦陷！你们两个欺君罔上的贱民也敢对我赛普瑞尔大帝之后，姬月神罗说三道四？？鄙陋卑贱的平民，鼠目寸光的你们也敢对我指手画脚？！”姬月愤怒异常，坐在王座上喘着粗气。
“殿下，别再骗自己了，快醒醒吧，这里不是属于你的事情，侍奉你的人全部都是恶魔啊！”
“呵。”姬月冷笑。“只对我忠心的恶魔，与忤逆我意志的卑贱臣子，我宁愿选择恶魔。”
“您还是没看清楚么，为什么不想想在您的苛政之下，为何颗粒无收的民众依旧笑颜常开？为何您如此无节制的挥霍资源，国库却始终不见底？？这一切都是陷阱！”
“苛政？挥霍？？”姬月脸彻底黑了下来。“你们还敢诋毁我的决议？？难道不知道我就是天意，我就是这个世界的太阳？这个世界都是我的，是我赋予了你们生存的权利，竟然不识好歹的忤逆我？？”
“殿下，殿下！醒醒吧，您就算不认识我们了，总该还认得白槿吧？她若是知道了，自己的牺牲只换来了您的自甘堕落，会有多难过？？”
“………白，白槿？”姬月微微蹙眉，低埋着脑袋想了大半天。“白槿是谁？”
“还有，我已经登基为帝了，别叫我殿下，现在我是整个巴兰德唯一的帝皇。”
“陛下，不用理会这两个疯子，这种人属下见多了，不是疯了，就是想攀上您的关系，做大官。”
“呸，只拿俸禄睁眼瞎的官我们才不做呢！你这恶魔究竟对殿下做了什么？用了什么办法蛊惑了她的心？”
“陛下，我建议现在就当众斩首这两人，并且查处所有党羽。”女仆长向姬月建议道。
“好，就这么办，给我将这些蛊惑人心，不自量力打算撼动我的贱民全部抓起来处死。”姬月想也没想就答应了，直接无视了两人说的话。
“先将这两个人关进地牢里面，明天，把所有民众全部叫来，我要让他们看看背叛者的下场。”
“是。”
看着两个被禁卫军拎走的青年人，女仆长静静地咧出了笑容。
“女仆长小姐，你是不是有什么事情瞒着我？”
“陛下，您这是第二次问这个问题，第一次，我记得是在半年前。”女仆长信誓旦旦。“我想您做出了自己的回答，如果您不愿意相信我，我愿意当着您的面自裁，以证明我是绝对忠心于您的。”
“陛下，我能以为我的性命保证，所做的一切都是为了您好。”女仆长欠身。
“你在说什么呢，不至于这样，我当然相信你。”
“多谢陛下信任。”
在虚拟的世界中美好的过完一生，远好过残酷的真实，那两个人说的话是不会奏效的，因为即使姬月知道自己身处于虚拟之中，也会装作真实，因为………
她已经离不开这样的生活了。
夜半，阴湿的帝都地下牢笼中。
“呐，弓十字家的家伙，现在怎么办？殿下不认识我们这两个糙汉子就算了，白槿都忘记了，我看这下我们俩难了。”
戴着眼镜的青年正是兰德里拓，而在一旁说话的便是木隼。
“我说，你倒是说句话，这么沉默着不想办法，第二天等我们的大概就是断头台了，哦不，以殿下现在那骄横残暴的架势，估计第二天等我们的可能是腰斩台，那种被砍成两截挣扎一会儿才会死的那种。”木隼自嘲道。
眼镜青年张嘴正要说什么，赶忙闭嘴，只因一道黑影出现了。
估计是地牢里头的守卫，他是这么想的，可是当看到对方那迟缓而呆板的行动，不经有些疑惑。
“腰斩提前了？”木隼瞥了眼黑影，正襟危坐。
“呼，呼呼………”一阵喘息声逐渐接近，接着牢狱之中的灯光，两人看清了那张略显苍白的脸，不由得一惊。
“殿下！您？？你为什么会在这里……”
“小声点……”喘着粗气，许久没有运动，加之享乐生活的她腰上多了不少赘肉，行动起来非常麻烦。
姬月十分艰难的从口袋中取出钥匙，将牢门打开。
“殿下，我就知道您没有忘记我们！您忍受住了恶魔的糖纸炮弹，我们果然没有跟错人……”
“这些话一会儿再说，你们是从哪里来到这个世界的？？”
“我们当然是来找您。”兰德里拓推了推鼻梁上的眼睛。“其他的无需多问，跟我们来就是了，我们会带您出去，请跟我们来。”
“……”姬月站立在原地，双手交缠在一起没有做出回答。
“殿下？您，您该不会真的像那个恶魔说的那样，喜欢上这里了吧？”见对方无动于衷，木隼有些着急了，刚要开口说什么便被兰德里拓拦下了。
“殿下，我们支持您的决定，如果您的终点只是这里的话，那我们这就回去，从此再不来烦扰您的生活。”
姬月抬起了头，她用茫然的目光看着兰德里拓与木隼，然后又看了看身后那奢侈的青砖碧瓦，闭上了眼睛。
兰德里拓与木隼候在一旁不说话，静静地等候姬月的回答。
“兰德里拓，木隼。”良久，姬月抬起了目光，认真道。“请带我，离开这个虚假的世界。”
“遵命，我的殿下。”兰德里拓与木隼双双跪下，响应道。
兰德里拓负责开路，木隼则搀扶着不便于行动的姬月。
想离开了，随时可以找侍从说明一一一一字面上是这样，可如今那两个侍从在哪？？
这种文字游戏想想就明白是怎么回事了。
三人从地道里头溜出了地牢，接着夜色朝着圣兰里亚宫的围墙处走去。
进展的很顺利，三个人脚步声都很小，而为了避免被发现，他们只能摸着夜色前进。
伴随着几声响彻云霄的轰天雷鸣，三人急忙仰天看去，夜黑笼罩的圣亚里亚宫被冲天的火光覆盖。
光芒打在银色的盔甲上，银色的金属盔甲在黑夜之中闪烁着刺眼的光辉。
“啊，鼻子可真灵啊，这都被察觉了，简直就跟狗一样哦。”木隼冷哼了一声，嘲讽道。
“若是自家的主人被无声无息的带走，我这个做女仆长的可就太失职了不是么，两位。”阴影之中，女仆长在侍卫的簇拥之下走出。
被搀扶着的姬月不自觉地退到了兰德里拓身后。
“陛下，您在干什么，为什么躲着我，如果我做错了什么事情的话，跟我说不就好了么。”女仆长向她伸出了手，咧嘴笑了笑。“呐，我知道您是被他们胁迫了才会假意屈服的，快回到我身边吧，只有待在我身边，您才是最安全的啊。”
“你这卑劣的恶魔，难道还没意识到自己的计划已经泡汤了这个事实嘛？还是说你只是单纯的不能接受？”
女仆挥动鞭子，隔空击中了木隼，将他狠狠抽倒在了地上。
“少啰嗦哦，无关人员请不要随意插嘴。”女仆长的眸子仿佛在一瞬间失去了高光。
“陛下，快到我身边吧，你只有到我身边才能彻底活下去不是吗，没有了我，你是没有办法继续活下去的啊，所以，快回到我身边，继续做您的古兰帝王吧。”
“今天这件事情我可以当做没发生过，您依旧是巴兰德的帝王，只要您在我身边，那这块大陆就是你的，我们可以满足你的所有欲望。”女仆长势在必得的向着姬月伸出了手。
“这一切，都是假的，对么？”
“不是，当然不是，我的陛下，您是我绝对不会欺骗的人，试想这个世界跟您先前所处的那个世界有哪里不同？如此的真实，真实到你触手可及。”
“您又何必执着于真实呢？甜美的梦境，哪怕永远也不醒来，远甚于残酷的现实不是么？作为大陆之主至今，您还打算继续回去啃糠糟，继续漂泊不定，生死迷离的复国之旅？别开玩笑了，圣兰里亚宫的床不温暖么？”
“别靠近我家殿下，你这蛊惑人心的怪物！”
“再说什么呢大叔，谁是你们的殿下，这位明明是我的皇帝陛下啊。”女仆长不顾两人的阻挠，来到了姬月跟前，向她伸出了手。
“跟我来吧，陛下，你是天生的帝王，这里才是属于你的地方，而后方是属于您的皇宫，只要您愿意，这片大陆的一草一木，都归您调遣，你是万王之王，将享受比神明还要舒服的生活，就像之前那样，建角斗场还是挖坑造大酒池，任你开心。”
“听起来，不错呢。”姬月抬起了眼眸。
“殿下………别被她蛊惑了，她就是个蛊惑人心的恶魔啊！”
“血口喷人，而且，恶魔怎么了？恶魔就是再恶毒，也没有人心恶毒哦。”女仆长挑了挑眉。
“这天底下，有哪种恶魔比嫉妒心切的人类还要丑恶扭曲呢？我现在做的事情，只是想要将您从那个纷纷扰扰的世界解救出来罢了，只要有我在，任何人都没法伤害到大人您啊，这点你们两个能保证么？不能吧。”
“咕呜呜……”两人想要反驳却找不到词。
姬月抬起了脑袋，认真地看着女仆长。
“来，让我送您回宫吧。”女仆长伸手过来了，却被姬月咬着牙一把拍开，甚至趁着她猝不及防之时召唤出来【十三圣裁】。
“这可，真是不乖呢。”女仆看着自己被拍开的手，沉默了片刻，突然嬉笑出声。“陛下，如果这个时候你乖乖的回到宫中，我可以当做什么事都没发生，若是不照做，我可能就要用点手腕了……”
“姬月殿下！”
女仆长手臂一挥，像是扬垃圾似的将两人扬飞了出去，一手提着辫子，缓缓朝姬月走来。
“………”姬月坐在了地上，长期以来的奢华生活确实是对她造成了一定的影响，无论是性格上还是身体上。
她颤抖着身体，看着那愈加接近的附魔倒刺长鞭，恐惧自内心绽放，迅速蔓延至整个身体，她像是一位溺水的孩童般迫切的想要说些什么。
“陛下，您要犹豫到什么时候呢？”女仆长扯着鞭子已经来到了她的面前。
姬月颤抖着嘴唇，咬着发颤的牙齿，看着近在咫尺的空洞女仆，闭上眸子本能的大喊道。“白槿，救我！”
（双更~~虽然没能得冠有些遗憾，但还是结束了，感谢为白姬投过票票的所有人，没有你们白姬走不到今天，谢谢~~）




