
第四卷15~搜查者
作者：漢唐歸來更新时间：2019/2/1221:37:34字数：3102
初起的晨曦未来得及将小镇填满，竹屋前便升起了袅袅炊烟。
高瘦的亚猫族老板遵循一如既往早起的习惯，天微亮之际早早起榻，开始一天的忙碌。
将清洗干净的稻米倒入炉中，放于火眼上烹煮，他候坐在一旁，端起旱烟袋嘬了起来一一一一这算是他老人家为数不多的爱好了。
一天之计在于晨。
感受着拂晓的清风，候着炉中袅袅升起的白烟，日复一日并不稀奇的事情却是老人家的兴趣之一。
人生又何尝不是一次等待？年少时盼望等待着成长，青年时渴求等待着创出一番天地的机会，恋爱时等待着另一个她，老了的时候盘算着日子，看着膝下儿女，等待着与已阴阳两隔的她相逢。
“爹爹。”清脆宛若银铃般的声音唤住了思绪远飞的老人。
见着来人，满是褶皱的脸上展露出慈祥和蔼的眉目。
“小悠，起的这么早么？”亚猫人老板的话语中满是慈祥与宠溺，伸出略有老茧的粗糙手掌抚了抚猫耳少女的脑袋。
“人家哪天不是早早起床帮您打下手呀，我又不是小孩子了。”懂事的小悠撅起了嘴，装作有些小情绪的模样。
“哈哈。”亚猫人老板欣慰的笑了笑，神情满足的看着眼前亭亭玉立的花季少女，纤长白皙的四肢带着匀称的美感，完美的黄金比例，一瞧见便知是个美人胚子。
自家女儿长大了。
一颦一笑让老人家想起了早已过世的老伴，涌出的回忆不经让他微微一怔。
“爹！你又在吸这种东西，不是大夫不是说这种东西对你的病情很不利的吗？”小悠嗔怪着。
亚猫人老板缓过神之后，发现自己心爱的旱烟斗已经不在自己嘴上了。
“哎哎，小悠啊，大夫的话毕竟只是大夫的话，爹我已经老了，也就那么点爱好……”亚猫店主一边叹气，一边不动声色的将手探向了小悠手中的旱烟斗。
“那也不行，这种不健康的东西虽然不至于杜绝，但一定要少抽！”小悠警惕的缩了缩手，不依不饶道。
“好好好，爹爹知道了，开店吧，这米也快煮好了，想必客人们都等不及了。”亚猫人老板无奈的摸了摸小悠的毛发。
“好的，小悠先出去打开店门，爹爹在此候着吧。”听话的小悠点了点头，却没有将旱烟斗还给亚猫人老板，开个门也要带上。
“这孩子……”亚猫人老板哭笑不得的站在原地摇了摇头。
比之其余的同行，与这家竹馆食铺的生意不可同日而语，毕竟这可以算是寒酸的诺兰城唯一一家配备齐全的店铺了。
不过同行之间也没有太多的妒忌或是眼红。
大家都是开个店铺混口饭吃，能帮就尽量帮一下，和和气气赛过吵吵闹闹。
除去个别极端，亚猫人生性平和，不喜也不善于勾心斗角尔虞我诈。
开店之后，食客们陆陆续续走进店铺一一一一差不多都是熟悉的面孔。
身处于一座并不怎么热闹的小镇来说，街道上碰熟的几率也就比发票抽中谢谢惠顾稍微低了那么一丢丢。
大家早已习以为常了。
然而今天，注定不会像往常那样一帆风平浪静。
“咚，咚……”竹馆的木质地板上响起厚重的脚步声。
紧接着，食客们只感觉从大门处射入的阳光被什么东西给遮挡住了。
好奇的抬眼一看，随即便是一阵餐具掉落发出的‘叮当’声。
亚猫人食客们脸色煞白，浑身止不住的打冷颤，颤抖的幅度让陈旧的二手凳子有些承受不住。
“嗯，啊，啊，阿嚏！”随着一声喷嚏声，整个竹屋仿佛为之晃动了一下，脆弱的木质地板龟裂出几丝缝隙。
“嗯嗯…这是什么破店，房梁这么矮？空气还这么差，若不是差事要紧，老子真不想到这种给侏儒设计地破茅草屋里来。”粗犷的嗓音中充斥着不满与鄙夷。
浓郁的种族歧视意味却没有一个亚猫人敢站出来反驳一个标点符号。
离门近的自认倒霉，脸上浮现死人色，本能让他生出逃跑的念头，恐惧却让他的双腿软弱无力。
坐在店铺里边的则尽量往里边缩，背过身，心里默默祈祷麻烦不要找上自己。
三个身着露胸皮甲的巨魔人走到竹馆店铺前，见着店铺门槛不足以令自己直身走入，微微蹙眉，‘哐当’一声蛮横的击碎了上门槛，大摇大摆的走了进来。
“呵！一群孱弱的蝼蚁。”狮眸一扫，嘴角冷冽一笑，看着店内食客们的目光，不像是再看与自己等同的智能生物。
“谁是老板？！！”粗大的嗓门震荡起空气，宛若一阵狂暴的风。
竹馆摇摇欲坠。
片刻后，后厨这才跑出一个亚猫人老头。
“来了来了！我就是，三位巨魔爷可是想吃什么？尽管说，这顿饭就当做是为三位洗尘，我请了。”亚猫人老板恭敬道，脸上满是讨好的笑意。
“吃什么吃？？你这老东西做出来的垃圾也想入本大爷们的口？”站于左侧的巨魔人不屑道。
“少扯这些弯弯绕绕，老家伙听着，我们到你这里可不是为了吃饭的，之前接到秘报，你这家店铺潜藏有反政权的要犯！给我老实点，以免受皮肉之苦！”为首的巨魔人满目狰狞的冷笑道。
“啊啊？反政权……冤枉啊三位大爷！我一把老骨头了，哪里会去勾结什么反政权的要犯啊！一定是有哪里搞错了啊。”亚猫人老板一听，满是皱纹的脸上瞬间苍白无色，他情绪激动，一个劲的赔不是，就差跪下来了。
“少给老子我废话！快给我让开，不然今天就把这破店连带着你这把老骨头给砸了！”巨魔人恶狠狠的比划道。
“三位大爷啊……我家真的没有什么要犯啊……”老店主心里苦，说什么也不肯让开。
并不是他心里有鬼，而是………巨魔人的搜索要犯的手法太过简单粗暴一一一一那就是把这家店铺给重新‘翻修’一遍啊。
那到时候自己还做什么生意？这把老骨头还指望这家店铺养老呢。
退一步来说，自己这条老命不要了，自家的姑娘年纪正值青春年少，是长身体发育的时候，没了稳定的收入来源，今后只能挨饿……自家姑娘有个三长两短，他没这把老脸去见下边的老伴。
心中的苦涩如同决堤的湖水一发不可收拾。
然而巨魔人可不是好说话讲道理的老绅士，说难听些，一群蛮横无理的流氓。
“你这老家伙还不滚是吧？？好，如此不识好歹，老子今天就给你免费松松筋骨！”凶神恶煞的巨魔人咯嘣咯嘣的捏了捏拳头。
“巨魔先生啊，我这……”老店主老泪横秋，膝盖一软，一下子跪了下来，一个劲的将自己的额头往木板上撞。
食客们皆不忍心的转过头去，尽量当做没看见，自顾自的吃起了碗中冷掉的食物。
并不是不愿意帮忙，而是没这个能力。
打肿脸上去还只会帮倒忙，甚至赔上自己，根本不划算。
还是，事不关己高高挂起吧，谁都有自己的生活，只要不至于过不下去，谁都不希望引火烧身。
“几位巨魔先生抱歉，我家爹爹先前一时糊涂了，请几位进店搜查吧。”就在这时，一声清脆嘹亮的声音传入僵局。
一道倩影慌忙的从后厨中走出，扶起了长跪在地上的老店主。
“你是……”为首的巨魔人眯起了眸子，上下打量起眼前姿色上乘，正值芳华的猫耳少女。
“我是这家店店主的女儿，三位大爷，若是怀疑小店，那就搜查吧，请不要为难我爹爹……”小悠微微低头。
“把头抬起来！”旁侧的巨魔人呵斥道。
“……”小悠微微将面容露出。
“哟呵！长得还挺有几分姿色嘛！啧啧，还真是……”巨魔人心中已是心猿意马，眼睛瞪得直直的，露骨的盯着少女，在少女身上打转。
“小姑娘，你，想要我们放过你爹？？”巨魔人满是戏谑的走上前来，俯下身子，明目张胆的动作。
“是，是的，还请三位开恩……”小悠有些怯生的退后了一步。
“嘿嘿嘿……嘛，这件事也不是不行，不过……”巨魔人满是挑逗的舔了舔香肠一般的嘴唇，双目玩味的挑逗着眼前的少女。
“你想为你的父亲偿还债务是么？那你可得做好觉悟！”
“什……”小悠瞬间花容失色。
“三，三位大爷啊！小女年纪尚小，遭，遭受不起这般的举动，我这把老骨头随你们便，求三位开开恩啊……”老店主急忙跪下恳求，却被不耐烦地巨魔人一巴掌抡到了一旁的墙上，两眼一翻，生死不明。
“滚！谁他马的对你感兴趣！”
“爹！！”小悠悲痛之下，急忙要去查看老店主的情况，却被一只铁钳狠狠制住了手腕。
“哪去呀小妞？？嘿嘿，今儿个你不把大爷们哄开心了，可别想下床哦，哈哈哈哈！……”
“这家店的店主跟那位亚猫小姐都是很好的人，收手吧，欺负妇孺可算不得本事。”一阵冰冷的木讷声音从身后三位巨魔的身后传来。
“哟？我来看看是哪个找死的混蛋敢打扰哥仨的雅兴？？”巨魔人眯起眸子，回首，便见身着十字铁盔布条链甲，腰间别着一银一黑两把剑的男子。




