
第八卷31~祈祷与奇迹
作者：漢唐歸來更新时间：2019/7/2219:09:36字数：4106
携摧枯拉朽之势般，大军如同决堤的洪水席卷天都，城门被巨兽冲破，所剩无几的残兵未经过多少抵抗便被轻松解决，完全是一面倒的战局，没有任何值得一提的地方。
风卷残云的速度将城内所剩余的抵抗武装势力清除，留下可靠地部队守备唯一的城门后，其余部队开始收拾残局。
“把这些丑陋的建筑物给拆掉！”在迪玲的喝令下，圣堂骑士与血族军士协力摧毁了建造于天都各处的祖神庙宇。
武装到牙齿的士兵们冲入庙宇中，捣毁浮雕与里边供奉的章鱼石像，将供台砸了个稀巴烂。
“哈哈哈，爽，太爽了！蛊惑人心的怪物，你也有今天！”迪玲脚踩被拆解得零零散散的石雕，放声大笑。
“等，等等！你们这么做，是要遭天谴的！祖神大人一定会勃然大怒，到时候降罪于我们！你们这是要害得整个萨普兰州不得安宁么！？”被结实捆在一旁的祖神庙祭祀人员眼眶欲裂。
“这只大章鱼勃然大怒跟我们有什么关系？本来就是不是什么好东西，四处建造这种辣眼睛的庙宇，其心可诛呢。”迪玲嗤之以鼻，一刀将没了支撑的石雕两断。
“啊啊啊啊！你们，你们！”当地的祖神祭祀气得满脸通红，咯吱咯吱的挣扎，要跟迪玲同归于尽的架势。
“老头儿，省省吧，小心闪到了腰啊。”
任凭属下胡作非为，白姬坐在翻到的石桌上，静静地看着书，没有反对制止，也没有拍手叫好。
“白姬大人，需要将整个天都的邪教神殿都拆解掉吗？”年轻的圣堂骑士恭敬道，在他眼中，这位年轻的殿下与传说中的白圣是那样的相似。
“在没扫通障碍之前，随大家的便。”白姬目光不离书本。
“若有妨碍者，该当如何处置？”
“一视同仁。”白姬瞥了眼粉碎的石像，淡然命令道。
“谨遵命令，打扰您了。”安迪鞠躬退下。
“大人，邪教神殿外聚集了不少民众，像是有意要阻拦我们似的，该如何处理？”圣堂骑士来报安迪。
“如何对待邪神的拥护者，还需要我教你么？”
“明白了，大人。”得到命令的圣堂骑士退下。
和平宁静了上千年的天都，在今天见了血。
“殿下，前往天坛的障碍已被尽数清除。”卡兰蒂与昂达回到白姬身边复命。
“嗯。”白姬点了点头，跳下石桌，将书扔给了昂达。“事不宜迟。”
事到如今，一切的一切都进展得太过于顺利，以至于让白姬产生了一种不真实的感觉，总觉得少了些什么……
天都之中，前往天坛的路像是被人刻意封锁了似的，白玉阶梯上倒满了树干杂枝，上方还被几块崖石塞住，像是发生过山体崩塌似的。
白姬在一众杰多骑士与血族军士的簇拥下走上了白玉阶梯。
“安迪呀，你说，这位拉萨姆博的殿下为什么对夺回天都如此执着？”迪玲小声打起了土电话。
安迪瞥了她一眼，轻叹了口气。
这位长姐的性子就是这样爱跳脱，什么事情都要刨根问到底，她问自己，自己问谁去？他也好奇呢。
不过自从迈上这白玉雕刻的阶梯之后，气氛仿佛突然沉重起来了，让人不由自主的紧绷神经，心底升起几分敬意。
阶梯不算长，天坛上空仿佛笼罩着某种屏障，无法飞行越过障碍。
玉白的颜色点缀着几丝淡淡的樱红，大概便是祭坛的主色调了。
白色石雕被拦腰截断，上半身不见踪影，已无法判断其原貌，残破的浮雕墙布满了皱褶般的裂纹，角落被青苔一片绿占据。
天坛足有一个球场那么大，呈现椭圆形，与世隔绝的地方，上空是一片若熔浆般的鲜红。
幻术么？
天坛光秃秃一片，正中央，坑洞中注有少量颜色发深的血，千年未曾干涸。
最引人瞩目的莫过于坑洞上方悬浮的长方体石柱，上面布满了不明意义的凿刻痕迹，与坑洞之间像是隔了一个空气墙般。
目光注视石柱的那一刻，白姬便无法移开目光了，待得她回过神之时，已经走到了坑前，凝视着坑洞中少量的深红液体。
“殿下，殿下！”
这才意识到身后的人再喊自己，白姬缓缓回首，发现跟随自己的众人被阻隔在祭坛入口前，焦急万分的喊着自己。
“殿下！您还好吧？”卡兰蒂等人向自己投来担忧的视线。
白姬摇了摇头示意自己没事，她走到了卡兰蒂等人身前。
似乎有一道无形的屏障，将他们阻隔在外，却允许自己进入祭坛。
“你们进不来么？”
“是的，像是空气墙一样，属下无法迈入半步……”卡兰蒂焦急的敲打着阻挠自己的空气臂，召唤出【觉醒技】地狱火匕首，却完全无济于事。
“不用费力了，只有空间咒术才能干涉空间咒术。”白姬摇了摇头。
“可我们，都不会……”
“在这里，守候咱。”白姬一字一顿的下令。
“遵命！”卡兰蒂与昂达点了点头，将命令传达下去。
‘咱等你，很久了。’
白姬一愣，四处张望祭坛，除了自己之外没有第二个人影。
‘不在这里，往下看。’
声音仿佛具备某种引诱性，白姬半主动半强制，一步一步走到血池前，深红的血映出了自己的模样。
‘对哦，再近些，不然你看不到咱呢~’
白姬鬼使神差的凑近了脸，在她即将接近血面的时候，身体一沉，像是被血水底下钻出来的什么给强行拽入其中。
‘噗通’一声。
不到脚跟深浅的血池却硬是将正只白姬吞了进去。
“公主殿下！”
“白姬大人！”
外界的呼喊声她听不到了，在她被血水彻底淹没之时，眼前一片血红，失去了意识。
待得她醒来，发现自己身无寸缕，在深红的液体中随波逐流的飘动。
不经意，身后出现了一道道黑影。
“救救我们，快救救我们！”
“我们失去了容身之所，一切都是因为你！”
“都是你害得！”
“去死去死去死……”
黑影们伸出了罪恶的手，如同麻绳般将无法动弹做出反抗的白姬纠缠住。
无数深邃绝望的负面情愫如同破裂的水缸般溢出，冲破了心理最后的防线，迅速占据了她的心。
这些黑影不仅要将她的心涂黑，白姬感觉到，温热的液体正从自己体内一点点流逝……
这是，何等的一种绝望………
膝下儿女士兵们挑在枪尖上玩弄，老父亲惊恐的躺在血泊中，妻子遭到侮辱与亵渎，眼睁睁的看着这一切无能为力，眼眶欲裂，昔日和睦一家在火海中消逝殆尽。
这种万念俱灰梦境破碎的深邃情感再迅速蔓延，要卸除自己最后一丝抵抗的念头。
轻微的挣扎衰弱，最后彻底昏睡………
一一一一一一一一
那丫头的进展速度超乎自己预料，时间差不多了，自己这个充当‘祭品’的人得赶紧赶过去，不然那些死血中的怨灵会将她吞噬的。
空间传送卷轴在空气中燃烧，在雅娜平静的目光下，空间门逐渐成型。
然而就在空间卷轴即将燃烧殆尽之时，幽蓝的火焰突然熄灭，即将成型的空间门已无法完全读取空间卷轴上的咒文，被迫消散。
雅娜眉头一蹙，额前闪过一丝不易察觉的冷汗。
空间卷轴没了无所谓，自己有的是，可是………
“哦哦，我乖巧可爱的小樱蝶，你打算去哪啊？怎么事先不跟父亲说明一下？要知道，你以前可是很乖的哦。”阴暗角落，面戴山羊面具的男子抱臂走出。
雅娜呼吸迟钝了一刻，表面却不动声色，提着裙摆笑盈盈的向山羊面具人行了个礼。“禀父亲大人，女儿听闻萨普兰州有变故，打算替父亲大人清理掉那些不长眼的家伙，由于事发突然，父亲大人最近操劳过度，女儿打算先斩后奏，请父亲大人原谅。”
“哦哦，原来是这样啊，哈哈哈，我的小樱蝶，看来是为父错怪你了，你还是跟以前一样孝敬父亲，快，过来让父亲抱抱。”山羊面具人抚着双颊，扭捏着身子，很是感动的向雅娜展开了臂膀。
“是。”雅娜乖巧的点了点头。
“哐当！”金属掉落在地上的声音。
山羊面具人一收之前的语气，玩味的看着被自己制服在地的雅娜。
“拥抱父亲，需要掏出匕首么？”山羊面具人瞥过跌落在地上的匕首，笑眯眯的质问道。
“拥抱女儿，需要有所防范么？”被制服在地的雅娜反问道，咧嘴一笑，刹那间身形化作无数小蝙蝠挣脱了山羊面具人的扼喉。
“啊啊，女儿真是不乖呢，都学会对父亲大人撒谎诓骗了，果然是当了叛逆期了么？”山羊面具人好似苦恼的揉了揉脑袋。
“说起诓骗，跟你们擅自造假改造别人记忆以达到控制目的的家伙相比，可就小巫见大巫了。”雅娜恶趣味的笑道。“是吧？我的‘父亲大人’？呵呵，恶心！”
“真是难办，虽然早有预料，不过还是没想到啊，你居然恢复原来的记忆了………何必呢？那段不愉快的记忆为何要努力的去回忆呢，就此遗忘，从此开始崭新的一生，摆脱前世的身份束缚，我这可是在帮助你啊，我可爱的小樱蝶。”
“把你的脏手收回去。”雅娜退后了一步，冷哼道。“别妨碍我，还能暂时饶你一条狗命，否则就送你去见阎罗。”
“自诩高贵的血灵王族在遭受诓骗与侮辱之后居然还能选择‘饶我一命’，看来你真的有很急切的事情呢。”山羊面具人若有所思。“所以，究竟是去干什么，我稍微有些好奇了呢。”
“你是不打算让了，是么？”雅娜意味深长的看着山羊面具人，手一挥，刻有骷髅压纹的银白巨镰乍现。“我不介意办正事之前，多出一个没头的尸体。”
“哎哎，好恶毒啊，居然对自己的父亲说出这种混账话来，太让人伤心了啊呜呜呜……”山羊面具人掩面哭泣，哭得声音与动作假得让人作呕。
“只是可惜了，我可爱天真的血灵小女儿，你没有人清楚自己的处境。”面具之下的脸勾勒出邪笑。
镰刀高高举起的雅娜突然感觉心脏在对面具男有歹意的那一瞬间骤停了。
“呃呃……”巨镰落在脚边，樱蝶瞳孔紧缩，大口喘着粗气，心有余悸，还未等她回神，一只大手扼住她纤细的脖颈，将她整个拽了起来。
“你呀，不会真的以为我对你没有任何的防范措施吧？？呵呵哈哈哈……你绝对可能么？？”山羊面具人笑声歇斯底里的疯狂。
“啪！”面颊传来火辣辣的疼痛，这一巴掌直接将雅娜的脑袋扇到了一边去。
“不识好歹恩将仇报的小X子！天真愚笨得让人发笑的程度，以为自己‘天衣无缝’的计划没有引起我的警觉吗？自认为做到无迹可寻，实则漏洞百出！”
“啪！”不由分说，又是一道狠辣的巴掌。
“呜呜……”雅娜嘴角溢出鲜血，眸子恢复了些许神智。
“怎么样？是不是很奇怪？是不是很疑惑？？为什么自己的再生能力消失了？为什么自己无法攻击我？呵哈哈哈！………”山羊面具人仰天大笑。
“在给你服下复苏药剂之下，我还不仅为你配置了一种‘保险药’哦，不仅仅是记忆消除记忆篡改药剂，还包裹人偶药剂，傀儡药剂，主从药剂等等一系列数不完的药品，哦哦，可以说得到你这个助力我可是花了不少心思呢。”山羊面具人像是在炫耀自己的战功似的。
“咳咳……”
“没有我的允许，你敢擅自的自我再生？还敢攻击自己的主人？！异想天开！”山羊面具人毫无怜香惜玉的将雅娜扔在地上。
“没错，这个世界上没有我山羊祭祀配置不出来的药剂，感谢祖神赐予我的神迹吧！至于你……”
“呵呵，不听话的实验品我可不要，回炉重造好了……”自我陶醉之后，面具男乐呵呵的走向被反噬而受伤严重的雅娜。
她好似早已料到了似的叹了口气，闭上眼。
没有充当‘血包’的人，绝对会被死血吞噬得一干二净，自己必须要赶到……
无能为力的她只能在心中祈祷，不断祈祷奇迹………




