
第四卷28~不掺和不掺和
作者：漢唐歸來更新时间：2019/2/2516:20:36字数：3090
“轰轰轰！！”大地连同屋舍微微打颤，宛若暴风雨来临之前。
内城，声势浩大的大军鱼贯而入，足有近两百余巨魔士兵组成的编队浩浩荡荡若决堤的洪水般涌入外城。
尘土飞扬，灰沙烟尘被抛起约半米高，大作的嚣风扬起了黑底红纹的旗帜。
“停！”号令如山，随着一声高亢的发令声，两百余巨魔人齐刷刷停下了脚步，严明的行军纪律展露无遗。
一时间，场面静了下来，一根针头掉在地上都能听得一清二楚。
巨魔人不屑一顾的外城区仍是一如既往的安静。
破损不堪的木制屋舍，布满龟裂蛛网的残垣断壁，凹凸不平的街道小巷。
然而不同于以往没有活力的死气沉沉，此刻的安静就如同一湾潜伏着洪水猛兽的水潭。
明显感觉到违和的卡莫眯着眸子，打量起眼前宛若贫民窟的屋舍住宅。
换做是以往，这些破木头里躲着的小老鼠听闻如此浩大的动静，害怕得恐怕连尿都漏出来了，隔着几里地都能听到小屁孩儿的哭啼声，今天是怎么回事？
小老鼠们弃城逃窜了？不可能，城门外有哨兵把守，他们逃出去不可能一点动静都没有。
徐徐的风宛若是衬托着此情此景，扬起的旗帜缓缓落下。
“小老鼠们装神弄鬼个什么劲？？再不滚出来，让爷爷我亲自去逮你们，性质可就不一样了！”大喝声回荡，回应他的只有自己的回音。
“好得很！看老子把你们的窝掘个底朝天，我看你们……”
“笃，笃，笃……”沉重的步伐声打断了卡莫的谩骂。
宁静的空气被搅散打破。
暗银色的盔甲如同一尊没有感情的塑像，持着一银一暗的长剑，一步一步向着黑压压的巨魔士兵们走来。
盔缝中闪烁的冷光蕴含着死一般的平静。
“哦哦？替那帮小贱民出头的应该就是你了吧？”卡莫恶狠狠的啐了一口，盔甲人的沉默不语让正在气头上的他火上浇油。
臭野种，单枪匹马还敢装深沉，老子非得把你的肠子给掏出来！
“都给俺上！谁把这家伙的脑袋砍下来，我重重有赏！”
“直辖官大人放心，不需要其他人动手，包在我身上，也不知道这家伙的脑袋经不经得起我这一棒子。”一位小头领自告奋勇，磨刀霍霍跃跃欲试。
“啊啊呀！小贼，拿命来！”布满尖利锥头的狼牙棒，庞大的臂膀抡圆，爆炸般的肌肉暴起青筋。
没有保留丝毫力道的强横蛮力，足以令坚不可摧的梓铁城墙灰飞烟灭。
“锵锵锵！！”盔甲人手臂微微一颤，交叠在一起的双剑将呼啸而来的狼牙棒拦截，剑刃处摩擦起大量火花。
【破魔抉一一一渐变裂纹】
伴随着一声震耳欲聋的炸响，挥舞着千斤重狼牙棒的巨魔被稳稳弹开，一个踉跄险些跌倒在地上。
未等他有所反应，两柄夹杂着黑气的长剑交叉，轻而易举的刨开钢铁般的厚皮，被贯穿的胸膛飙溅出绿色的体液。
“嗯嗯啊啊！”情势太过突然，生命力顽强的巨魔人哪怕是被贯穿了心脏，仍有一息尚存。
未等他发动最后的力气欲扭断盔甲人的脖子。
两柄长剑分别从两边刨开，在空中划过一条墨黑的轨迹，随即交叠在一起，像是剪刀一般砍下了那颗硕大的头颅。
刺入心脏并不能使一些生命顽强的种族立即死去，但枭首能让所有生物立即停止当前的举动。
“上，全部一起上！给我把这家伙碎尸万段，不要给他喘息的机会！”卡莫红了眼的大喝让所有处在震惊当中的巨魔人如梦初醒，纷纷怒吼着抽出武器，里三层外三层围上了盔甲人。
卡莫是巨魔种族中少有的识时务的人，血族带来的胁迫，换做是他人那便是宁为玉碎不为瓦全的结局。
处事圆滑，深谙明哲保身之道的他对于双方之间存在的实力差距一清二楚，既然对方愿意给个台阶下，便自然而然的顺坡下驴。
做事风格上与其余巨魔人将领迥异不同。
明知敌强却摩拳擦掌的要求单挑之后上去挨打是愚蠢的，可却是许多巨魔人的通病，当然，这其中必定不会包括卡莫。
不需要这么麻烦，要打那就往死里打，群起而攻之即可。
“后队，分派人手去搜查这座城，这里本将来处理即可！”
“是！”
一一一一一一一一一
“咯吱……”虚掩的房门被推开，一位巨魔士兵闯入其中，狮眸四下扫视。
只是一间空荡荡的养马厂，除了摆放在正中央的杂草之外，别无他物，穷得连马匹都没有。
“那帮小猫子跑到哪去了……你马的找了那么多个房子全是空的，该不会钻地道跑了吧？”巨魔士兵啐了口，打算进马场歇息一下。
可当他刚将门完全推开，一只绿色的脸盆从天而降，正正方方的扣住了他的脑袋。
“？！什么鬼？……”
“啊啊啊！报仇的机会来了！”
“上啊揍死这帮扒皮抽筋的野蛮人！”
“啊我认出来了！这厮不就是上次吃饭不给钱的那个吗？天助我也让我逮住你这厮！”
一连串的嚎叫声听得巨魔人一脸懵逼，紧接着他便感觉重心一晃，整个身体沉重的倒在地上。
刚将脸盆拿开，一只粗长的狼牙棒便狠狠糊在他的脸上。
“噗噗……”还未来得及发出惨叫，又是几只狼牙棒朝着他的脸不断招呼过来。
砰砰砰几下脸上便被打得血肉模糊，失去了意识。
“哈哈哈哈！……太畅快了！这帮杀千刀的野蛮人也有今天，揍人真爽！”亚猫男子擦了擦额前的汗，将狼牙棒往旁丢开，一屁股坐在了地上。
“小声点，快把这家伙拖下去藏好了，要是被其他巨魔人察觉到，我们可就完了！”稻草堆中钻出的亚猫青年叫住了对巨魔士兵踢踢踹踹的众人。
“好的！”
“也不知道下一个是哪个混蛋……如果是伤害了我女儿的那个，爷爷我要把他给阉了！”
“快快快，帮忙把这块头给塞马粪坑里！”
“也不知道那位骑士先生现在情况顺不顺利……”年轻的母亲聆听着外城清脆的喊杀声与兵器碰撞声，俏容闪过一丝担忧。
一阵悉悉索索过后，养马场再次恢复了平静，就像没人来过这里一样。
一一一一一一一一一
喧嚣的风中夹带着刺鼻的腥味，兵器碰撞的奏鸣盖过了宁静。
“啊啊啊啊，受死吧！”杀红了眼的巨魔人前仆后继，如同滔滔不绝的浪潮。
金属敲击声溅射在一银一暗的长剑上，击响在暗银色的盔甲上。
暗银色盔甲周遭包裹着淡淡的黑气，每一次斩击都会在空中划过若笔墨般的轨迹。
每一次斩击都伴随着异族人的体液与残破的肢体，溅血为画。
两把长剑被黑气所包裹，化为地狱的阎罗，不断索取掠夺周遭不知死活撞上剑刃的性命。
一黑一银的长剑舞起致命的漆风，巨魔人的厚皮层于此刻形同虚设。
“锵锵锵！！……”被臂铠包裹的双臂仿佛蕴含着千钧的力量，无数落下的狼牙棒宛若只是一阵小雨点。
【深红奏章】
“刷刷！……”银色与暗色的旋风一闪，围堵四面的巨魔士兵应声倒地。
“哐哐！”大幅度的动作没有丝毫的破绽，两柄长剑瞬间回防，拦截住了身后袭击而来的狼牙棒。
盔缝中的冷芒闪烁而起，本能向偷袭者回敬了一剑。
“别别别！英雄好汉俺投降！俺们投降！”只见袭击者以迅雷不及掩耳之势一一一一丢掉了手中的狼牙锤，低声求饶一气呵成，十分熟练。
姬白身体微微一凝，剑尖距离目标的鼻尖不到寸分距离时收住了力道。
“别打了别打了！都给我住手！”见姬白险险收住了自己的剑，卡莫如同鬼门关走过一遭般，如释重负的松了口气，紧接着一声令下，让部下们收住了手。
“首领……这是？”四周杀红了眼的士兵面露不解的看着自家的领主。
“是，是个屁！”卡莫怒瞪了一眼那位出声的士兵，紧接着面露讨好的看向了浑身染血，宛若战神般的身影。
“英雄好汉啊，你厉害牛逼，我们投降，我们不打了，这座城我们也不要了，咱们就此停战好不好啊？”
“……”暗银盔没有做出回应。
鉴于骑士精神，不杀害无抵抗力，或是投降的敌人。
只是因眼前的场面出乎意料，而陷入了沉思。
“我们是相当有诚意的啊！现在，我马上就整队收拾细软，当着您的面退出这座城，您看好不好啊？？”见盔甲人陷入沉思，生怕其不同意的卡莫连声道。
“卡莫大人，这……”
“你给我闭嘴！”
“………”姬白还是放弃了思考，最终收回了长剑，表示默许。“不要食言。”
“一定，一定！整队，我们走！”卡莫高喝道，紧接着带着一众残兵败将便往城外撤退。
这些士兵可是自己弃城而走的筹码，若是连这点士兵都没有保留下来，可就真的抵不了自己的罪过……
卡莫如是想到。
这个强的可怕的怪物一定不是低等种……继续打下去怕是得全军覆没。
反正很快血族大军便会到来了，让这俩神仙自己打去吧！我不馋和咯！




