
第十卷6~朋友？
作者：漢唐歸來更新时间：2019/10/2714:49:19字数：4021
姿态各异的女仆与精致可爱的装潢汇成靓丽的风景线，坐在店铺内，风格与之极为迥异的盔甲人显得极为诡谲，他手肘撑着布桌，像是在思考，又像是在等待。
片刻后，像是感觉到了什么，微微抬起脑袋。
“姬白先生，姬白先生！”抑制不住的欢欣喜悦，粉红色小巧玲珑的猫咪像是乳鸽还巢一样扑入了他的怀中。
熟悉的香风让姬白心中微微悸动，伸手抚摸对方柔顺的毛发。“嗯，回来了。”
“姬白先生丢下人家这么久了，可儿都以为被你给抛下了呢……这些日子，你到哪里去了呀？？”
“回去，回去我在跟你说，好吗？”姬白拍了拍可儿的背脊，盔缝中闪过一丝不易察觉的神色。
“呐，现在先放开吧，没见你的同僚们都看着么？公共场合人稍微有些多。”看着后边陆续走出来的几名女仆，姬白安抚着怀中撒娇的可儿。
“诶嘿，姬白先生害羞了吗？”
“没有哦。”
“唔唔，可是可儿不想跟姬白先生分开……”
“听话哦，这里可是有你很多重要的粉丝，让他们见到自己最喜欢钟爱的小女仆跟一个打扮诡异的男人抱在一起不好吧？”
“啊啦，两位感情可真好呢。”青色长发的女孩子玉葱般的手指轻贴唇齿，嘴角带着若有若无的笑意。
“虽然我并不反对两位之间的感情进展，可这里是公共场所哦，小可儿适可而止哦。”
可儿恋恋不舍的放开了姬白，眼巴巴地看了看姬白，又看了看自己工作的女仆咖啡厅。
“所以说，要调情的话，回去再调吧。”小青从上衣口袋中抽出一张白纸条。“呐，店长特批的请假条，可儿妹妹你要怎么感谢我啊？”
“谢谢小青姐！”可儿环抱上小青，脑袋一蹭一蹭。
“好了好了，怎么改成抱我了呢，也不怕你家姬白先生吃醋什么的，快回去吧，最近这些日子瞧瞧你这副失魂落魄行尸走肉的样子，像是丢了魂一样，好好跟你家饲主亲热一下，明天以一个饱满状态来上班吧。”
“嗯嗯！”可儿用力点了点头，两眼闪烁着小星星。
目送着两人走出店铺，小青捧着脸感叹着。“年轻真好。”
“小青姐姐，我总觉得可儿最近有些不对诶。”这时候，蓝蓝像条小狗似的缠了上来。“还有呀，可儿跟那个大叔真的只是饲主之间的关系吗，难道没有更深入一点的关系么？？”
“正常，失去了饲主嘛，猫咪这种小东西可粘人了，小孩子别问那么多，你还没到那个年纪呢。”小青苦恼的拍了拍小狗的脑袋，思索着为什么现在的孩子都这么早熟。
“不是呢………”蓝蓝一个劲的摇晃脑袋，想要说什么，却感觉自己的语言表达能力跟脑内存都不足以将自己的想法阐述。
可儿满脸幸福地抱着姬白的臂膀，一旁的铁罐头却全程保持沉默，可儿似乎也习惯了，或许是对这样的他情有独钟，十分享受依恋在对方身上的感觉。
一路无话，两人回到了家中，姬白关上大门，反锁。
“姬白先生~~我来给你做饭吧，漂泊在外，是不是很怀念可儿做的饭菜呢~~？”可儿换下鞋子，兴冲冲地向着厨房跑去，还没跑出两步便被姬白拽住了手。
“诶诶？姬，姬白先生？太粗暴啦，可儿有的手不是面条了啦，唔！”可儿嘴角微微一撇。
“别急嘛。”姬白将可儿拉回了怀中，不顾她的意愿，挽住她的膝盖，将她整个公主抱了起来。
“姬白，姬白先生？？快放可儿下来啦。”双脚不着地，女仆装也没有换下，可儿的声音有些语无伦次。
“怎么，是在害怕我么？别怕，怎么慌成这样了呢，我可爱的小宝贝~”冰冷的铁盔与可儿的脸近在咫尺，她甚至能感受到对方那炽热的鼻息。
也不知道是不是她的错觉，总觉得这个粗犷大汉的声音居然多出了一丝诱人的妩媚……错觉吧，肯定是错觉吧！
“没，没有呀，人家怎么可能会害怕姬白先生呢，只是，只是，姬白先生靠得太近，可儿有些害羞……”
“害羞什么的，我的小可儿怎么变得这么可爱了？~”姬白伸手捏了捏可儿的脸蛋。“明明都是老夫老妻了，还这么害羞干什么？咱们两个之间，难道还有什么事情没做过吗？”
“老，老老……老夫老妻……？！呃呃………”可儿脸色红扑扑，娇小的身体止不住的颤抖了起来，脑海中无限循环这几个别有深意的词汇。“我，我们……”
“没错哦，小可儿~知道吗，在见不到你的这段时间里，我憋得可辛苦可难受了呢，日日夜夜，脑海中满是你的影子，挥之不去啊，看在我这么想你的份上，是不是该给我一点奖励呢~？”
“可是，可……”
“怎么，这么久没见我不适应了？变得这么矜持，不过我喜欢。”说着，姬白将可儿扔到了床铺上。
“哎哟！”可儿在床铺上像轱辘一样滚了好几个跟头，揉着脑袋，紧接着便是那道庞大的身影压下。
“呀呀！姬，姬白先生快起来呀，压着可儿好难受……”可儿挣扎了起来。
“诶，怎么变得这么别扭了，以前这个时候你都是一副欲拒还迎的模样哦。”姬白抚过衣冠不整的可儿，继续将脸凑近。
“进程太快了啦姬白先生，，这样子可儿吃不消……”
“进城太快什么的？难道我们两个之间还有什么姿势没有解开么？”姬白略带奇怪与挑逗的问道。
“我，我……唔！快，快住手啦！”
“这么久没在一起了，可儿难道没想我？”
“想，想啊当然有想姬白先生……”见姬白的动作稍有停顿，可儿得以喘息道。
“那不就得了，好久没在一起了，我想你也快等不及了吧，那就让我们互相染上互相的味道吧~~？”
“哇哇！你，你不要过来啊！……”见姬白是真的打算对她下手，可儿再也忍不住了，冰锥夹带着雄浑的魔咒能源，房间地面开始蔓起冰层。
然而姬白，就好像是料到了对方的这般动作一样，早已率先翻身躲开了。
“肮脏低劣的人类！别靠近我！”可儿从床铺上弹了起来，对着姬白怒目而视。
“呀呀！我可爱的小可儿，你在说什么呢，这么说让我真的好伤心啊，难道是许久不见，你移情别恋了么？……”姬白不顾对方那要吃人的模样，靠了过去。
“你，你不要过来……不然，我就杀了你！”
“杀了我？不可能，可儿怎么可能会杀我呢？绝对不可能的。”姬白充耳不闻，笑眯眯的朝着可儿走去。
“滚啊！我真的会杀了你的哦！”像是示威似的，对方身上的魔咒能源大绽，房间内摆放的花瓶书本开始剧烈摇晃。
“这样啊，如果是这样的话，那倒也无所谓………能够死在可儿的手里，我这辈子也算是值了！”姬白略作思索，随即肯定的点了点头。
“你，你！！”可儿气急败坏，想要用最直截了当的方式杀了这个放肆的人类，却又似乎有所顾忌与犹豫，最后只能冲着对方大喊。“给我滚啊，谁是你的可儿啊？登徒子，你给我看清楚了！”
‘可儿’摇身一变，场面逐渐虚幻化，虚拟与现实的转化，一名披着头纱的女孩逐渐成型。
“啊咧？我说可儿呀，你怎么突然之间换造型了？跟谁学的？”
“呵。”女孩冷笑了一声。“原来如此，妾身的伪装一开始就被人看破了，真是无趣……”
“啊？伪装，那是什么啊？”
“人类先生最好别再继续装下去了哦，觉得逗弄我很有意思的话，你就永远也别想见到那只猫了。”
“呀，这么快就摊牌了？不打算继续玩下去了么，老实说，刚才我都有些收不了功了。”姬白收起了笑容。
“那只猫总说你是个正直善良，恪守骑士条例却不苟言笑的人，果然是耳听为虚眼见为实呢。”用头纱遮住面貌的女孩似乎有些不爽。“我的演技就这么差么？明明我还对此蛮有自信的呢。”
“何止是差，简直拙劣到让我瞎眼的程度。”
“你从开头就将我识破了？………为什么这么确定？”
“你想知道？可以啊，跪下来朝我学几声狗叫，我大发慈悲说不定就告诉你了。”
“你……！”女孩对姬白恨得牙痒痒，如果眼神能杀人或者条件允许的话，姬白相信自己现在已经被她扎一万个窟窿了。
“那本日记本，你故意放在那里的？”
“怎么，难道有问题吗？？那些日记明明都是那只猫写的，这都能看出问题？？”
“确实，一开始我也没发现什么，字迹，甚至是语气模仿得都很像，甚至我都差点没认出来，然而………你忽略了一点，可儿每篇日记下面，都会标注一个表达自己当日精神状态的颜文字，你代写的那篇，模仿得确实是有模有样，粗略看找不到问题，可只要找到了这个关键，详细的查看便会发现漏洞百出，你那拙劣的演技也证明了这一点。”
“……何必呢。”女孩不咸不淡的笑了一声。“装作什么都不知道的话，一切都会水到渠成，到最后，那只猫也能平安无事的回到你身边。”
“所以，这是月骑士团高层的意思？”姬白挑了挑眉。
“是与不是已经没有意义了不是么，姬白先生好歹也是做过大官，带领过军队的人，识时务者为俊杰这句话应该听说过才对。”女孩掩嘴笑了笑。
“原来如此。”
“这是最优的解释，迫不得已被逼无奈只能出此下策，我们是真心为了这个世界，这个位面不受侵蚀。”
“你所说的那个世界，可能并不包括我。”
“人类先生，这么久以来的见闻，难道你还没看出来，这个世界的任何一方都不是非黑即白的么？”
“不错，不过我得纠正你一点，非黑即白这个词语用得不恰到，而是天下乌鸦一般黑，这个世界本来就不存在绝对的客观主义，永远只有可为其主。”姬白取下了铁盔。“看样子姬某人对你们的利用价值很不菲呢，为了控制我，胁迫，监视可谓是层出不穷。”
“先生这么说可就不对了，你也是月骑士团成员不是么，理论上来说，我们可是盟友，绑在一根绳子上的蚂蚱。”
“那么，身为盟友的你们是否可以给我透露一下你们的具体身份呢？是人类，还是其他物种？？你们所属的真正势力是什么，你们的终极目的又是什么？”
“先生提出的这些疑问，恕我难言，我没有权限回答您。”
“哦，看样子你们这个盟友也不够真诚嘛，既然是同舟共济，为何要对我藏着掖着呢？”
“这些事情，姬白先生迟早会知晓的，其他的我们不敢保证，这点是肯定的。”女孩向姬白伸出了手。“姬白先生，你身为人类的骑士王，实力不俗，屡次获得先古机缘，有资格与我们共同进退，一起开辟一个新的时代。”
“至少对于你，我们是真诚的。”
“原来姬某人的一举一动都没逃过你们的眼睛，甚至连我的身份老底子都知道的清清楚楚……真诚？监视盟友的一举一动被你们叫做真诚？不过你们就是再神通广大，也有鞭长莫及的时候吧，就好比这一次……”
自他加入月骑士以来，便是受到监视的开始，月骑士这个组织的高层对他的身份了如指掌，且认为他具备一定的利用价值，因此一只狠狠的将他攥在手心里，就连每次外出行动都会有个‘眼睛’看着。
就比如说，琳………
‘呐，寄生虫，我们两个算是朋友吧？’买衣服的那次，姬白曾在‘约会’结束之后这样问她。
那时候琳停止了脚步，像是犹豫了几秒。‘是。’
‘那好。’
那时候傻头傻脑，选择无条件信任朋友的姬白没有多想，现在，姬白差不多弄明白对方为何犹豫了。




