
第十一卷13~怪物
作者：漢唐歸來更新时间：2020/2/418:00:07字数：4017
“哎呀，原来这里还有一条漏网的鱼。”白姬接过被扔回来的镰刀。“好一个声东击西，可当真是好算计，看来咱还是来迟了一步。”
“不算，白姬陛下这不是正好赶上了么。”鸟面人摊了摊手。
“咱们，在哪里见过么。”看着面前拄着拐杖，不算高大的鸟面人，白姬总有种熟悉又陌生的感觉，问出了这烂俗得不能再烂俗的街角搭讪尴尬语句。
“正式场合的话，我们两个应该是第一次见面才对。”鸟面人似乎故意回答得很笼统，既没有说他们曾经见过，也没有说他们曾经没见过。
“不过我想您的妹妹，也就是雅娜小姐，嗯，如果她尚保留有之前的记忆，应该见过我几面才对。”鸟面人摩挲着下巴思索道。
“好像还没做自我介绍，幸会，白姬陛下，我便是现任祖神教大祭司兼教主。”鸟面祭祀行了个礼。
如此突兀直白的自我介绍倒是让白姬产生了几丝惊愕，虽然她早就猜到此次袭击皇城的武装力量跟祖神教脱不了关系，但没想到对方竟然承认的如此干脆利落，这反而让她事先存好的语句说不出来了。
“名字的话就免了，随便你怎么称呼我，按你的喜好称呼我为鸟面人就好。”
白姬表面上古井无波，内心却泛起了几丝波澜。
这个鸟面人，他仿佛能看穿自己的心，只要是她内心所想，完全逃不过他的眼睛，白姬突然之间有种赤~身裸~体站在对方面前的感觉。
“哎，这形容用的不恰当，这不是弄得我跟那种对未发育成熟的青涩小女孩身体感兴趣的怪家伙一样了么，你们是怎么形容这种有特殊癖好的家伙的？哦对了，变态萝莉控是么。”鸟面人语气平静的说出这番让白姬惊愣不已的话。
惊愕不到片刻，白姬冷静了下来。
她可不是阅历尚浅的小女孩，不会被简单几句话弄得失去冷静，若是那样可就中了这家伙的计了。
读心术是不可能的，但通过细致的体表变化大致猜测出别人心中所想这是能够做到的。
“你现在在想，为什么我能猜到你心里头在想什么，因此惊诧了一番，随即冷静下来，推测这只是我在利用心理学知识糊弄你对么。”鸟面人笑了笑。
“凡人啊，只愿意相信自己心中愿意相信的事物，无法用常理解释的事情一律否定，这也算是大脑在潜意识的保护自己，一种弱小的保护手段，不过至少现在，我们都一样。”
“像你这么糊弄玄虚的人，咱一般都会先给他一巴掌，然后打得他满地找牙之后再把问题给问清楚。”白姬眯起眸子，露出危险的眼神。
“你还是一如既往的没有耐心啊。”鸟面人摇了摇头。“心态有些急躁了，这可不好，成不了大事。”
“所以，咱为什么要将宝贵的耐心与时间施舍给你们这些来历不明的渣滓身上呢？”白姬高举镰刀。“差点把咱的皇城装饰成圣诞树，还想带点纪念品回去，鸟面人，你觉得今天你走得了么？？”
“有何不可呢。”白姬看不到鸟面人面具之下的表情，但她能感觉到，此时此刻，对方在笑。
“大言不惭。”白姬冷哼道。
“你在忌惮，甚至是害怕。”鸟面人说道。
“开玩笑，咱会害怕？害怕谁？难不成还能是害怕你么？？”
“你一直以来都是一个谨慎的人，对于你来说，谨慎使你存活，所以就算是你，心中也没有完全的把握将我留在这里，而你又是个谨慎的人。”鸟面人慢悠慢悠的说道。“如果你有这个把握将我击杀在此，早就动手了不是么。”
这句话话音还没落下，鸟面人身姿一矮，镰刀擦着他的头发划过了。
“现在动手也不迟哦。”白姬笑眯眯的持着镰刀。
“被我说中了，所以你在害怕，以至于这种情绪让你做出了相反的过激反应。”鸟面人负手而立，淡然说道。
“原来是个只会耍嘴皮子的家伙，无端猜测别人的想法可不是一件礼貌的事情。”白姬咧出了尖牙。
“下意识咧出獠牙，就好像流浪猫流浪狗那样本能的装出凶狠来逼退对自己有威胁的麻烦。”鸟面人一面轻描淡写的躲过白姬的进攻，一边说道。
“这么做利于你生存，不过，几百年时间过去了，只学会咧出獠牙与假意微笑，这可远远不够，以后你还会面对更多………”
“咱劝你现在赶紧集中精神，不然你的脑袋下一秒就会搬家哦！”白姬笑容逐渐变得冷冽。
“恼羞成怒了么，看来我们今天没必要继续谈下去了。”鸟面人摇了摇头。“你在努力地保持冷静，然而现在，你已经失去它了。”
“这么多年过去了，你只有这种程度的话，可是会让我很失望的。”话音落下，鸟面人手掌心中出现了一块黑瓦，黑瓦之上刻录的文字像是某种活物般在游动。
“别说的好像对咱了如指掌一样！！”白姬狠狠将镰刀砸下。
“哐哐！！………”镰刀触及那块巴掌大小的黑瓦片，发出敲打铜钟般一连串的回响。
白姬感觉自己像是打在一团弹性十足的软物上，连人带刀被弹开了很远。
“别想走！”
鸟面人看也不看她，正打算跳下雕塑的时候，突然感觉自己脑袋上的月光被什么庞然大物给遮住了。
“哦，龙啊。”鸟面人抬起脑袋，注视着空中那头银龙化作人形，坠至地面时，很可惜的摇了摇头。“堂堂神话种的龙族如今堕落到这种地步了么，巴兰德还真是不能久待之地，除了吞噬种……”
鸟面人喃喃出了一堆让人听不懂的深涩词汇。
“咱说了，你是跑不掉的。”后面，展开双翼的白姬已经追了上来。
“在咱家后庭院大闹一番之后拍拍屁股就想走人，这天底下哪有这么便宜的事情，还有，顺手牵羊可不是好习惯，把你攥在手里的东西放下。”
“确实是失去冷静了，平时的你可不会做出这种没把握的事情。”
“那也得看时候不是么。”白姬说着。“咱今天就把你这鸟面人的面具摘下来，看看你还怎么继续装神弄鬼糊弄玄虚。”
“哦？就这么想看看我面具之下的脸长什么样？”鸟面人挑了挑眉。
“当然，如果不好好看清楚你的脸，咱今晚可是要做噩梦的。”白姬咧嘴笑道。
“心理承受能力不行，得练练。”鸟面人耸了耸肩。“放心吧，你迟早会知道我这张面具下的脸，不过不是现在。”
说完，模糊的幻影闪动，一道空间门在鸟面人的身后生成。
“想跑？没那么容易。”白姬召唤觉醒咒，八张泛着血光的卡牌环绕周身。
【全知全能】
【空间系次元封锁】
两道封条锁死了那道模糊的空间门，维持了不到半秒就破碎了。
“什么？……”白姬瞳孔微微瞪大，眼前鸟面人的空间咒术技艺，在她之上。
难道他是精灵？？
眼看着对方就要踏步进入空间门之中了，白姬急中生智。
【审判系高级禁锢】
鸟面人停住了脚步。“无法阻挠空间门，就想办法阻止我，不错，思维很活跃，临时应变能力还算合格。”
“那现在，就让咱检测检测你的临时应变能力合不合格吧！”这道声音伴随着上空呼啸的风，鸟面人不用看都知道那把骇人的镰刀正悬在他的头顶。
他不躲不闪，淡定自若。“你现在需要对付的对手不是我。”
就在镰刀尖距离鸟面人头顶不到半寸的时候突然急停，像是定格的相片一样，白姬的身体凝固在了空中。
“后会有期，希望你能给我带来更多的惊喜，数以万计的资源与千年的时间很宝贵，至少让我觉得这么做是值得的。”
“我很期待我们的下次见面，虽然到了那个时候，我们就要真正的针锋相对了。”鸟面人扶正了自己的面具，负手走进空间门之中，随即，空间门关闭消失。
凝固在空中的白姬身体能动了，此时此刻的她无心去关注传送逃离的鸟面人，她感觉到了更大的威胁。
往后空翻，一股巨力从上至下碾压过来，这个距离，明显躲得过去，可这股力量就像是命中注定的五行山一样，无论白姬如何费力的躲开，最终还是被这股力量击落挤压。
她艰难地从地上站起来，身上压了一块巨石，浑身上下都使不出力量。
一位穿着斗篷，看不清面貌与体型特征的人走到了她跟前。
白姬想要看清楚对方的样貌，那股奇怪的力量让她直不起腰，心中掀起了轩然大波。
白姬很清楚自己的定位，她明白自己不是这个位面最强大的存在，能让她落于下风的大有人在。
这个世界上，能让她败北的高手，有，但是能够彻底杀死她的，绝对不存在。
眼前之人的力量彻底颠覆了白姬的观念，只闻其深不见其人，她甚至没有任何反抗的余地就被人摁在地上无论如何挣扎都没办法站起来。
觉醒血脉之后，从未有过谁给过她这样的压迫感。
上前帮忙的米萝并没有缓解局势的紧张，斗篷人看也不看米萝便知道她所处的方位，随手朝着她的方向伸出一只手指，她的步伐开始减缓，最后彻底停下来。
同样有一股看不见的力量阻挠了她的行动，只是她的情况要比白姬好很多，尽管双腿打颤，但还是能保持站立，一点一点的向着前方迈步。
此情此景，白姬脑中突然闪过一句话：哪怕被剥落了神性，龙族依旧是龙族。
阶种的划分者已经不能知晓了，但这种划分一定具备某种依据。
龙族是四阶种，至少在这个位面是四阶种，那么，面对一些这个位面生物难以理解的力量，作为四阶种的龙有着很高的适应性，至少远胜三阶的血灵。
斗篷人俯下身体，像是拎小鸡一样将白姬拽了起来，扼住她的脖颈。
此时此刻，她的生命完全掌握这个怪人手中，仿佛只要他想，随时都可以将她杀死。
白姬不知道为什么自己会产生这种想法，血灵几乎是没办法被杀死的，就算被捏断脖子也能够在三秒之内重新再生，身体受到死亡威胁，这种事情只发生过一次。
白姬瞪大了瞳孔，难以呼吸的她想看清楚这个人的面孔，然而当那个人抬起头时，白姬依旧没办法看清，就像是一道朦胧的雾遮掩了她的视野。
这个不知道能不能被称之为人的东西，他的目的似乎并不是单纯的想要杀死她，这么捏着她的脖子，让她一点点窒息，与其说他的目的是为了杀死白姬，倒不如说他像是在刻意等待什么变数。
“咳咳……”窒息感逐渐涌了上来，白姬也不管什么形象了，双腿不断地乱蹬，却完全蹬不到对方。
【元素召唤爆炎吐息】
白姬咬开小嘴，一口烈焰喷在了对方的脸上，不出所料的话，下一秒这家伙的脸就会变成焦炭，然而烈焰在命中之前便莫名其妙的分叉开来。
【元素召唤陨星火球召来术】
白姬祭出了神脉以上的魔咒，毁天灭地的威能在这一刻却像是哑了火，对这个怪人完全不起作用。
简直，就是个怪物……
肌肉开始松弛，伴随着一种轻巧感，仿佛灵魂即将出窍。
白姬双腿交缠在对方的手臂上，使劲用力的要将卡住自己脖颈不放的手挪开，却根本无济于事，窒息感让她的大脑更加茫然了。
她放开了对方的手臂，下意识从袖口一抽，一把漆黑的破烂长剑被拔~出。
白姬不管不顾，凌乱的朝着对方的脸刺戳。
伴随着剑刃切割到实体的感觉，白槿感觉掐扼着脖颈的手似乎松了一些。
斗篷人眼底似乎闪过了一丝诧异，他伸出手，擦过脸颊之上，看了看，仿佛他的脸颊被刺破了。
“咳咳………”白姬被丢在了地上，不断地干呕咳嗽。




