
第十二卷68~我一直都很相信你（终幕上）
作者：漢唐歸來更新时间：2020/6/116:02:27字数：4118
“如果你再不让开，咱只好动用一切手腕除掉你了。”白姬语气逐渐变得冰冷。“既然不可能全身而退，这一次咱会用上所有的卡片埋葬你，哪怕你只是一缕已经不算是活人的残魂也一样！”
三张卡片能击溃强敌，三张以上的卡片能焚天煮海，十余张能烧却一切还活着的生灵，百张以上，灵湮能够吞灭一切存在的，哪怕是一缕残魂也不例外。
“圣骑士阁下，若是不让开，你会连一缕残魂都不剩下。”遮天蔽日的卡片成片成串的破碎，凝聚为一条鲜红色的河流，被十三条倾吞者吸收。
破除所有卡片之后，白姬将失去除自保能力以外的所有力量，赌上一切的破釜沉舟，不是惨胜，就是惨败。
白姬已经做好了觉悟，一双眸子紧盯着无动于衷的白茗，决然的目光中闪过一丝复杂。
‘明明说好了要帮你摘掉面具，带你一起回去，最后还是变成这样了。’
白姬甩开了心中的念头。
站在她面前的不是那个少女，纯净无暇的感情只是她一厢情愿罢了，里面塞满了欺骗与谎言。
最后那一丝犹豫变成了决然，上百张卡片融成一条从天而降的河流，汇聚其中分出十三条支流，进了巨兽们的血盆大口。
上百张卡片同时粉碎，发动的效果便不仅仅是湮灭生灵了，而是彻彻底底的毁灭。
这是一场不能输只能赢的决斗，白姬赌上了自己在极致之黑辗转来回吞噬的所有手牌，赌上了自己的一切。
十三枚硕大的光球自倾吞者的大嘴前凝聚，余波呼啸，震碎了教堂的琉璃窗，掀飞了教堂的天花板与承梁柱。
风暴嘶吼，狂暴的声音仿佛在呼唤着绝望与毁灭，蕴含着吞噬一切的欲望与暴虐。
一两张卡片或许对她的天辉盔甲束手无策，但上百张卡片凝聚一个点，定能把她的盔甲钻出一个大大的洞。
一片狼藉之中的白茗岿然不动稳如泰山，她双手抬起长剑，立于跟前，看着跟前呼啸着毁灭嘶吼着暴戾与绝望的猩红，平淡若水的眸子终于闪过了一丝认真。
漆黑的盔甲开始拆散分解，从最原始的微粒重组，化为点点金粒集中汇聚在破妄残破不堪的剑身上。
“轰轰轰！！”白金色的光芒冲破了穹顶，刺穿了阴霾的天空，一片苍茫被光柱卷成了旋涡状。
此剑劈斩的不是肉身皮囊，它将对罪人的灵魂进行最后的审判。
两股极致的力量，一股象征着绝对霸道的毁灭，一股充斥着不偏不倚的公正与裁决，教堂夹在两股可怕的力量之间来回摆动，已然扭曲。
“你不是想看看咱的决心么？”风暴撕碎了白姬身上的衣服，她捂着额头，挂起冷冽的笑。“这份力量，就是咱所有的决心！”
“被光芒吞噬之人皆为黑暗，审判之剑，蒸干罪人的血。”白茗默默呢喃。
两尊庞然大物撞在了一起，磅礴之力，仿佛要将整个魔王城炸成一堆齑粉。
‘说起来，你失忆了，忘掉自己的名字，可总得有个能称呼的方式吧？嗯………今后，你就叫莉莉娜好了，好的，就这么决定了。’
‘………我有名字。’
‘怎么，嫌弃咱起的名不好听么？？’
‘不，不是，好像有人告诉我，只有生育我的人才能给我起名。’
‘莉莉娜你好重啊，该减肥了吧？？小心以后嫁不出去！’
‘减，肥，是什么？’
‘从今往后，咱当你妈好了。’
‘哦，好的，妈妈。’
‘？？……你还真答应得干脆啊。’
‘莉莉娜想象不了，没有白姬的生活莉莉娜根本想象不了……’
‘听话。’
‘不要！……’
真是的，明明都是假的，为什么到了现在自己还在牵肠挂肚呢？
白姬想不明白，然而现状也不允许她想明白。
【贪婪倾吞者：灵湮】
【空阶：寰吞】
当两股力量搅合在一起的时候，整个世界只能听到一阵无法识别的次声杂音，一片空白之后，便什么都不剩下了………
第四层，诺妮看着茶杯中战栗不断的茶水陷入了沉默，片刻过后，整个第四层都开始止不住的颤抖摇晃。
插在头骨上的蜡烛掉在了地上，器皿中装盛的药水颠来倒去，明显，这座城堡危若累卵，可能下一瞬就会彻底坍塌。
对此，诺妮不急不慌，捏着茶杯细细的抿了一口，泰山崩于前而面不改色。
“使命抵达尽头，便是另一段使命的开始。”将茶杯盖缓缓合上，诺妮静坐于自己的实验室中，挥了挥手，魔杖回到了她的手中。
“恩与怨，矛与盾终将自彼岸归来……”
一片狼藉的废墟之中，一枚砖片动了动，从中探出了一只白色的小脑袋。
“咳咳……”浑身是血的女孩看上去极为狼狈，遍体鳞伤，身上就没挂着几片完好的衣物。
在意识迎来清醒之后，她用那双残损的手掌趴出了残砖断瓦。
匍匐在地上，第一时间不是确认自己身体的完好，而是四顾张望，寻找着某个身影。
“啊，看来是咱赢了呢。”肢体再生，很快，白姬便完好无损的伫立在废墟之上一一一一她是唯一的胜利者，却赢得不像是个胜利者。
她坐在一片废墟之中，沉吟了很久，然后干笑了几声，站起身来。
无论结果如何，谁胜了，谁死了，她必须得走下去，有人还等着她呢………
“轰轰轰！”还未等她将迈出几步，不远处，被沙粒与砖瓦埋葬处破开，烟雾了然之中，隐隐显露出一位少女的模样，虽有些狼狈，但她明显还站着。
见状，白姬没有惊讶与呆愣，只是缓缓叹了口气。“啊，这都没死，圣骑士阁下，你是属蟑螂的吧？”
白茗从未像今天这般狼狈过，高束的金发散乱成一团，身上的盔甲破破烂烂，伴其左右的本命盔甲不见踪影。
她仍保持着用那把破破烂烂的黑剑抵挡的姿势，也许正因为这个原因，黑剑的剑身出现了好几个崩口，看着比之前更加破烂了。
意识到自己从灾厄浩劫之中活下来了，白茗拄着长剑，小口小口的喘息着。
“真是没办法啊。”白姬无奈的道，手一挥，掩埋在废墟之下的镰刀破土而出。“既然你没死，咱倒是不介意补上几刀。”
“没了那些牌，你如何击败我？”复杂的看着白姬良久，白茗缓声问道。
“呵，咱没了牌是不假，但你的盔甲不同样被咱击溃了么。”白姬咧出笑容，长镰在空中转了好几圈。“都失去了本命器，鹿死谁手还不知道呢，比肉搏战，咱可不会输给你！”
“………”看着迎上来的白姬，白茗并拢双剑，呈十字状。
肉搏战，白姬当然打不过白茗，很快便落败了下来。
看着被自己逼入角落，气喘吁吁地白姬，白茗缄默着。
就像是被逼入绝境赶尽杀绝的野兽那般做着最后的困兽之斗。
白姬的章法套路，白茗已经彻底摸清楚了，挥舞镰刀的方式单一而路数固定，几乎没有变动就是一味地按部就班，闭着眼睛都能对付。
“呵，决斗的时候不专心可不行哦。”白姬的声音唤醒了她略显呆滞失神的意识，只见后者高高扬起镰刀，骨眼上泛起的火光更甚，其上的火焰几乎是一瞬间便吞没了白茗。
白姬从未使用过这一招，以至于白茗彻底放松了警惕，没有反应过来，带火的镰刀轻而易举的撞开了白茗的招架，顺势劈下，带起一阵阵烈烈狂风。
白茗甚至能感觉到那股灼热的风打在自己脸上的感觉。
“哐哐！”胜败就此一举之际，就在镰刀即将劈打在白茗面门上之际，被拦截了下来。
白姬怔怔的看着那稳接住自己攻击的镰刀，突然笑了。
下一刻，长剑刺进了她的小腹，已是强弩之末的白姬倒在了血泊中。
这是最后一次重生，羽毛用尽了。
“啊，什么嘛，明明才被击破没多久，这就再生完毕了么？………简直就是犯规。”
“哐当！”镰刀掉在了地上，看着那道自己永远没办法僭越的漆黑盔甲，白姬的神情逐渐释然。
输了，彻底的输了，这根本就不是自己能战胜的级别嘛。
山穷水尽之际，白姬感觉一切都无所谓了，蹲在地上，抱紧了双膝，她唤出面板，查询白茗的相关信息。
与第一次探查她的面板信息不同，这一次，面板信息清楚地浮现在她眼前。
吞噬等级：？？？
容器：勇者
“勇者？”白姬一愣，随即像是弄明白了什么一样，叹了口气。“原来如此，怪不得咱怎么都战胜不了你呢。”
毕竟，勇者杀死魔王是天经地义的。
彩色琉璃瓦映照出她现在的模样，娇小的身体，曲长的犄角，一金一红的眼眸，尖尖的耳朵带着几缕花瓣，还有苍白得不似凡人的皮肤。
标准的魔王形象呢。
“原来如此，一切都是安排好的，咱注定是要被你杀掉的。”知晓这一切的白姬反而豁达了起来。“好吧，既然是这样，那就没办法了。”
“来吧，杀吧，赶紧动手吧。”白姬瘫坐在地上无所谓的道。
这本就是一条不归路，如今失败了，她却意外的没有什么挫败感。
闻言，白茗提着剑，缓步走到她的跟前。
“白姬，你很痛苦么。”
“咱为什么要痛苦？别问这些无聊的话，咱已经竭尽全力了，也许会不甘心，但既不会痛苦也不会后悔，明白么。”白姬看了她一眼。
“事到如今说这些还有什么用，还不打算动手么，给你个忠告，让咱这种意图祸乱世界的恶魔活着，可是很危险的哦。”
话毕，白茗提起了月煌。
白姬赶紧闭上眸子，说实在的，虽说感觉不到疼，但死亡的一瞬间她还是很害怕的。
不过就算再怎么害怕，也不能让这个女人看笑话！
说起来，用古兰神剑月煌杀死吸血鬼女王，这要是在巴兰德一定会编纂为千古佳话。
“哐当。”没有刺破喉咙带来的冰冷，没有身死之后的孤寂，传来的只是一声长剑落地的声音。
“够了。”
“………？什么够了？”白姬缓缓睁开眸子，却瞥见之前还要一门心思杀死自己的白茗放下了剑。
“白姬，面板。”
“什么面板啊，你在说什么啊？”白姬不明白这突然之间白茗在打什么算盘，要杀就杀，难不成还想在杀之前弄一点情~趣？
咱裤子都脱了，你现在告诉咱你不上了？
白姬漫不经心的翻开面板。“然后呢，你让咱打开面板干什………”
话语一滞，白姬注意到了自己的吞噬等级一栏，数字九十九闪烁着红色的光芒，就像是要爆炸了一样。
“这………”白姬下意识点了点那个数字，瞬间，一股爆棚的能量升起。
不同于之前的吞噬，这是一种彻底升华质变为另一种形式的感觉，也正在此时，闪烁着各种刺眼光芒的吞噬等级数字变了，从九十九，变为了一百，然后从一百，变为了一个全新的概念。
霎时间，白姬只觉得自己的身体轻了很多，她感觉自己甚至能运用外力来托起自己的身体，周遭的废墟，反复只需要她挥挥手就能重塑。
一切复杂的原理，在她的视野中，都变得如此的简单。
白姬起身，她感觉自己的存在不再仅仅是一团物质那么简单……
摸了摸自己的犄角，犄角便收了回去，她能够简单地对自己的外貌身体进行改变了。
意识到这一切的白姬心情很是迷茫。
“成功了。”此时此刻，白茗没有了之前的肃杀与凛然，嘴角微微掀起弧度，她笑了。
“经过刚才生死不断轮回的战斗，你的吞噬等级成功升华了。”白茗道。“现在，你的存在真正的超脱了巴兰德众生。”
“升，华？”白姬还没反应过来。
“没错………九十九等级的最后大关，就是经历数次生与死的轮回，而你，已经通过了。”
“咱……”逐渐明白过来的白姬一怔，愣神的看着白茗。
“‘绝对英明的独裁有失偏颇，却胜过一盘散沙的无为而治数倍’，狂妄的说辞，如果这话从其他人口中说出来的，我一定会将他作为隐患清除。”然后，白茗露出了由衷的微笑。
“可如果是你的话，没问题。”
“我一直都很相信你。”




