
第十一卷11~真假难辨（六千字）[图]
作者：漢唐歸來更新时间：2020/2/217:41:01字数：6073
“精灵族？？”闻言，底下的贵族们议论纷纷。
“精灵族？上古遗族之一的那个精灵族？”
“他们竟然还敢派出使节过来？？真是不知死活……”
“精灵族不是早没了么，怎么还能派遣使节过来？”
“男爵先生您的消息可有些不灵通，前段时间精灵族还跟女皇陛下打过一场呢。”
“精灵们回来了？”
议论不一，但大多对精灵族使者的觐见没有正面的看法。
“让他们进来吧。”坐在主位上的白姬情绪没多大的波动，只是犹豫了片刻便让侍卫将精灵族的使节带上来。
侍卫领命之后退下，只是稍微一会儿的功夫，一只四四方方像是棺材一样的大白匣子被抬了进来。
“精灵特使埃德尔碧落奉女王之名，向猩红血域的血族女王献上诞辰之礼，微薄之礼，不成敬意，望血族的女王陛下不计前嫌，我族愿与贵国永修盟好，为整片巴兰德大陆的和平作出贡献。”长相清秀的精灵使者取下兜帽，朝着主座上的白姬鞠了一个躬，态度到位了，言辞却让麾下的贵族们微微蹙眉。
“使者先生念错国名了吧，作为他国使者觐见，连语言都没组织好么。”德兰一脸严肃，看似恭敬卑微的一番言语中以曾经的国名头衔暗暗降低帝国的正统性，这表明了精灵的态度，他们不承认血灵第二帝国是血灵的帝国。
“我的大人，在下并没有念错，请相信我国对于外交这件事情的严谨程度，不可能派遣一个连国名都会说错的愣头青。”精灵使者礼貌的笑了笑。
“那老夫是可以理解为，这是在公开挑衅？”德兰公相冷哼了一声，重重的将茶杯放在桌子上，发出重重的响声。
挑衅，当众打脸，还当着各个藩属国附属国代表的面，这是完全不给血族面子了。
“也是，黄鼠狼给鸡拜年，能按什么好心。”
“大人，您这可就错怪我们了，我们女王可是怀揣着对和平的美好希冀，与大陆命运共同体构造的使命来的，想必女皇陛下已经知道了，我们除了互相之外，有更大的敌人，敌人的敌人就是朋友，那为什么我们不联手同心，先将这个敌人铲除掉呢？”精灵使者谦和的笑着。
“再怎么说，我们也是同一个位面，同一片大陆上的生物，说小些唇亡齿寒，说大些，那就是彻彻底底的一家人，在这个问题上，请相信我们的诚意。”
“在血灵帝国，下属臣民或是藩属国使者见了女皇陛下都得下跪，哪怕是藩属国国王都得单膝下跪，使者先生既然如此深明大义，那就先效仿在座的其余藩属国大臣，不要让我们太难做。”坐在主位不远处的缇娜自斟自酌，好似漫不经心的说道。
“抱歉，这个，恕难从命。”精灵使者礼貌的拒绝了。
“哦，先前还说的如此深谙道理，现在看来真的只是说说而已，是这样么。”缇娜喝着茶，默默看着面色不变的精灵使者。
“我的大人，我族认为，我们与贵国的关系应该是互相尊重的，我们双方之间的关系并不是谁的是谁的附庸，联盟双方，若是有一方只为一己私利，那么整个联盟就会土崩瓦解，离心离德。”
“说得好，那就请精灵族的先生从学会尊重我们开始吧。”缇娜笑眯眯说道，轻轻的放下了茶杯。“这里是血灵帝国，不是你们精灵族的殖民地，所谓入乡随俗，不管你们是谁请遵守我们的礼数，不然还是请回吧，这联盟谈不下去。”
“吸血鬼小姐，别太过分了，我们主动上门表达友好已经是给你们………”
“好的，既然如此，女皇陛下想让我们怎么做。”为首名叫埃德尔的精灵阻止了随行的精灵使者，脸上带着和煦的微笑，礼貌的看着座位上的白姬。
这个人城府不浅，坐在台上的女皇默默想到。
“很简单，行跪拜礼即可。”缇娜在一旁做了个请的手势。
“好，一定要这么做，才能证明我们的诚意的话。”
“不不，这不仅仅是证明你们的诚意，精灵的来使们，你们的行为代表着你们女王对血灵帝国的态度。”缇娜淡然说道。
“好的，我明白了。”埃尔德很轻松道，他无视了身后其他来使的制止，走上前去，单膝跪下行了个礼。
“精灵来使埃尔德，参见女王陛下。”埃尔德恭敬道。
“起身吧。”白姬轻声道，而知道已经没自己事了的缇娜坐回了原位。
“欢迎远道而来的精灵朋友，虽然之前咱们有过节，但仍希望外来的侵蚀不会蔓延到巴兰德，咱希望你们是这么想的，你们的女王也是这么想的。”白姬平淡的笑了笑。
“多添几张位置，欢迎来自精灵的使者入宴。”
“在此之前，我们想先向女王大人献上我们的贺礼。”埃尔德示意身后抬着大方盒子的人上前，为了避嫌，他们只是将大匣子搬运到不算接近白姬，又刚好看的见里面东西的位置。
“打开吧。”他淡然的吩咐道。
两旁的大臣纷纷屏住了呼吸，满是警惕地看着揭盖的精灵。
足有两个人摞在一起这么宽的大盒子，这玩意看上去本身就很可疑，里面的东西似乎并不沉，几名精灵使者抬起来十分轻松。
揭盖，某种名贵金属制成的薄层纸张反射出夺目的银光，将中央那只巴掌大小的白色雕塑承托得如同天神的馈赠。
白色雕塑材质不明，雕琢的是一只类似眼珠一样的东西，表面看上去并不光滑，但却给人一种很特别的感觉，就好像这只并不算精细的雕塑具备了某种生命力一样，看着它，就感觉自己被某种东西注视着一样。
注视着它的贵族大臣们都不由自主的移开视线，他们在盯上那枚眼珠的时候便产生了一种那种眼珠同样在盯着他们的错觉。
“这是我们女王赠予陛下的，象征着和平，名为天神之泪的雕塑，由一种具备生命力的石料雕琢而成，女皇陛下处理政要，宁静之夜将其置于房间内，便感觉屋内不止一个人。”
这种毛骨悚然的东西谁会把它放到自己的房间里啊？这些精灵是故意找茬是么。
大臣们大多都是这样的想法。
“嗯，由衷感谢精灵女王的慷慨赠予，请列位嘉宾入座吧，既然在这个大喜的诞辰光临，便是我们最尊贵的客人。”命下属将这些东西收下之后，白姬客客气气的吩咐道。
下属们并没有只将白色雕塑拿走，由好几名血族侍卫上前，直接抬着这只大匣子离开的殿堂。
这么大的匣子只装着一只小雕塑，谁知道你是不是醉翁之意不在酒，加上还是目前关系紧张的精灵，不彻底检查一下谁放心？？
精灵使者们当然也知道这个道理，并不明说，在最角落的那桌宴席入座，宴会继续开始。
白姬朝着座下的缇娜使了个眼色，后者心领神会，装作有内急的模样离开了宴席。
“货物有问题么？”
“已经彻查过了，那只大箱子除了那只雕塑外只装有银纸，并没有暗层或是机关什么的，那只雕塑除了有点奇怪之外，也没有其他问题。”侍卫这样说道。
缇娜微微蹙眉，不过想来也对，就算真的不怀好意，谁会在送来的礼品上动手脚？智商超过个位数的都不会这么做。
“暂时把那只白眼球雕塑封存起来，盯紧角落里头的那几个精灵，有什么小动作随时汇报。”
“缇娜大人放心，礼堂各处都是我们的眼线，那些精灵有任何动作都跳不过我们的眼睛。”
角落里头，几名精灵来使落座了。
“这些吃血的蝙蝠可真是一点礼数都没有，所以，埃德尔你为什么向他们下跪？”一名精灵来使很不解的质问道。
“只是单膝下跪而已，没什么的，就当做是必要的礼数好了，他们说的对，入乡随俗嘛。”埃尔德无所谓道。
“单膝下跪就不是下跪了？我们只跪拜我们的女王，那蝙蝠女王算是什么？凭什么让我们跪拜？”
“今天的血族，说白了就是一群杂交混血的退化种，有什么资格命令作为唯一上古遗族的我们下跪，真是傲慢无知，一个外强中干的帝国罢了，改个名字就以为自己是血灵帝国了？”
“好了，这里毕竟是人家的地盘，少说点这些吧，我敢打包票，这个大礼堂有不下十双眼睛在盯着我们，刚才我们落座的时候，那个紫头发的小女孩出去了，所以这些话还是别谈论的好。”埃尔德这么一说，同行的精灵使者纷纷闭上了嘴。
“怎么样，他们在议论些什么？”缇娜边喝茶，边漫不经心的跟侍卫有一搭没一搭。
“听不太清楚，而且说的是精灵语，不过他们并没有什么可疑的行为与出格的动作。”
“好，继续盯着。”缇娜放下了茶杯，拈起糕点。
“是。”
这似乎对于宴会来说只是一个小小的插曲，精灵使团落座之后，大家逐渐分散了对他们的关注度，宴会重新回归正轨。
陡然之间，空气中出现了一丝火药味，高悬在礼堂上方的吊灯摇摇欲坠，在剧烈的晃动之中砸了下来，整个大厅陷入一片漆黑，顿时，欢乐愉悦的气氛瞬间消失。
“呀呀！”
“这是怎么了？！”黑暗之中，地缝蔓延，整栋礼堂开始摇晃，仿佛要被什么巨大的东西连根拔起，昏黑不见五指的环境之中混乱一片。
“怎么回事？？”缇娜站起身来，质问一旁的侍卫。“不是让你们看着那几只精灵的么？？”
“我们确实是看住的啊……”侍卫也被这突如其来毫无征兆的变故弄得一脸茫然。“他们确实是没有什么动作。”
“难道说，还有其他人混进来了？”缇娜脸色阴沉了下来。“你们继续看着那几只精灵，一旦他们有行为不轨的地方，就立即制止，我批准了。”
“可，这意外貌似不是因他们而起的啊，在变故发生之前他们很老实。”
“灯光之下众目睽睽很老实，灯黑之后可就不一定了，你们去盯着他们，找不到就满城搜索，明白吗。”缇娜命令道。
“这究竟是怎么回事？？”
“公相大人，别问怎么回事了，赶紧撤离这里吧！”侯在外面的侍卫急道。
“陛下！陛下还在台上呢，保护陛下啊！”德兰公相在侍卫的拖拽下指着台子大喊道。
“放心吧公相大人，我们已经派人去请禁卫军了，陛下肯定没事的，我们先带您脱离这里。”
“现在才去请禁卫军？？那还来得及么？快去救陛下啊。”德兰急了。
“公相大人您不用这么急啊，有陛下在呢，多大的事也绝对闹不大的。”
“陛下在？？”德兰这时候才想起一件很重要的事情，随即一把推开搀扶他的侍卫。“别管我，快去救陛下啊！”
“可是，陛下这么强，我们去了也只会碍事………”
“让你们去你们就去，台上那个不是陛下，是莉莉娅……”
“轰轰！！”一声轰鸣奏响，皎洁的月光照入昏黑的大礼堂，能清楚地看到几名黑衣人的身影。
“快，快把陛下救下来啊！”
“公，公相大人，陛下不见了！”
“什么？？”德兰公相心头一紧，蓦的往天空看去，发现一名黑衣人的腋下夹着一道白色的娇小身影。
“侍卫，侍卫在哪？？快来人啊，陛下，不，莉莉娅丝大人被劫走了！快追上去啊。”最担心的事情发生了，德兰公相急着寻找卫兵。
“快，士兵，快去找禁卫军把那群贼子抓住！”德兰公相拍着一名士兵的肩，他的面容瞬间便僵硬了下来。
面前的士兵面无血色，公相这才看清士兵的胸口着一只细细的针头。
“别担心，老人家，我这就去帮你找你的陛下。”士兵的尸体倒下，指间夹着好几根纤长细针的男子不怀好意的笑了起来。
“你，你们是谁？？”德兰公相退后了几步，后背抵到了墙上。
身份不明的男子慢慢接近了德兰公相，不仅仅是他，他身后还有无数个穿着软甲的刺客。
“这件物品别跟其他礼物放在一起，缇娜大人吩咐了，将这件物品放到储藏室里头封存起来，之后再观察一番。”
“诶？这件东西不是赠予陛下的礼品么。”
“精灵送的东西，陛下大概也喜欢不起来，还有可能有危险，放地下储藏室安全些。”皇宫侍卫队长瞥了眼那只白色大箱子。
“队长，刚刚我好像听到礼堂那边有什么声音传来，好像是尖叫声。”一名负责搬运的士兵挠了挠头。“会不会出什么意外了啊？”
“那你小子可真是个人才，隔着这么远都能听到尖叫，礼堂这么热闹，你就不允许来宾尖叫几声？况且有陛下在，皇都还有禁卫军层层把守，能有什么意外？？”侍卫队长好笑道。
“干好你自家的本职工作，别想这些有的没的，你们这些小年轻，整天就希望能有个大新闻，一点都不脚踏实地。”
“哦………”年轻侍卫跟着同伴将白色大箱子搬进了地下储藏室，例行公事的打开箱子检查时，突然愣住了。
“你们几个小子偷什么懒？？赶紧把雕塑检查了，搬进储藏室，发什么呆？？”
“队，队长……”
“又出什么事了？？”侍卫队长不耐烦地走进地下室。
“雕塑，这只雕塑流血了！”
“什么？？”侍卫队长一愣。“你在说什么傻话，雕塑会流血？？”
“真的，您自己看啊。”侍卫们退后了几步，看着那只白色的眼球滴落粘稠的血液，说不出的诡异。
暗红色的粘稠液体流淌过银色金属纸，却意外的没有将其渗透，这粘稠的‘血液’更像是固态的存在。
“咔呲……”雕塑眼珠表面出现了龟裂。
高空的冷风吹醒了模糊的意识，‘白姬’睁开眼，发现自己正被人给夹着，在天空上飞行。
“哟，醒得很是时候嘛，这般美妙的场景，若是不让你亲眼欣赏，乐趣会少很多的。”贼匪们见她醒来了，话语中满是揶揄道。
“咱们这是要去哪？”
“去哪？当然是去最高点看看您的皇城啊，不过，这是最后几眼了。”
“不愧是女皇陛下，哪怕是这种时候了依旧淡定自若，神色坦然啊。”贼匪略带嘲讽道。
“可惜，你们抓错人了，咱不是女皇陛下哦。”
“没错没错，我们的目标就是你啊，莉莉娅丝小姐？”
女孩闭嘴了。
“别问我们是怎么知道的，您跟白姬陛下在宴会上暗中交换了身份对么？呵呵，毕竟你们母女俩长得太像了，非熟人根本分辨不出来谁是谁，这般换了身份也不会有人认出来，对么。”
“所以，你们认为抓我有什么用？”
“有什么用？这我们得问问白姬陛下，看看她想用多大的代价来换她母亲的安全。”
“皇城禁卫层层把关，你们是如何渗透入皇城的？”‘白姬’的语气在大风之中显得有些清冷。
“我们没有回答你的义务，抱歉啊，莉莉娅丝小姐，你的这个问题我们不能回答，不过我们可以肯定，你们绝对想不到。”
“你们想干什么。”
“没什么，这不是刚好赶上贵国的收获节了么，想在你们的皇都放一把比较大的烟花。”
“你们不是精灵对么，与我们没有利益冲突，为什么这么做？还是说你们是那些精灵派过来的。”‘白姬’微微蹙眉。
“别把我们跟那些尖耳朵扯上关系，只是单纯的……”
“你说的太多了。”另一名黑衣人瞪了夹着女孩的黑衣人一眼，黑衣人悻悻的闭上了嘴。
“呵，莉莉娅丝小姐还是先担心一下自己的安危吧，你现在自身难保了还想着这些？”
“总该，让我死个明白吧。”
“明白？哈哈哈，莉莉娅丝小姐，这个世界上死的不明不白的糊涂鬼比比皆是，多你一个不多少你一个不少啊。”
“告诉你吧，袭击你只是个幌子，是顺带的………”
“别说这么多无关紧要的废话。”另一名黑衣人再次制止了过嘴瘾的黑衣人。
“呵，你只需要知道我们都是主的仆人，这就够了，你的女儿，也就是白姬陛下，她似乎很不愿意阪依我主，不仅不阪依我主，还拆毁了无数的庙宇，这可对我们一点都不友好。”
“所以要怪，就去怪你那女儿去吧，喏，好戏开场了！”
“她不会放过你们的，难道你们有战胜她的把握？”女孩疑惑。
“是么，那你的价值可就体现出来了啊，莉莉娅丝陛下。”黑衣人蛮狠的拽起女孩的银发，恶狠狠道。“是您重要，还是皇城重要，就要看那位女皇的抉择了，所以，您就算出了意外，也别怨我们，要怨就去怨你那女儿去吧。”
“……松开。”女孩冷冷道。
“哈？你说什么？？”黑衣人揉了揉耳朵，差点以为自己听错了。
“我讨厌被陌生人触碰身体，尤其是被一头不知哪个土旮沓蹦出来的猪，会做噩梦的，松开。”
“哟呵，你个死丫头！我叫你一声陛下是对客气了，你是没认清楚自己的立场是么？？”黑衣人大怒，将女孩摁在了地上。“好啊，你讨厌被人触碰是么，那老子现在就把你给办了，让你尝尝被不知道哪个土旮沓跑出来的野猪侵犯是什么感觉！”
看着女孩冰雕玉琢的精致俏脸，黑衣人压抑的欲望在这一刻彻底爆发了，然而当他打算伸手去扒对方的衣服时，却发现自己的手没了，断口喷出的血直接淋在了他自己的身上。
巨大的银芒在月光之下摇曳，一把巨大的镰刀插在了他的胸口前。
“有一点你说对了。”染血的镰刀像是钉钉子一样将黑衣人钉死在地上。
“若非熟人，还真分辨不出咱跟她的区别，略施小计就能让大鱼上钩”白姬舔舐指尖的血液，狡黠的笑了笑。“另外，感谢你刚才的情报哦，咱收到了。”
（插图名：音容犹在）
插图请访问电脑端查看
https://www.xiaoxiaoshuo8.com/0_4/2826.html




