
第十三卷4~化解
作者：漢唐歸來更新时间：2020/6/715:02:49字数：3010
“雅娜殿下，他们说的对，种族的尊严是靠自己打出来的，而不是别人帮出来的，心意我领了，但这一次，我不能再逃避了。”小莎站了出来。
“年纪不大，还挺有志气，也有作为一位领导者的担当，不错，老子很欣赏你。”巨魔咧出了难看的大牙，同时摆开了架势。
“比我矮大半截身子的小猫咪都有这种勇气，我若是不应战就不配作为巨魔族的战士了。”
“你们，退后，别让别人以为我人多欺负人少，这么多个大汉欺负一个半大点儿的小猫咪丫头！”同时，巨魔队长对着身后的同伴呵斥道。
一时间，场面剑拔弩张。
“到底是什么事情，这么吵？”僵持之际，一道雄浑的声音自丛林中飘出，重重的落在每个巨魔人的心头上。
“首领！”
大风吹落了叶片，一位比巨魔队长更加巨大魁梧的青色巨魔探头而出，见着摆开架势的部下，脸上抖动的肌肉挤在了一起。“俺不是让你们收集木材，顺带找点能下肚的东西回来么，这是干什么？砍个树还有摆姿势喊口号？想练练直说，找俺，俺跟你单练。”
“不不不，首领，事实上属下这是在驱逐闯入此地意图与我们分占资源不自量力的小家伙们。”凶神恶煞的巨魔队长见了这名魁梧的巨魔人之后怂得跟鹌鹑似的，连忙摆手解释道。
“什么？……那些海鲜的爪子已经伸到这个地方来了？？”魁梧巨魔目光转到了一众亚猫人身上，后者们被这名杀气腾腾的巨魔所注视，连腿脚都开始不利索了。
“霍雷大叔？”见着这名长相凶恶的巨魔人，小莎却眼前一亮。
“嗯？你………你是莎妹子？”注意到有人喊自己，本能将目光转过去的巨魔人也愣住了，一对凌厉而满溢杀气的狮眸瞬间充满了喜庆。
“小莎妹子，你也到这里来了？”霍雷哈哈一笑，喜悦溢于言表，形象瞬间从一头气势汹涌的雄狮变成了乐呵呵的傻大个。
“那个，首领，这………你跟这只小猫咪认识？”见着小莎与霍雷的反应，在场的几名巨魔战士看傻了。
“岂止是认识啊，我们可是老同学了！”霍雷毫不见外的走了过去，朝着自家的部下挥了挥手。“都散了吧，是自己人。”
“自己人………”巨魔战士面面相觑。
“小莎妹子，你咋回到这里来了呢？”霍雷现在可没有闲暇去管自己那几个部下心里咋想的，故人相逢的喜悦，他忙着要跟小莎叙叙旧呢。
“不在这里，我能在哪里？”小莎苦涩的笑了笑。“我的家乡已经被洪水吞没了，我只能带着族人另寻他处。”
“啊哈哈………说的是说的是，你看我这张笨嘴，都到这里来了，还能是干什么啊。”霍雷知道自己说错话了，一拍自己的脑袋，打着哈哈道。
“小莎妹子啊，俺是好久没见到你了啊，自打上次你跟姬白兄弟去了趟亚猫王国以后就没见着你回来了，我问姬白兄弟到底发生了什么事请他也不说，提到这事情还跟俺摆脸色，就不了了之了………”
“我回到家乡，继承了王位。”小莎看着身后一众族人道。“至于姬白大叔，他……”
“啊，俺知道俺知道，你俩闹了点矛盾，嘛，这是你们两个事情，俺也不好多嘴………”
“哎，也不是姬白那家伙现在在哪，你走以后不久啊，姬白也莫名其妙的失踪了，然后琳小姐一天到晚鬼鬼祟祟，跟月骑士团的高层混在一起不知道在干什么，林拓导师也因为某些不明原因辞职了，那妖道更是邪乎得很，一天见不着影…………”霍雷叹息了口气，像是个孤寡老人一样碎碎念个不停。
“整个番茄班就剩下俺一个人了啊，那叫一个寂寞啊，整天游荡在结界里面连个说话的人都没有。”
“那之后，你去了哪里呢？”小莎好奇道。
“哎，姬白兄弟离开不久以后啊，月骑士团的氛围就一直很古怪，就好像什么欲盖弥彰的东西遮不住了，俺总是能看到一些尖耳朵的家伙出现在高层大厦…………这之后，人类联邦与新兴的古兰帝国对血灵帝国发动了战争，也不知道导火索是什么，俺也不清楚，但俺总觉得在这种情况下发动战争是极端错误的，可对此，月骑士团似乎没有任何要阻止的意思，这似乎已经违背了守护和平的初衷。”
“然后，出乎所有人预料的，强盛的血灵帝国竟然真的被这两个国家打败了，然而这还远远没有结束，沉浸于欢乐之中的人类联邦遭遇了一场灭顶之灾，简直是太可怕了，就像是整个族群都受到了诅咒一样，全都变成了毫无理智择人而噬的丧尸。”霍雷摇了摇头，往事不堪回首。
“灾厄爆发之际，月骑士团轰然一空，成了一具名副其实的空骨架，高层们在一夜之间蒸发了，所有相关文件都遭到了摧毁，能看得出来，他们是早有预谋………”
“俺当时也不知道该怎么办，毕竟没了高层维持，月骑士结界是维持不久的，于是俺组织了跟俺一样，蒙在鼓里的那些恶魔种战士，一起杀出了人类联邦，跟我的部落汇合。”诉说完这一切，霍雷叹息道。
“一切都发生得太过于突然了，谁都没有预料到，就好像谁都没有想到如日中天的血灵帝国会突然暴毙一样。”霍雷捂着硕大的脑袋。
“俺总觉得，在俺不经意的时候发生了很多事情，可是俺一直都处于懵懂状态，就好像发生这些的是另一个世界，而不是我所处的世界。”
“霍雷大叔………”也许是触景生情，与曾经熟悉的人在这种说不定看不到明天的太阳的状况下重逢，小莎也有些不太好受。
“哎，你看咱这个脑袋，光顾着叙旧说话，都忘了请你们进去了，来来来，其他的事情咱们之后再聊，跟着俺进营地吧！”
“可以吗，那样的话，打搅了。”
“诶，客气什么，都是曾经的老战友了，还跟俺客套这么多……”
“霍雷大叔，我们这里加上我，有几百口人。”小莎犹豫了一下，提醒道。
“知道啊，不就是几百多口人嘛，况且身为骑士，救济斯民难道不是应该的嘛？”霍雷对此满不在乎，豪迈大手一挥便做了决定。
“那个，首领阁下，这，这是不是有些不妥啊……”听到这里，一直低着脑袋在一旁装鹌鹑屁都不敢放的巨魔队长忍不住道。
“有什么不对啊？就兴我们是人，这些亚猫小朋友就不是人吗？”一听这话，霍雷就不高兴了。
“不是这个意思，属下是说，这座山脉的资源少的可怜，光是给我们的族人用就够呛了，现在又来几百多个不干活的，这……”
“怎么，你想僭越夺权，越级指挥是么。”霍雷眯起了一双狮眸，笑意全无。
“不不不，属下不是这个意思。”巨魔队长汗毛倒立，连忙摇头。
“那是什么意思？一口一个首领，我做的决定你们又有意见，那干脆这个首领给你当得了？”
“不敢不敢，属下照做就是了……”
“对了，你不说俺还差点忘了。”霍雷没有这么轻易的饶过这名队长。“刚才，你是打算跟小莎妹子打一架是么？”
“这……”
“你真的应该拿张镜子好好照照自己，看看自己长得多大个，欺负一个小女娃子，真是不知道害臊啊！”
“您教训的是……”巨魔队长唯唯诺诺不敢多说话，低头挨训。
“你还别不服气，如今外神入侵，大家都是巴兰德生物，就应该一致对外，死到临头了还勾心斗角，这不是活该么？？”霍雷说道。
“俺虽说是个粗人，这点道理俺还是很清楚的，别给俺打马虎眼！去，为这几百位同胞准备休息的地方去。”
“是，是。”巨魔队长带着他的狗腿子灰溜溜的走了。
“来，小莎妹子，跟我去我们的营地吧……诶，这位是？”目光撇过之前一直被忽视的雅娜等人，霍雷停顿了下来，他眯起了眸子。“小姐，我们是不是在哪里见过啊？”
“见过么？没有吧，巨魔先生，我对你并没有印象。”雅娜依然是那副面无表情的模样。“你应该是见过与我相似的人，而非是我。”
“哦哦……诶，你是血族么？”注意到雅娜的特征之后，霍雷看出了雅娜的种族，他并不是跟血族完全没有打过交道的那种。
“是的。”
“哦，原来是血族的同志啊，你好你好，俺叫做霍雷，如你所见，是个巨魔人，脑袋方面呢，不太灵光，请多见谅，哈哈哈。”霍雷虽然不认识雅娜，但见着雅娜跟小莎似乎是朋友。
朋友的朋友，那也是朋友。
秉持这样简单的思维方式，霍雷友好热情的做起了自我介绍。
“幸会，第二十八代猩红女王白姬之妹，雅娜拉萨姆博。”
“白姬？”霍雷挠了挠脑袋，他下意识觉得这个名字有点耳熟。




