
第十二卷26~法则
作者：漢唐歸來更新时间：2020/4/2016:09:54字数：4045
阳光洒在疮痍的斗兽场，灼目的光芒让白姬有种睁不开眼睛的感觉，逐步适应之后，她看清楚了斗兽场的布局。
呈圆拱形的场地四壁环伺，场地一成分给了观众席，半成分给了四个通往监牢的口子，剩下的八成半则全给了占地面积极广，足以支撑两支军队迂回作战的斗兽场。
场内并非光秃一片，坑坑洼洼饱经沧桑的沙地上零零散散的插~着五花八门的武器，长剑，短刀，三叉戟，长矛，盾牌……
大多都处于半损坏状态，损坏程度不一，拔~出来之后能不能接着用完全看脸看运气，脸黑一些的，说不定只能拔~出来半截。
这就是极致之黑的天空么，白姬看向头顶晴空万里，蔚蓝无云的穹顶，有种久违的感觉。
好久没见到如此正常的天空了，与自己想象之中，那暗无天日的地狱不同，极致之黑看上去是个很正常的位面，只是名字有些误导人，让人先入为主的认为这里是一片不见天日的黑暗。
“咯吱咯吱，咯嘣………”金属链条摩擦发出令人有些牙酸的声音，铁锥离开了地上的凹槽，闸门打开了。
声音吸引了白姬的注意力，下巴搁在地上的她将脑袋转了过去。
斗兽场内，四扇铁闸门打开了两扇，在白姬的注视下，两名同款的盔甲骷髅士兵从两扇闸门中走出，手里分别提着一个成年男子，将他们俩丢进斗兽场之后，转身离去了。
被丢在斗兽场内的两名成年男子挣扎着从地上爬起来，僵硬的动作看得出来他们两个身上有伤。
在一阵的茫然之后，两人陡然一怔，像是收到了什么信号一样，皆以一种古怪的目光看向对方，其中包含的情绪从无措，到疑惑与犹豫，最后是慢慢的杀意。
对视不到一秒，两人先后开始行动起来，他们也注意到了斗兽场内唾手可得的武器。
正如白姬所想的那样，这些武器的好坏程度不一，一个不小心，用力大些，可能就要留半截在原地了。
眼见着对手取出了距离他不到一米之距的长剑，冲向自己之后，另一名男子急了，朝着距离自己最近的一把能称得上是武器的三叉戟冲去，也不管用的力气合不合适，猛的一拔一一一一出来半截。
男子懵了，而在他呆滞的不到一秒以内，他的敌人自然不会放过这大好的机会，距离他越来越近了。
估计已经在心中骂娘的倒霉男子果断转身，用那半截三叉戟与已经逼到他跟前的敌人战作一块。
战斗技巧熟练，实时判断能力果断而正确，这两个人都不是普通人，仅凭那招招致命咄咄逼人的过招便能看得出来，这两人都是顶尖的掠食者。
两人的过招让白姬有种眼花缭乱的感觉，她有些不舒适的揉了揉眼睛，感觉有种说不出来的违和感。
好像，哪里出了问题………
对了，自己为什么会有这种目不暇接的感觉呢？？虽说她并非近战专精，血脉之中蕴含有深厚魔力的她也绝不会因为这种程度的战斗而感到眼睛不舒适。
两人的战斗确实很精彩，但比起高阶魔咒的狂轰滥炸，这种等级简直就是小孩子的小打小闹，太小儿科了。
出现这种状况或许只有一种解释：自己变弱了。
白姬赶忙感受了一下体内的魔眼，并无不正常的，但总觉得有些古怪………
【魔咒释放元素召唤系火球术】
白姬调动脑中仅存的几个魔咒知识，释放了火球术。
让她惊愣，火球并没有如想象中的那般燃烧起来，保持释放姿势的自己活像是个还没过中二期的少女。
魔咒，失效了？？………还是说是自己把咒语给记错了？
失去了【全知全能】，白姬便没办法随心所欲的越阶级越种族释放魔咒，想要释放魔咒便必须跟平常的咒术师一样，将咒语念出，摆出特定的姿势。
虽是如此，火球术这种威力一般，咒语简单不繁琐的魔咒她不应该会记错啊？……
【元素召唤闪雷术】
与之前如出一辙，还是什么都没有发生。
白姬眉毛微微蹙起，若是火球术还有记错的可能，那么闪雷术她是绝对不可能记错的。
结论可能性只有一个了一一一一一魔咒失效了。
这个时候她才想起来，魔咒是将【世界】定义为巴兰德而创造的力量体系，可这里并不是巴兰德………也就是说，她在巴兰德拥有的力量，换到极致之黑，全部作废，而她本人不仅失去了所有的卡片，连仅存的魔咒力量都被留在了巴兰德。
一切从零开始。
这下麻烦了，至此以后，白姬行走于这片大地上将会举步维艰。
如果说几乎丧失了全部的亵渎者手牌的白姬只是一只普通的吸血鬼的话，那么连巴兰德力量体系也一并失去的白姬便真的只是一只孱弱无比的小蝙蝠。
不，不仅仅是自己，极致之黑没有本地的土著，来到这里的几乎全部是异位面来客，他们初来乍到，与自己一样，一切只能从最起初开始，就像此时此刻竞技场里面的两人一样。
也许在他们的世界，他们是站在顶峰的佼楚，踏足这里之后，同样力量尽失……
大腿上的红色铭刻泛起点点光耀，白姬仿佛心有感应，也许是逐渐熟练掌握了使用方式，没有运用手指，边框便弹了出来。
两条线分别自斗兽场中的两人身上延伸出来，末端连接着写满了信息的边框。
白姬看到了与之前自己一模一样的信息模板。
两个人的等级都是1，与自己一样，这没什么白姬将注意力转移到了‘容器’那一栏。
“月战士，祭祀？”白姬读出了这两个明白含义，却显得有些生涩的词语。
容器是什么意思？对战斗有什么影响？
白姬记得自己这一栏所写的是‘魔王’，‘魔王’又意味着什么呢，所谓的容器是进入这个世界之后随机获得的，还是原来世界本就拥有的呢？
要说进入这个世界便会完全舍弃抛弃之前的力量体系，这个说法也不对，【贪婪倾吞者】便是个例子，作为自己的血脉觉醒，在这个力量体系远高于巴兰德位面，它依然顺应了自己的召唤。
所以，为什么其他能力都没了，只有倾吞者保留了下来呢？是这个能力有特殊的地方么？
在白姬思索的这会儿功夫，白热化的战争已经接近尾声了。
斗兽场上争锋相对的两个人各自受了不同程度的伤，拳拳到肉的战斗虽少了几分视觉方面的震撼，却打得极为惨烈。
由于‘月战士’男子占了先机的缘故，‘祭祀’容器的男子被打得头破血流，明显吃了不少亏。
也不知道是不是只有占据先机的原因，或许还有其他原因。
‘祭祀’被打得逼入墙角，仿若日暮西山，而反观‘月战士’，他同样受了较为严重的伤，很奇怪的是，这些伤完全没能影响他的行动能力。
他的速度，动作，跟全盛时期相比几乎没有丝毫削弱，这让‘祭祀’男子相当吃不消。
很快胜负便分出来了，被切开了双臂的‘祭祀’无力的瘫倒在地上。
意识到自己获得了最终胜利的‘月战士’咧出了一丝残忍的微笑，他毫不犹豫的削掉了‘祭祀’的脖颈，提着对手的脑袋宣誓自己的胜利。
就在白姬以为这场战斗结束了的时候，‘月战士’做出了惊人的举动，残忍的他咬下了对手的耳朵！
随即，他将对手的脑袋一点一点的吃了下去，就像是在吃一颗苹果一样，吃完之后，还摆出一副意犹未尽的模样。
“啧……”清楚看见这一幕的白姬嫌恶的捂着肚子，连她这只吸人血的吸血鬼都被恶心得想把早饭给吐出来了………不对，她根本没吃过早饭。
“疯子么？……”看着伫立于斗兽场中央，嘴角沾满粘稠液体，还吧砸着嘴巴的‘月战士’，白姬眼皮狂跳。
人吃人，真是活久见，虽然站在斗兽场中央的那个男子不一定是人类，却也是让白姬SAN值狂掉。
似乎是觉得吃的好不购过瘾，男子俯下身体，趴在对手的遗体上啃食了起来。
是单纯的泄愤么？………发泄愤怒能做到这种地步，也只有精神失常的疯子了吧？？
很快白姬便得到了答案，撇开视线的她正好瞥到了边框处那一抹亮眼的数字。
‘祭祀’的信息板已经变成一条条无信息的横线了，毕竟头都没了。
而‘月战士’的信息则更新了，等级那一块直接从1蹦到了2。
升级了？？这个世界还带打怪升级的？
打怪升级，还有这奇怪又有些熟悉的信息板给了白姬一种很奇怪的既视感。
她感觉自己不像是来到了其他位面，更像是在打一块全新的电子游戏。
高维位面难道都这么高度数据化的么？？这其中的原理是什么？极致之黑这个位面又是谁创造的？
白姬想起了祖神教大祭司跟自己说过的话：创造巴兰德的并非九神，他们只不过是后来者，造物主另有其人。
塑造巴兰德的‘人’，是否与塑造极致之黑的是同一个？祂是谁？为什么在九神销声匿迹之后，依然没有关于祂的记录？
如果极致之黑与纯净之白都由一‘人’缔造，那么祂缔造这些位面的目的又是为了什么？？
“咔咔咔！”尖锐刺耳的声音切断了白姬的思绪，见着近在咫尺敞开的铁闸门，白姬意识到自己恐怕没有时间思索这些问题了。
果然，一念至此，白姬被盔甲骷髅无情的扔进了斗兽场中。
“哎哟！”白姬捂着自己摔的火辣辣的小屁股，满是埋怨的看着那道把自己丢在这里之后便转身离去的骷髅。
“无礼的生物………喂，喂喂！等一下啊，走之前好歹给咱准备一件衣服啊，你这个不负责任的家伙！”白姬跪在铁闸门前，捏着栅柱冲远去的骷髅头喊道，也不知道对方听没听见，没搭理她就是了。
不会吧，假的吧，骗人的吧……
就算要拿自己当角斗士，好歹给件衣服啊？难道要让自己光着身子在这种一览无余的平原跑动跑西吗？咱才不要啊。
“唔啊，一点人情味都没有的破地方……”脑袋垂抵再闸门上，白姬心中满是幽怨。
“咔咔咔……”另一道闸门打开的声音引起了她的注意，撇过头去，她正好看见了之前的胜利者离开场地的一幕。
目光打在那名男子身上的时候，容器那一栏亮了起来，白姬下意识点开。
【月战士】特性：行动能力不会受到伤势影响。
“特性？还有这种东西？原来如此，怪不得没见他的行动慢下来过………”
闸门降下，胜利者凯旋，失败者变作一具残缺不全的尸体，很快便会被黄沙掩埋，无人问津。
看着那具残缺不全的尸体上挂着的布料，白姬眼前一亮，如同在沙漠中找到了瓶装水的乌鸦。
她别扭的蜷缩着身体，犹豫了片刻，四顾无人之后，终于还是做出了决定。
“虽然这么做感觉不太好，嘛，就算是咱也不想亵渎一个已经死掉的人啦。”溜到尸体跟前的白姬环着胸脯，并拢双腿，四下分明没有一个人，她却总觉得自己被人暗中窥探了一样。
“不过嘛，仔细想想，你都已经死了，穿在你身上的衣服也没用了吧？倒不如捐给需要的人，是么。”说着，白姬赶忙扯起尸体上的衣服布料，一刻都不想耽搁的那种。
“话说，你爱干净么？多久洗一次澡啊，没有体臭狐臭之类的毛病么？”成功把衣服拔下来的白姬嗅了嗅上面的味道，眉头瞬间挤在了一起。
血的味道就不说了，她比谁都熟悉，可这一股子汗臭味是什么东西啊………
沾满了不认识的男人体液的衣服，自己真的要穿么，真的能穿么？？………
犹豫再三的白姬无语的扶额，心想着为什么自己在这种时候还挑三拣四，能有块布料蔽体就不错了。
话说，容器的特性？自己的容器是‘魔王’，听上去就很厉害的样子，特性会是什么呢？




