
第十三卷52~骑士永不缺席
作者：漢唐歸來更新时间：2020/7/2512:08:44字数：3091
你是所有人的骑士。
从未改变的，是守护的决心。
“我也是，骑士。”白槿缓缓起身，紧攥着泛起金光的勋章，遥望着不远处的黄金巨像。
一股无名的热血自胸口上蹿，蔓延至胸膛，她拾起了地上的破妄。“作为女王，也许该止步于此，可若是作为骑士………”
渺小的凡种之所以不算一无是处，便是那僭越挑战强者的勇气。
勇者本身无法成为佳话，他们坚持到最后一刻的决心与勇敢却千古流传。
破妄又一次撞击在了神明的躯壳上，这一次与以往不痛不痒的攻击明显不同，在神明的躯壳上留下了一道不深不浅的裂纹。
意识到自己受伤的神明注意到了白槿的存在，然而却并没有过多的搭理，伤口也在砍下来的一瞬间便被治愈得完好如初。
至此，破妄造成的划痕伤害第一次被修复。
毁灭世界的进程似乎已经进入到了最后的阶段，神没有心情分心过来对付一只小苍蝇。
白槿顺着神的躯体，一举跃上了神的脑袋，一击落劈狠狠地击打而下。
神视若无睹，在劈落造成伤口的一瞬间，划痕便被修复了，一点痕迹都没有留下。
意识到寻常攻击无法对神造成伤害之后，白槿移眼至神所专注的地方一一一一一那枚拟态巴兰德球体上。
那里是神力最集中的地方，神拟态出巴兰德形体的星球，并将之与巴兰德关联，通过破坏它来起到破坏巴兰德的目的。
复杂交织的神力，能将任何物质分解成最基础的分子，自己也不例外。
“这也是没办法的事情。”
如果不这么做的话，巴兰德的毁灭就成为既定事实，届时，如何补救也无可挽回。
白槿深呼了口气，毫不犹豫的跃进了神怀中交织的能量球体中。
“白姬！”莉莉娜一愣，明显被白姬的举动惊到了，嘴都合不拢了。
也许是因为脏器的保护，浸入神力之中的白槿并没有直接被拆解成细胞，她的情况也很不乐观。
仿佛四周都充斥着湍急的洋流，如同潜入海底万米以下所需要承受的压力一般，仿佛要将她体内所有的血全部挤压出来。
身体，血肉之躯太过于脆弱了，不行………
如果将肉身变为纯粹的能量体就好了，那样一来，这些乱流就没办法搅碎自己的身体了……
这样的念想与渴望在心中不断涨大，似乎是回应了她的念想，金鹰勋章发出了夺目的光辉。
意识模糊的白槿陡然之间感觉自己的脑仁被扎上了千万根银针一般，一瞬间便清醒过来了，与此同时，她察觉到了那熟悉的呼唤声。
“天，辉………？”与她近在咫尺，她试图去触碰，刹那间，盔甲碎片化为白金色的粒子，将她包裹，笼罩。
她感觉自己的肉身正在消退溶解，然而仅仅是肉身罢了，她的灵魂一如既往地清澈而清明。
包裹住她的盔甲就地取材的使用神明的能量，为她锻造了一副完全由神力构成的躯壳。
暗银全身板甲绽放银芒，盔缝中燃烧着熊熊冷火，魁梧的骑士在烈火的锻打中涅槃重生。
巴兰德位面，血灵殿迎来了最后一波冲击。
矮人们躲进了地里企图逃过一劫，体力不支的小莎终于瘫软的倒下了，失去了紫金莲保护的血灵宫殿暴露在陨星之中，落下的千万颗闪烁之火将成为这个世界最后的帷幕。
就在所有人都做好一切心理准备之际，让人惊愣的一幕发生了，本应该落到地上的陨星居然提前爆炸了，后续未来得及跟上的陨石无一幸免，在空中集体殉爆。
震耳欲聋的连环大爆炸之后，天空恢复了平静。
“？？这是什么意思？”察觉到嘈杂的炸裂声陷入了死一样的平静之后，霍雷等人急忙走出宫殿。
“怎么，陨石雨停下来了？”
“难不成是陨星正好砸完了，就连神也黔驴技穷了？”霍雷用他那不灵光的脑袋胡乱猜测。
“不，不对。”见到陨星在空中殉爆一幕的缇娜肯定不是陨星用完了这种用脑子想想都知道不可能的原因。
“难不成，还有更厉害的在后面？？”兰德里拓捂着脑袋道。“这神也太狠了吧，陨星砸完了再来个海啸火山喷发什么的，还是说祂打算所有自然灾害都来一遍，让人类体会一下大自然的愤怒？”
兰德里拓此话还没落下，大地就开始了颤栗。
“弓十字，你这乌鸦嘴！”
“哪里交乌鸦嘴了啊，我这是实事求是的猜测！”
“快！地震了，大家快出城找个空旷的地方避难！”
然而众人还没跑出两步，大地便停止了摇晃，世界在这一刻恢复了宁静。
众人面面相觑。“这究竟是发生了什么？”
“难道是神良心发现，觉得我们这些凡种勇气可嘉，所以特此赦免了我们？”
“霍雷先生，不存在天怜众生，只有人定胜天。”缇娜看着自赤红逐渐消退的天空。
“是皇姐！”雅娜激动地道。“一定是皇姐做了什么，她成功了！”
“什么？”
“这是真的吗？！她从真神的爪下阻止了世界毁灭？？”
此时此刻，神之领域中伫立着两尊屹立不倒的‘铁塔’，高大的金色巨像，至高无上的巴兰德造物主。
另一尊，则是拄剑伫立的骑士。
全身板甲将他魁梧的身体包裹得严严实实，只露出一条缝隙的盔燃烧着冰冷的火，他的身高不齐神明的脚趾，伫立于此却是那样的不屈而伟岸。
经由刚才，神干涉巴兰德的举止遭到了这名骑士的阻挠而被迫中断，换句话说，他成功引起了神的注意，让神笃定他是一个需要稍微费点力气解决的对手。
暗银色的盔甲在火光照耀下熠熠生辉，金色的双头鹰勋镶嵌如他的胸甲，臂铠之上的剑十字压纹燃烧着冰冷的蓝火。
他抬起了剑，指向了比自己高大不知道多少倍的金色巨人，紧接着将剑放于肩胛骨，行了个骑士礼，用着厚重而略带一丝虚幻的声线开口：
“骑士天辉，请指教。”
听得懂凡种的声音，但这并不代表神会去理解凡人的思维，自然不会懂得什么叫做骑士决斗。
祂仅仅是把这种行为当成是一种挑衅，只见神一手虚握，一把通臂而长的巨剑出现在神的手中。
一大一小，两个重量级完全不同的铁人展开了真剑决斗。
神力之下，一切都将会分解为最基础的粒子，可是骑士不一样，他本就是由纯粹的神力构成的能量体，不会被直接分解，然而这也仅仅是免疫了神对于凡种的秒杀性罢了，神与凡种的神力纯度依然无法相提并论。
骑士凛然不惧，迈着豪迈的步伐，英勇的欺身上前。
破妄与由最纯粹的神力凝聚而成的神之剑展开了激烈的碰撞。
“哐！！”
第一次交锋，破妄的崩口便多了好几处。
主人的意志便是剑的意志，主人坚贞不屈英勇无惧，剑刃便越战越勇，哪怕伤痕累累。
折断便是这把不可被摧毁之剑的莫大荣幸，也是对其主人伟大勇气的赞颂。
因为只有绝对强大的敌人，才能在这把剑上留下痕迹，面对这等敌人，它的主人却毫不畏惧的出剑了。
圣伦一族的人致力于斩尽世间一切污浊之物，今天，这个神奇氏族的最后一名成员又将再创辉煌。
他向神明发起了挑战，并且用自己的剑与神明打得有来有回。
似乎是觉得这只小苍蝇意外的难缠，神明牟足了力量，将大量神力汇聚于剑刃，挥砍而下。
【反击护手】
“哐哐！”神之剑撞在了破妄的护手上，虽恐怖的力量直接将破妄的护手给撞得严重弯曲，但也成功阻止了神攒足劲的劈砍，甚至令得祂巨大的身体蹒跚不稳。
骑士借此机会一跃而起，黑剑与神的脸来了个亲密接触。“礼尚往来。”
【噬罪洗礼】
一条黑色的锁链缠绕于黑剑，随即夹带着剑波劈出，被神之剑轻而易举的拦截。
神的躯体庞大，活动起来却一点也不迟缓，速度快到就连身经百战的骑士也难以招架的程度。
在这难以还手的情况下，骑士仍坚持还击，不惜以伤换伤。
莉莉娜看呆了。
一介凡人，竟与巴兰德的缔造者打得难分难解。
最为之值得称颂的并非是骑士高超的剑术，也并非是他不死的躯体，而是他百折不挠的勇气。
一次次被神之剑击中击飞，一次次爬起来继续战斗，盔缝中的火焰越战越烈，反观神，在战斗中占据绝对的上风。
骑士对祂造成的攻击很快便会痊愈，因为神是真正的‘不死’。
然而祂的挥剑速度却越来越急，就像是在赶着什么一样。
终于，盔甲中燃烧的火焰熄灭了，骑士无力的拄着剑支撑身体。
他失败了么？不，并没有。
向他高举长剑，准备给他最后一击的神，破天荒的停下了动作。
没错，他的目的从一开始就不是战胜神。
神用于毁灭世界的力量是有限的，按理来说应该刚好就够毁灭并重塑这个世界的份量。
只需耗尽这份力量，神便会失去行动力。
而他不死骑士化之后，与神正面战斗了十分钟，成功拖垮了神！




