
第十二卷8~主神的脏器
作者：漢唐歸來更新时间：2020/4/114:45:00字数：4017
“我的女王陛下，这你可就误会我了，当初可是你家母后执意要看，拦都拦不住啊，而且我可没有欺诈她，事前我曾将后果告知于她，这件事情某种意义上我是很无辜的。”鸟面人摊了摊手。
“无辜？”白姬冷笑道。“祖神教的大祭司说自己无辜？你是在说笑话么？”
“咱现在家破人亡，这其中如果说没有你从中作梗，咱不相信。”
“诶？怎么又开始扯旧账了啊，您的国家是被精灵跟古兰人灭掉了，跟我有什么关系啊。”鸟面人很是无奈的道。
“是您自己铁了心要请异位面来客帮忙解决联军问题，皇城被毁了跟在下有什么关系啊？”
“你知道得挺清楚的嘛，皇城一直有你的眼线吧？”
“您这话说的………”鸟面人呵呵一笑。“说得好像其他国家的主都就没有我的眼线一样，无论是精灵还是古兰，亦或是人类，我一视同仁。”
“古兰还有精灵的【神性】，是你给的吧。”白姬冰冷地看着他。
“这只是您自己凭空猜测，我可没这么说。”鸟面人不置可否。
“你大可以继续装傻。”白姬抽出了镰刀，猩红的眸子放射出了血色的光。“等咱把你的脑袋劈下来，咱会慢慢拷问你的灵魂。”
“女王陛下这是要在这里跟在下开战吗？可别啊，我劝您现在最好别这么做……”鸟面人一边说话，脑袋朝着侧旁一让，锐利的风从他的耳畔险险划过。
“怎么这么着急啊，这年头，把敌人的话听完在开战难道不是常识么？”鸟面祭祀摇了摇头。
“好了好了，快停下来吧。”黑风掀起了鸟面人的斗篷，肉色的触柱拔地而起，相互之间捆在一起，汇成了一道坚墙。
巨镰劈在上面，就像是拳头打在棉花上，攻击直接给弹了回来。
“现在可以好好谈谈了么，女王陛下？”鸟面人负手而立。“若是不好好听我说话，你的母上，可就真的没救了。”
鸟面人的话明显起到了效果，白姬握紧了镰刀，踟蹰着不再进攻。
“姐姐，别信这家伙，那只大章鱼的侍奉者没一个是好东西，他们满嘴谎言，妄言欺世。”雅娜咬牙切齿的看着鸟面人。
“小殿下这完全就是对在下的偏见了。”
“偏见？我需要对一群从头黑到底的家伙有偏见吗？你们不是早就黑得已经没得洗了吗？？”
“不能混为一谈。”鸟面人默默摇了摇头。“我确实画了不少大饼，但却从来没骗过谁，虽有夸张的成分，但主要部分绝对是真实的。”
“试想当年那些古兰的贵族大臣，他们是傻子吗？能爬上那个位置的人，哪个会是傻子？若我谎话连篇，说的尽是一切不切实际的东西，他们能被煽动起来吗？不会啊。”鸟面人在‘不经意’间说出了一个惊人的事实。
“你是………”雅娜吃惊的看着鸟面人。“你是，第二纪元的那名祖神祭祀？？”
“多亏您还记得在下，我现在，是不是要说一句好久不见呢。”鸟面人摘下了面具，面具之下的狰狞让所有人屏住了呼吸。
那张容貌，不，那根本不是一个人的脸………
“你一直活到了现在？活了几千年？？”恢复冷静的尼姆眉头紧蹙，话语中满是难以置信。“不可能，除了血灵之外，没有种族能活这么久………不，就算是血灵也不可能活这么久还未‘腐朽’，你究竟是谁？？”
与眼前这个‘生物’同辈的众长老与雅娜都经历过长久的沉睡，才得以没有被岁月侵蚀心智，可眼前这个‘生物’明显不同。
横跨两个纪元，几千年的岁月，强盛的帝国改朝换代，巴兰德大地之上的种族换了一批又一批，他却一直都在。
不，甚至不止是这样，他活着的岁月可能比他们想象的还要长，仅仅是他们所知道的，这个生物就活过了两个纪元，谁也不知道他究竟活了多长时间。
“诸位不必惊慌，我呢，也就是比普通人活了长了那么一点点，嗯，姑且还算是凡人吧，毕竟我还没有………”鸟面人目光扫过在场的众人，带上了一丝感慨。
“能一次性见到这么多‘故人’，真是让人怀念啊。”
“祖神教………”自打鸟面人出现的那一刻，高登的神情就变了，冷冽的目光带着毫不掩饰的杀意，无比显示他对这些邪教徒的憎恨程度。
“你是，巫女诺妮？………哦不，看错了，不好意思。”
鸟面人的话让高登微微怔神。“你知道我的祖先？？”
“哦，原来你是她的后代啊。”鸟面人点了点头。“当然知道啊，那位圣骑士白茗的跟屁虫，我当然还记得。”
“我一直以为她只是个跟班而已，没想到啊………与祖神大人对峙的时候释放的超阶巫术着实把在下给惊艳到了。”说到这里，鸟面人语气中掺杂了一丝遗憾。“可惜了。”
“可惜什么？”高登忍不住问道。
“你不知道？哦，也对，毕竟巫族怎么可能把这种事情公布出来呢？”鸟面人像是想到了什么一样，不由得嗤笑了出来。
“你大概现在都还蒙在鼓里吧？”
“什么意思？”
“你祖先的死，书上是怎么记载的。”鸟面人平静的问道。
“当然是因讨伐祖神之后，伤势过重，郁郁寡终。”
“不是，不是的哦。”鸟面人摇了摇手指。“不愧是他们，果然是这么写的啊，想知道你家祖先，神巫诺妮之死的真相吗？我来告诉你………”
“击退祖神大人之后，五勇士各自回到了自己所属的势力国家，你的祖先选了一个很不好的时候回去。”
“很不巧，当时巫族的老族长逝去，巫族要选举一个全新的族长来领导巫族人，最有资质继承的三大巫族家族争得你死我活，也就在这个时候，诺妮回来咯。”鸟面人十分滑稽的摊了摊手。
“之后发生了什么，不用我说吧？击败祖神之后，享誉大陆的神巫诺妮可比这三个只懂得争权夺利的家族名正言顺多了，自然获得了全巫族人的支持，这就让三家族很不爽，毕竟诺妮只是一个贫寒巫族家族的女儿，让她上台，贵族们不服，三家族也不服，何况讨伐祖神本身就是派她去送死的………”
“一派胡言！”还没等鸟面人说完，高登便怒起打断。“你这个大陆的残渣败类，以为自己是个什么东西，也敢挑破离间？！你以为我会信你么？？”
“为什么不呢。”鸟面人就好像早就猜到了高登的反应一样，表现得很平静。
“呵，宁可相信一个大陆的叛徒渣滓也不相信自己的同胞，你觉得我是那种白痴吗？？”
“我可爱的少女啊，哦不，少年，这个世界上骗你的往往是自己人，部分真相，只有你的敌人才会如实告诉你。”
“不过算了，你不信就不信吧，只是看勇士的后裔一直被蒙在鼓里，我这个做敌人都有些于心不忍了。”
“让我猜猜，你现在的生活环境一定不怎么样吧？”
“胡说八道，巫族对我很好，让我继续享有祖宗的光泽，继续将【神巫】之名延续下去，你的谎言不攻自破了，渣滓。”高登咬牙道。
“【神巫】之名？噗噗，傻孩子，那只不过是用来服众的，当年三家族设计杀死诺妮之后，众怒难平，不得已给了诺妮的孩子一个名分而已，说白了就是个虚衔，连吉祥物都算不上。”
“巫族没有因这个，许诺你任何的地位或是财富对吗？看你的反应，我大概是说对了，他们比我想象的还有抠门啊，至少我这边，祖神大人绝对不会亏待他的信徒。”
“仔细想想，用用你的脑子，整个巫族是不是一直对你敬而远之，巫族贵族表面上看似很关心你的生活，但我更愿称之为‘监视’，他们在害怕你的天赋，害怕你从你祖先那继承来的天赋………”
“闭嘴………！”高登低下脑袋，嘴里不停地叨念着什么。
“蒙在鼓里的滋味不好受，也总好过彻底清醒过来。”看着高登三观俱灭的模样，鸟面人摇了摇头。
“然后，就是你了，白姬女王陛下，哦不，也许我该叫你索兰娅女王陛下，亦或者是圣伦白槿。”鸟面人将目光转向白姬。
“无所谓，反正圣伦白槿已经被你设计杀掉了不是么。”白姬静静地道。
“诶诶，事情发展到这种地步也是我没想到的嘛。”
“这句话你自己信吗？？”白姬嘲弄道。“你早就知道我跟圣伦白槿是同一个人了不是么。”
“好吧，但老实说，吸血鬼女王跟古兰的圣骑士，这两个应该是死对头的身份居然合二为一，确实是我当初没想到的。”
“那么，姑且称呼你为白姬陛下吧，女王陛下，我想我们之间可以好好谈谈。”
“你为什么会认为咱有跟你谈的打算呢？”
“当然，您最敬爱的母上大人，她如今已是日暮西山，我敢说，这个世界上除了我以外，没人知道救治她的办法。”
“咱为什么要相信你？？”白姬神色不改。“你要让咱相信一个外神的仆从？”
“不愿意相信？那真是太遗憾了。”鸟面人表现得似乎很无奈。“既然女王陛下不愿意相信在下，那就没办法了。”
说着，鸟面人转身便走，不作任何的解释。
“站住。”
正如他所预料的那样，白姬没有放任他走掉。
绝望之际给了人希望，那么，哪怕这个希望是假的，他们也趋之若鹜。
“女王陛下，可是还有事情？”
“咱在想啊。”白姬眯起眸子。“直接在这里砍下你的脑袋，吞噬你的灵魂之后，有关于你的一切秘密都包藏不住了，不是吗？”
“女王陛下若是有把握能杀掉在下早就动手了，何必等到现在呢？”鸟面人好笑的戳破了白姬的话。
“你以为咱救不了她？别忘了咱是谁。”
“我知道，您是白姬，亦或者是索兰娅拉萨姆博，血灵帝国有史以来最强大的女王之一，您的能力我不否认，我相信您在这之前，已经见识过神性的力量了吧？”
“涉及【神性】的世界，你一无所知，我可以很负责的告诉您，您的亵渎卡牌，觉醒咒，还有法杖，一切都不起作用，不信大可以试试，我相信您是个聪明人。”
“所以你就断言咱会相信一个邪教？”
“所谓的邪与正不过是一念之间的事情，繁荣富足，就算是邪又如何？这些自诩正义的种族难道就没有‘恶’存在了吗？你们总是喜欢将恶与邪联系在一起，事实上两者毫无关联。”
“正有自己的信仰，邪也有自己的信仰，而且比所谓的正更加坚定。”鸟面人道。“所以，我敢挺着胸膛以祖神大人的名义发誓，刚才所述的话无一句虚言。”
“你跟咱说这些，需要咱付出什么？”
“付出的，仅仅是一点点倾听的时间而已。”鸟面人语重心长的道。
“姑且，说来听听。”沉默良久，白姬缓声道。
“不知道阁下有没有听说过【极致之黑】这个位面？哦，看你的表情你应该听过了，没错，这就是你们常说的【地狱】，不过这个地狱性质大概跟你们想象的不一样。”
“直接说重点。”
“别着急啊女王陛下，接下来就是重点了，主神的三脏器，不知道你们有没有听说过。”
“三脏器………”缓过神来的高登慢慢抬起头。
“不愧是巫族，至少知识储备是合格的。”鸟面人满意的点了点头，紧接着转向了白姬。
“女王陛下，也许你到现在都还不知道莉莉娅丝小姐到底做了什么事情，那我说直白点。”
“她触犯了这个世界的【法则】，因而透支了自己的灵魂力，而触犯了【世界法则】的人，没有轮回可言。”
“为此，只有一个办法能救她，那便是传说中，以主神的脏器锻成的【神器】。”鸟面人静静阐述。




