
第十三卷21~罪降
作者：漢唐歸來更新时间：2020/6/2415:31:00字数：4057
“瓢盆大雨，跟之前的一模一样呢。”洋馆中，紫发少女指腹轻抚冰凉如玉的玻璃，透过七彩的色泽看着窗外面黑色的暴雨。
晴空并没有永驻，倾盆而下的黑雨终究如约而至的降临了。
“米萝，你说，白姬陛下是那个外神的对手吗？”缇娜询问身后的少女道。
“缇娜小姐，放心。”
“这样似是而非的回答可不能让我安心哦。”缇娜叹了口气。“我每次记错的话，你曾经跟随陛下征战，与外神战斗过。”
“不能算是‘战斗’过呢。”
“此话怎讲。”
“当初，我跟陛下……索兰娅陛下并没有直接与外神交战。”米萝略作思索道，既然缇娜想听，这也不是什么值得保守的秘密。“外神仅仅是派遣来了一众鬼鲨军队，以及眷族队伍，几乎是倾巢而出。”
“我明白了，外神没有亲自下场？”
“是的。”
“不肯亲自下场，难道是因为有所忌惮么。”
“也许是因为这样，不过我想，更大的原因在于没有必要。”米萝说出了自己的想法。“或许对战全盛时期的索兰娅，外神虽说不是不能胜，赢得应该会有些艰难，所以，祂选择用自己的部下消耗陛下的力量，待得它下场的时候，索兰娅手里已经没有任何卡片了。”
“加之大陆联军的消耗，血灵第一帝国终究没挺过这次危机。”
“这样么。”
“这一次的前因后果，跟上一次很相似。”米萝静静地望着窗外面。“外神利用大陆势力对血灵帝国的不满与忌惮，煽动战争削弱各国势力，然后………”
“外神降临，大陆重蹈覆辙。”
“同样的错误，巴兰德犯了两次。”缇娜有些无奈。“这换做是任何一个人都会觉得愚蠢，可换做是巴兰德人自己，却浑不自知。”
“好了，不说这些了，凭我的力量似乎也没办法改变什么，能做的就只有向拉萨姆博祈祷。”缇娜走回了属于自己的坐席，拍了拍旁边的位置。
“米萝也坐下吧。”
“会打扰到阁下的话，还是免了吧。”
“无妨啦，从昨天开始我就一个人待在琉璃宫里面闷头画画，送饭送菜的女仆都没来得及跟我说句话，蛮无聊的，有个人陪着，灵感说不定会剧增哦。”缇娜笑盈盈的道。
“既然如此，打搅了。”
另一方面。
“皇姐，军队准备就绪，所有能战斗的成员都动员来了，包括巨魔人与亚猫人。”
“好的，咱知道了，让他们帮忙协防吧。”
“女王陛下有命令只管提，说吧，让俺去哪里协防？最好是上前线！”作为巨魔人临时首领的霍雷拍了拍自己的胸膛大大咧咧的说道。
“不，霍雷先生，你有更重要的事情需要做。”白姬微微一笑，将一个捆绑得跟个大粽子似的东西扔给了他。
“哦？这是………”
山体滑坡，泥石流接踵而至，好在萨普兰州地势高，不会受到这些山体塌造成的影响。
虽说对于白姬而言，有她在，协防与否根本无所谓，血灵宫殿的城墙硬度可不是盖的，除非有鬼鲨前来，单靠这些小鱼小虾是没办法越过城墙的。
宫殿内的晴空与宫殿外的暴雨连绵泾渭分明，给人一种十分诡谲的感觉，就好像相距数米，却隔了一个世界那么远。
城墙之上，幸存的士兵们展开了守势，与前仆后继而来的怪物展开对决，由于物资不足的问题，守城方只能使用适量有限，粗制滥造的箭头进行攻击，除却少部分魔咒师之外，大部分卫兵只能采取最原始的近身战还击。
战况虽然激烈，但事实上守城方并没有受到多大的损伤，单方面进出的屏障保护着城墙上面的士兵，在他们发现自己的工作仅仅是输出之后，更加的肆无忌惮，放开了对这些无可奈何的怪物进行攻击，要将家乡被毁灭的怨气一股脑儿的宣泄出去。
另一方，罪主眷属们的攻势也进行的很快，似乎是打算通过人海战术一鼓作气将这座巴兰德的残余吞没。
黑水已经没过了城门底部，好在君临城的城墙足够厚实，水没办法渗透进来。
“喂喂，是时候了，把那玩意儿投下去！”霍雷高喊道，巨魔战士赶忙从后面拖拽上来了一个五花大绑的白色身影，将之对着还在攀爬的鱼人们投了下去。
白色身影触地，积蓄起来的水瞬间褪去，所有进攻的鱼人都短暂的被那道扔下来的东西吸引了注意力。
不少鱼人凑上去，嗅了嗅，还戳了戳，正打算下手将这个失去移动能力的生物解决掉的时候停滞了动作，改为将之拖拽下去。
“成功了。”远在宫殿的白姬见着这一幕，露出了狡黠的笑容。
“皇姐，我记得你说过吞噬种是通过吞噬来变强的吧？”方才被白姬灌输了一通吞噬种与世界新知识的雅娜此时此刻还处于消化状态，对于白姬的行为感到不解。
“大战在即，你为什么反而还把上好的吞噬素材送给外神呢？”
“就算送给祂了，祂也不敢吞噬。”白姬信誓旦旦的道。“在猎物面前吞噬另一个猎物可是大忌，外神的智慧远超于凡种，怎么可能会做出如此愚蠢的事情来？”
“可如果祂就是这么做了呢？”
“如果祂真这么做了那就好办了，吞噬掉那名无垢之白的入场者可是需要花一些功夫的，而吞噬过程中，吞噬者很脆弱，要是祂真的这么做了，一定会先停止攻势，将自己的眷属全部调回去保护处于深海之下的本体……这就变相的证明了，罪主它本人也是吞噬种，同样逃不开适用于吞噬种的法则。”
白姬话音未落，一名传令兵便闯了进来。
“陛下，海洋怪物退军了。”
“皇姐，外神真的选择吞噬了？那这应该能给我们争取足够的时间。”
“不要放松警惕，说不定是想制造假象让咱掉以轻心。”白姬不慌不忙的起身来道。“去让边防的士兵不要放松警惕，明白吗？”
“是！”得到命令，传令兵退出宫殿。
不久后，果如白姬所料，褪去的黑水卷土重来，鱼人们于迅雷不及掩耳之势展开了新一轮的攻势，好在士兵们有所防范。
“这外神怎么一直在派遣自己的部下来毫无意义的送死，自己像是缩首乌龟一样不出战呢？”充当白姬近卫的卡兰蒂附在地图案上。
“祂在试探咱们，准确的说，是在试探咱。”坐在王座之上的白姬对于城外面的杀声不止淡定从容。
“所处的高度越高，就越加的怕死，外神也不例外，尤其是面对的敌人真的拥有将自己置于死地的能力之时。”白姬托着腮笑了笑。
“换位思考一下，如果咱是外神的话，自然也会做到这般小心谨慎，毕竟谁也不想因为一群弱小的巴兰德土著而翻船丢到性命。”
“一方面是试探，另一方面自然就是希望尽可能地削弱咱的力量了。”
“所以咱才会让士兵出手而非自己亲自上阵，这样就是想告诉祂，祂不亲出面是没办法逼咱出手的。”白姬把玩着自己的指甲道。
“这天底下哪有只占便宜不吃亏的事情，把别人的家弄得一塌糊涂就别想全身而退，咱一定要把它从它的老窝里逼出来。”
“陛下，南墙与东墙被海洋淹没了，外神的眷属们正在疯狂的攻击东南城墙。”
“不必慌乱，这种等级的攻击只是虚张声势罢了，它们进不来。”白姬泰山崩于前而面不改色道。
外神最引以为傲的鬼鲨军团已经十不存一，先后被自己歼灭掉了，凭借这些臭鱼烂虾，只怕是等到水将城墙泡烂的那一天这些怪物都攻不进来。
连凡种都想得通的问题，罪主自然想得通，祂在等的不是眷属攻破城，而是靠围城将里面的凡种活活围死，以此试探白姬的实力。
比耐心，没人比得过这只为此潜伏了几个纪元，对巴兰德依然情有独钟的外来种。
很可惜的是，同为神性种的白姬根本不会因为资源问题而发愁，只需稍加构造，资源取之不尽用之不竭。
罪主想凭借这种办法围死白姬，也许正是要试探白姬是否已经踏足【神】的领域了。
战况持续了好几天，好几个星期，好几个月，双方在僵持之中各自消耗，力竭的战士被抬下城墙，新的战士重新上阵。
黑海的波涛生生不息，鱼人们不畏死亡的朝着城墙上爬，失去战斗力坠入黑海，获得黑海的滋补之后重新获得战斗力。
战况支撑不下，城内的守军没日没夜的战斗，热血却久久不退却。
城墙之下是一片望不到尽头的汪洋，这座城，这座城里的人也许就是这个世界最后的文明了。
他们别无退路。
“啊啊啊！看俺的魔法少女坐飞机！”驰骋的霍雷已经在城墙上酣战了几天几夜没有合眼。
巨大的铁柱被他抡向攀上城头的怪物，砸完了又修复，修复了又砸完，已经不知道重复了多少遍了。
鱼人怪物是杀不完的，就跟战士们的斗志一样，是无法被消灭的。
罪主似乎也是意识到了这一点，汹涌澎湃的海浪声逐渐平息了。
鱼人们的进攻开始停滞，但谁也不会认为这场浩劫就这么结束了。
这只是暴风雨之前的宁静罢了。
暴雨渐细，风声渐微，波涛狂涌的黑海在这一刻平静了下来。
世界安静了下来。
城头上的士兵渐渐抬起头。
海平线的另一端，那道直插云霄的影子无边无际，仿佛直冲云霄，刺破苍穹，延伸至天空的极限与尽头。
墨汁般的水珠从它的身体上落下来便是一阵暴雨，每一次挪动都会翻起惊涛骇浪。
凡种们窒然，只因它发出厚重的呼声。
那是一种知道对方在发声，却根本没办法识别对方嗓音的感觉。
城墙上有不少士兵在听到它的声音之后七窍出血，瞪圆了眼睛，陷入了癫狂状态。
法阵崩溃，受到反噬的尼姆拄着拐杖，闷声吐出鲜血，待在城墙上的霍雷一动不动，甚至握着钢管的手止不住的颤动了起来。
“罪，主………”缇娜用自己变得干涸的喉咙发出声音，直插云霄的黑影，哪怕待在城中也能看到。
海上的巨影，它正在缓缓行至这边，波涛怒号盖过了耳畔的嘈杂，狂风大作抹杀了所有人心中的勇气。
一时间，所有人的耳边都听到了低语，待得他们受到低语影响之际，脑海中不断冒出乱七八糟，堪称精神污染的画面。
凡种们失去了战斗力，趴在城墙上打滚，翻腾，痛苦不已。
它漠视这一切，朝着早该被施以神罚的凡人走去。
海浪战栗，大地呻吟，固若金汤的君临城在颤抖，仿佛只是后者无意激起的海浪就能将之吞没。
神明与凡种的差距让人望而却步，这不仅仅是体量上的差距，还是对力量的理解与通透次元级别的超越。
在这一天，罪主降临了。
并非是它带来了毁灭，而是它就是毁灭本身的概念。
阴霾掩盖了君临城上方，仿佛遮住了最后一片希望，暴雨骤降。
霍雷不知道发生了什么，他只记得自己在城墙上看到了一个黑影，之后无数触目惊心，让脑洞破开都没办法想到的疯狂画面如同决堤的洪水般不断单方面的涌入自己的脑袋。
那种感觉并非是生理上的头疼欲裂，而是感觉整个灵魂都要被染上深邃的黑色。
等他缓过神来的时候，疼痛已经结束了，他发现自己并不是在城墙上，而是好好的待在宫殿之中，除此之外，她旁边还有许许多多认识的人。
小莎，雅娜，缇娜，先前所有还在城墙上帮忙的人这一刻都被转移到宫殿内部了。
她们也逐渐先后醒来。
意识到了什么的霍雷赶忙跑到紧闭的窗边，果然，看到了在暴雨之中翩翩起舞的白色‘恶魔’。
与那道贯穿天地的巨影相比，她显得是那样的渺小，却又从容不迫，如花笑靥的朝着对方问候。
“两个纪元不见，可有想咱？”




