
第十三卷10~酝酿之下
作者：漢唐歸來更新时间：2020/6/1315:23:54字数：3101
“呜呜呜！………”如同汽笛一般的鸣叫声，这只巨大的海洋怪物在悲鸣声与剧烈的晃动颤抖之中逐渐没入深黑的海水。
“还没完呢。”木榫抬起长枪，呈抛掷状。
【觉醒：穿锋千魔枪】
被木榫飞掷而出的枪一分为二，二分为四，四分为八，越分越多，最后变成了一阵令人目不暇接的枪雨。
“咔咔咔！！！”对鬼鲨来说，只有牙签般大小的长枪钻满了它的每片皮肤，每个毛孔。
枪十字家族的觉醒咒能极大程度的对重伤敌人造成重创，这一补刀，这只生命力顽强的外来怪物再无站起来的可能性。
“轰轰轰！”鬼鲨庞大的身躯坠入黑色的深海中，连同其上的鸟面人一起。
“这就是传说中毁灭古兰的鬼鲨？不过如此嘛。”扛着枪的木榫不屑的道。“部下都只有这种水平的话，那个所谓的罪主大概也就那样了吧。”
“说白了，果然是我们太过于兴师动众了，只要稍微团结那么一点点的话，外来生物根本构不成威胁。”木榫转身道，迎来的却是众人一阵的沉默不语。
“怎么了这是，一个个都不说话……”
“快跑！”兰德里拓上前一把拽住木榫便往回跑，其他人也毫不耽搁，似乎早就做好了落跑的准备。
“到底发生了什么……”
“轰隆！”山体一阵摇晃，被什么东西绊倒了一下，摔了个底朝天的木榫看清楚了身后的场景。
暴雨骤降，黑色的海洋浮现出了一道道巨影，比之前的鬼鲨更大，肉眼完全捕捉不完的数量……
“这究竟是！………”没时间在意鸟面人到底带来了多少鬼鲨，木榫翻身而起，赶忙随着大部队落跑，身后的土地遭到轰炸，火光一路追随着他们从荒地，再到树林。
“快！疏散群众，外来种来袭了，都撤退到大山里面去！”回到营帐内的霍雷第一时间大声嚷嚷疏散群众。
营帐内的幸存者们放下了手边的活，连食物与淡水都来不及携带，急急忙忙开始撤退。
经历一次次浩劫幸存下来的他们皆成为了惊弓之鸟，慌不择路唯恐落后的开始朝着山里面撤退。
“组织秩序，一批一批撤退，都别慌，小心旁边的人！”兰德里拓见状，高声喊道，乱哄哄的挤成一团只会将撤退效率降到最低。“士兵，快去帮忙组织秩序。”
“怪物，怪物上岸了啊啊！”也不知道是谁喊了那么一声，稍微恢复了些秩序的队伍变得更加混乱了。
站在山石上，借着良好视野，兰德里拓看到了不远处，从山崖之上陆陆续续登陆的海怪，它们长着鱼一样的脑袋以及没有眼皮眼睑的眼睛，鳞片遍布，却维持着人的形体。
它们发现了哄闹的人群。
一支凌厉的箭矢贯穿了第一个爬上山崖的鱼头怪物。
“木榫，你们赶紧去找王女大人，保护她进山。”兰德里拓淡定从容的取出了第二支箭。
“不用你说我也知道，你也快点赶上！”被人群洪流冲散，木榫只得绕开人群，四下寻找姬月的身影。
兰德里拓一肩扛下了掩护群众撤退的重任。
手中的弓箭，还有箭矢都只是普通得不能再普通的凡品，说是粗制滥造也不为过，用这种武器对付生命力顽强的外来种明显力不从心。
然而所有怪物都没办法撑到他的第二箭。
拨响弓弦，凌厉的箭矢精准的刺入怪物的眼睛，捣毁它们的大脑，尽管是生命力再顽强的生物，一箭之后也只能乖乖地躺在地上等死。
然而面对数量众多的怪物，只有一个人一把弓的兰德里拓逐渐捉襟见肘。
“盘踞的树根，连同着盖亚之壳……生长吧。”
巨大的桦树自地猛长，顶飞了逼近民众的鱼头怪物。
“骑士先生，老朽来助你一臂之力。”持着拐杖的尼姆吟唱了起来。
“多谢长老阁下，对了，你可有见到我家王女大人？”
“没有，姬月小姐的话，大概是跟着我家女王一起撤退的吧，老朽也不知道她们两个到哪里去了。”尼姆摇了摇头。“不过有高登先生跟着，应该没什么问题，伤员的话，缇娜小姐由其他长老捎带着。”
“呼呼……”另一边，在开战之前便先一步撤离的几人选择了另一条路线。
“这山怎么这么大？”奔窜在丛林之间的雅娜抱怨道。“我感觉我们好像又回到之前的位置了。”
“真是的，黑雨越下越大了，也没办法飞起来查看这座山脉的大致脉络，完全没办法跟他们汇合，高登先生，你有办法么？”
“我大概知道他们的具体位置了。”正作施法打算的高登眺望不远处，指了指其上方升起的袅袅浓烟。
“这种时候他们还敢生火么？……不对，这个势头，森林着火了。”仿佛要将整个森林笼罩的浓烟让雅娜微微蹙眉。
“外来物放火烧山了。”高登握紧了手中的法杖。“那个位置，是之前的村庄营帐。”
“要过去找他们吗？”小莎忐忑不安的问道。
“他们估计已经疏散群众撤离了，山这么多，我们可不知道他们是往哪个方向跑的。”高登轻叹了口气。“先顾好我们自己吧。”
“火势迟早会蔓延至整座山头的，我们得赶在这之前建立防火带，阻止山火继续蔓延，高登先生怎么看？”
“目前为止，只有这个办法了。”高登同意了雅娜的提议，这支四人小队朝着山的深处快速进发。
“姬月小姐，我们该赶路了。”乖巧的跟着前边两人的小莎突然感觉队伍少了一人，回过头来，正好见着姬月在原地捧着什么东西看得出神。
“姬月小姐？”小莎困惑的走了上去。“你怎么了？”
“没事……”姬月将手里的沙漏收了起来，跟上了几人的步伐。
“那个，雅娜阁下？”
“嗯？什么事，如果是类似‘能不能去上个厕所’之类的事情就别说出来了，快赶路，我们没有多少时间了。”雅娜头也不回的道。
“她……你姐姐她现在在哪里，我说不定，也许可以救她。”
“救她？噗噗………这话从你嘴里说出来怎么这么别扭呢？”雅娜听到这话差点没笑出来。“你还是先救你自己吧，你自己都已经自身难保了哦。”
“我是说真的……”
“我也是说真的，你现在还有心情说这些话，是觉得现在的情况不够危机么。”雅娜瞥了姬月一眼。“别说废话了，快点赶路，你要是想死的话恕我不相陪，雅娜还得等人呢。”
“奇怪。”尼姆看着着火的木屋民居，有些想不通。“为什么要命令这些鱼人纵火呢？”
“有何奇怪？”兰德里拓问道。“大概是想通过烧山来将我们逼到绝境吧。”
“想将我们逼入绝路大可不必如此大费周章，直接让鬼鲨将这座山脉连根拔起，我们断无活路，为何要采取烧山这种效率低下的方式？”尼姆说道。
“这么做就好像是在故意为我们拖延时间一样。”
“你看，这些鱼人见了房子就烧，连逃跑的难民都不顾，像是刻意要将我们朝着山里面赶。”
“这……会不会是那个鸟面人觉得我们还有价值，所以没有采取赶尽杀绝的方式？”不擅长思考这些的兰德里拓干脆放弃了思考，作出了拙劣的猜测。
“不知道。”尼姆满脸愁容的看着天空，他猜测不出鸟面人的目的，但他知道对方的目的一定不单纯，从鸟面人告知白姬‘极致之黑’的相关知识，循循善诱她前方极致之黑就能看得出来。
他的目的只是单纯的为了排除白姬这个不稳定因素吗？这么想的人一定很愚蠢，不具备吞噬能力的白姬如何与神明为敌？引导其进入极致之黑完全是多此一举。
他的目的很有可能是打算用白姬来作为筹码，以此来完成些什么。
所以他是不是根本就没打算一开始就杀掉他们呢？
尼姆感觉自己越发的接近真相了，但又好像差了点什么………
“长老阁下，该撤离了，火势很快就要蔓延到我们这里来了！”
被叫住的尼姆只得放弃思考，与殿后的兰德里拓一起往着深处撤离。
“快些！火势可不等人啊。”另一行人，雅娜朝着身后迟迟未赶上的两人喊道。“古兰小X子，你别发呆了！真是的，第一次见到逃命都不积极的人。”
“雅娜，雅娜小姐……”小莎抚膝喘着粗气。“我跑不动了，实在是，太累了……”
“莎殿下，你真应该加强一下自己的锻炼了，米萝………啊，差点忘了米萝照顾缇娜去了。”看着没办法赶上队伍进度的小莎，雅娜将目光转向了高登。
“高登先生，还有余力么。”
“有是有，但男女授受不亲啊。”高登犹豫道。
“这个时候还在意什么授受不亲？反正你算半个女人，赶紧背上小莎。”
“半，半个女人是什么意思？！”高登懵了。
“皇姐说的哦，某些男人生理上是男人，但心灵却是女人，这样的话，勉强算半个吧。”
“什么半个啊？白姬给你灌输的是什么不负责任的思想啊？！”
“几位聊得似乎很开心嘛。”一道沙哑的声音打断了几人的交流，前方的丛林，那张阴沉的鸟面具浮现。




