
第十卷17~滚！
作者：漢唐歸來更新时间：2019/11/713:00:17字数：4132
“属下来迟了。”身披重甲的男子恭敬道，瓮声瓮气的声音让人很难听出他的原音。
“不算迟，孤还剩下一口气不是么，在这之前，怎么样都不算来迟，咳咳……”姬月似是调侃道，擦拭嘴角残留的血液，肠胃与食道喉咙火辣火辣的感觉没有消退，反而还在持续发酵。
姬月的脸色越来越白，只是碍于帝王的颜面不能在部属部下面前表现出来，不过刚才那般屈辱的模样，她记住了……
回首，咬牙切齿的瞪了眼空中仍是一脸淡定自若笑意的白姬。
这便是被封印了力量的代价，深刻的让她意识到了。
她如今的实力，遇到一些无名强者尚能自保有余，可若是遇到整片大陆顶尖级别的强者，被俘将会受尽耻辱，沦为玩物。
必须，赶紧想办法取回力量，无论是杀戮还是运用其他见不得人的手段……
“神罗大人此行，可有收获？”
“有没有收获你看不出来么，还需要问我。”姬月与这名盔甲男子的关系似乎很微妙，单纯的下属与上司，其中又夹带着一丝淡淡的无可奈何的感觉。
盔甲男子默不作声的走近那名负责保护安娜的下属骑士跟前，铁盔凑了过去。
“你叫什么名字。”
“……安娜。”不近人情的冰冷盔甲凑近，安娜表现得有些怯生，娇小的身子往后挪了挪。
“安娜。”盔甲男子目光静静的看着女孩，像是在思索什么，包裹着手甲的大手抬起，揉了揉她的脑袋。
“呐，别欺负她。”姬月眉头微蹙。
“……”
“啊咧？这一家人其乐融融的样子，咱是不是又被遗忘了？”白姬不满地鼓起了腮帮子。“泼了咱一身鸡血就把咱晾在一旁了？呐，咱可爱的妹妹，之前的下跪仪式貌似没有完全进行嘛，你身为一代帝王当着众追随者的面食言，影响可不好哦。”
盔甲男子搀扶着姬月，将其交给了随行侍女照顾。
“幸会，猩红帝国，哦不，血灵帝国的女皇陛下，白姬女皇陛下。”盔甲男子持着剑弩彬彬有礼的鞠了个躬。
“当着你君王的面，向其他君王鞠躬行礼，小心你的君王吃醋哦。”白姬半开玩笑的调侃道。
“在下，出于礼节，以及对您的尊重，古兰乃礼仪之邦，惯性作风先礼后兵。”盔甲男子不卑不亢。
“不错，就战争礼仪来说，你算是合格了，跟某些撅着胡子就骂人的顽固老头子比起来，说话舒服多了。”然而接下来，白姬眯起眼睛。“那么，接下来你是打算对我刀兵相向咯，骑士先生，咱想问问你，你有几分把握战胜咱？”
“在下没有必胜的把握，也没有必输的可能。”
“无聊，这种模棱两可的回答咱听得耳朵都起茧子了。”白姬翻了个白眼。“呐，这句话貌似对所有敌人都可以说吧？”
“确实如此，在下也认为女王陛下提出的这个问题十分的无聊，回答什么的，在下自然也就随便给了。”盔甲骑士扛着剑弩道。“敌人强也好弱也好，为君王挥剑是我们的职责，岂能因敌强弱而有所迟疑？”
“可以的话，我只想做一个纯粹的骑士，当然，这也只是可以的话。”
“骑士……”白姬木然，手扶着额头，她抹去脸上已经失去效能的古兰血。
好头疼，看见这种人的样子就感觉烦……莫名的烦，莫名的感觉特别烦躁，好讨厌这个家伙。
道貌岸然的说这些莫名其妙哄骗人的鬼话，弄得自己像是正义的伙伴一样，只是一只讨厌的苍蝇，在自己耳畔前嗡嗡直叫让她感觉好烦躁……
把这家伙杀了吧。
“道貌岸然的家伙，你可以继续说这些漂亮话，在咱把你那张伪装的面具扒下来之前！”白姬情绪突然变得暴怒，持着【古特玛拉】，她不在掩饰自己的威压，全力释放，将蝼蚁们的骨头压得咯吱作响。
洞窟顶层被直接掀翻，山体塌陷，地崩山摧，古兰的后裔们见到了名副其实的“神皇之怒”。
释放出来的无形威压搅碎了磐石，改变了地形构造，粉碎了坚固的山体，
伫立在空中，浓郁的神脉之力肆虐，银发女孩宛若天神下凡，每走一步，仿佛都将尸横遍野，尸山血海。
【全知全能】
她认真了。
“现在，你认为自己还有获胜的可能么。”白姬得意道。“见识到我们之间的差距了么，只要咱想，弹指之间便能将你们压得粉身碎骨，赢？这种东西对你来说遥不可及。”
“当然，咱没有必须杀你们的必要。”无视了战战栗栗不敢多比比一个字的骑士术士，白姬张开了双臂肆意道。“尊严跟生命二者不可兼得，见识到没有胜利可能的你，会做出什么决定呢？”
盔甲骑士像是完全没听到白姬说的话一样，搭弓射箭，一根箭矢擦着白姬的肩头滑了过去。
自然不是射偏了，而是他故意为之。
骑士而言，对方还未做好战斗准备绝不出手，胜之不武毫无意义，那只箭大概只是作为他的回答，顺带提醒她开战的信号。
“女王陛下的话多余了。”骑士调试着自己的弓弩，继续搭箭。？？这句话是不是有些耳熟？
白姬一愣，随即感觉喉咙里头堵了一块铅。
“你的骑士精神，似乎不能帮助你战胜本王呢。”遥远的那一天，实力遥不可及的吸血鬼女皇向他嘲笑道。
“你的话多余了，莉莉娅丝女皇陛下。”他将剑抵在肩胛骨上，行了个标准的骑士礼。
这是他无比骄傲的信仰，不允许任何人挑衅。
“咔嚓。”画面如同脆弱的玻璃般碎裂开来。
白姬低埋着脑袋。
战争从未改变，只是互相之间扮演的角色在不断更换。
她紧紧盯着地面上搭弓拉箭的盔甲骑士，不由得咬牙怒道。
“死小子，胆敢捡咱以前说的话来装叉，你找死啊！”
【影系多重死灵球】
镰刀一挥，成群成片如同星辰般的黑核银边球如同骤雨般坠落。
骑士蓦然抬起弓箭，说时迟那时快，无数根箭矢穿透刺破了骤雨，如同一道屏障般将所有黑色球体拦截。
爆炸激荡而起的余波升腾袅袅厌恶，一道白影破空而出，俯冲地面。
“哐当！”巨镰与长剑的碰撞迸射出大量火花，让人目不暇接的动作闪过一道道残影，眨眼之间两人已交锋了数十次。
“咱看你能硬撑到什么时候。”
【审判系神圣裁决】
【神圣系缓冲愈合】
【自然系鹰目】
白姬在一次次正面的对拼当中，不断给对方施压，各个种族，甚至是已经灭绝种族的血脉魔咒信手拈来，加持伴随的闪光接二连三，层出不穷。
“神罗大人，那个，是不是古兰血脉的特有神圣系跟审判系魔咒啊？是老夫我上了年纪，感知出现错误了么，一个血族能够使用古兰血脉特有的魔咒，果然是老夫我年纪大了不中用了么……”有些资历的古兰长老两目呆愣。
姬月没有回答他，目光莫名的有些黯淡。
单凭剑术，没有任何的加持，盔甲骑士硬是跟具备飞行能力，身负各种加持的白姬打的有来有回，甚至完全没有流入下风的趋势。
白姬双脚离地，长镰杆架在盔甲骑士的长剑上，以倒挂的姿势，借力朝着对方的肩头一蹬，振翅一挥飞上天空，摇身一变为死神的形状俯冲而下。
【影系死神俯冲】
“轰轰轰！”爆裂的影物质能量狂暴肆虐，以来不及闪躲的盔甲骑士为中心扩散，掀翻了四周掩埋上的石块。
这还不算完，白姬再次借力飞起，晨曦的阳光汇聚在巨镰刃尖上，包含的灼热能源越加浓郁。
【神圣系日蚀】
满溢光能量的光辉被她抛向地上，如同潮水般朝四面扩散波纹，俯视而下，仿佛一轮在地面盛开的稚菊，又像是东升而起的旭日。
影与阳两种元素轮流轰击，两种元素叠加在一起，威力可不是一加一这么简单。
连续释放了多个其他种族神脉的魔咒，饶是白姬额头也溢出了几丝汗液。
能让她战至畅快淋漓的敌人，少有了。
烟雾散去，对方并没有因此而失去战斗力，出奇的，白姬对此并不感到奇怪。
然而纵使没有被自己打死，也差不多被打残了。
令她失望的是，她在对方的身上感觉不到一丝类似绝望的负面情绪，哪怕是在之前的大型魔咒连续轰炸中受了重伤，以至于到了差点丢了性命这种狼狈的地步，他看上去也没有一丝不堪。
发自内心的光明与正直，骑士之道照耀之下的他是那样的刺眼夺目。
“徒劳无功，有意思么，就算你不怕死，你的君王又该如何？”白姬质问道。
“如果我放弃了荣耀，会让我的君王蒙上比死亡更甚的耻辱。”骑士回答得斩钉截铁。
他知道自己跟吸血鬼女王的差距，却视死如归。
“有趣，那么，你们都会死。”白姬表情逐渐变得恐怖。
姬月平静的看着天空中那道身影，背地里已经将安娜托付给了一名大臣。
身为君王，她不能逃，一旦她试图逃走，古兰的荣耀便彻底断送了，这是她绝对不容许的事情。
盔甲骑士紧握长剑，随时准备迎战她的下次进攻，不仅仅是他，所有骑士术士，虽然对她抱有畏惧，却没有退后哪怕一步一一一一一一一一他们的君王需要他们。
何为勇气？单纯的无畏么？不，内心畏惧不已，仍勇往直前，这才是真的勇气。
“切。”白姬收敛了表情，抬手，镰刀重新变回了发卡。“没意思，真没意思。”
地上，骑士以及姬月还有她的属下们都是一愣，做好了死亡准备，敌人却收回了武器，谁都没弄明白这是什么操作。
“滚。”
“？？”骑士疑虑了片刻。
“还愣着，不想要命了？带着你的人滚，省得咱看着你心烦。”白姬环胸半闭着一只眼没好气道。
“快滚啊，再不滚的话，咱要改变主意了？”
再三确定对方不会对他们出手之后，为首的盔甲骑士赶忙组织剩余的人撤退，自己则为姬月断后，一点一点从断开的山缝中撤离。
只是考虑到他们还有用，现在杀他们不是时候，还有其他原因么？不，没有了，也不可能有。
目视着越来越远，最后完全消失的身影，白姬闭上眸子轻叹了口气，残垣断壁之间，只剩下她形单影只。
由于之前的战斗规模过大，整个洞窟连同上方的山谷都裂开了，惨不忍睹。
她落回地面，恢复了人形，不知为什么，感觉自己很累，无论是身体上还是心理上，然而尽管是这样，他还得驮着一只昏迷的吸血鬼走回去，谁也摸不准这丫头什么时候会醒过来。
“咳咳……”姬白咳嗽了两声，将脸上沾染的污渍跟血渍抹去，拾起落在一旁，尚还在发光发热的【焱侯】。
背驮着琳，他酝酿着，差不多已经将要上报的说辞给整理好了。
敌人发现了他们的行踪，跟随前去的同伴（眼线）为了掩护他们撤退全部被杀害了，琳也身受重伤，反正死无对证，随自己怎么编都没问题，他们就算怀疑也拿不出证据。
解决掉那群名作同伴，读作眼线的家伙，姬白神清气爽，完全没有任何心理负担。
对方给他使绊子，就别怪他暗地里给他们下套了。
这次密谋已久的行动，他们注定什么都得不到。
回到结界中。
“咳咳……事情，咳咳……”
“姬白先生别着急，慢点说。”聆听姬白报告的女孩平静的看着满身是伤痕血渍的姬白，递过去一杯水。
“……抱歉，以上就是此次行动的全部汇报，行动暴露了，我们失败了，那些同僚，为了掩护我们撤离，用身体帮我们挡住了穷追不舍的古兰人，我……”姬白捂住胸口咳嗽了几声，有些难以启齿。
“琳，也受了重伤陷入晕厥……”
“别自责，姬白先生，这件事情是我们没有考虑周到。”看着脸色毫无血色，坐在那不断咳嗽，都快把肺给咳出来的姬白，女孩只能重重的叹了口气。“你先回去休息吧，琳的情况，我会第一时间还是你的。”
“有劳了，咳咳……”他捂着心口走出了房间。
咳嗽并不是姬白假装的，回来的路上，他一路都在咳血……




