
第四卷13~陈年往事的影子
作者：漢唐歸來更新时间：2019/2/1016:53:12字数：3194
“身披暗银，毫无荣誉可言的魔甲人………他将这一切都变成了镜花水月！”
“以至于之后的亚猫族散乱成了一锅粥，失去了主心骨，母上大人临危受命成为皇室的接班人，巨魔人乘人之危，在这最混乱的时刻攻入城池，俘虏并杀光了几乎所有有能力反抗的军队………”
“母上与长姐被掳走，族人死伤惨重，大火烧了皇宫几天几夜………”
“我，我……”说到最后，小莎的声音颤颤巍巍，甚至蹦不出一句完整的词。
能感受到空气中那浓烈的悲怆，即将要把眼前年幼的猫耳女孩压垮。
姬白从始至终没有回过身来替她擦眼泪，也没有出言安慰她，静静驻足，迎着拂面而来的寒风。
“抱，抱歉……我失态了。”带着颤抖的哭腔，吞吞吐吐的话语伴随着布料擦拭面颊的声音。
“你恨人类么。”待小莎稍稍平复情绪，姬白仰面长天，缓声道。
“一开始，是这样的，不然我也不会选择欺骗那么多人类………”
“可到后来，我发现自己做了一件蠢事………自己只是在将愤怒与仇恨建立在不相干的平民上，这是愚昧而又懦弱的行为。”小莎的语气逐渐开始平复，可话语中的酸楚却仍有留存。
“是么。”
“我恨的，是那个卑鄙无耻的魔甲人！”话锋一转，小莎咬牙切齿道。“还有那帮凶残霸道的巨魔人…………”
“他们杀害了我最亲的人，将我的家乡弄得满目萧然……”
“不会原谅他们的……”
姬白仍保持着沉默，刺骨的寒风宛若在这一刻加剧了，布料被吹拂得呼呼作响。
“可是，就算是我再有更多的仇恨又如何呢，我根本，什么都做不了………”小莎只觉得浑身无力，双膝盘成内八字坐在地上，脸上残留着哭干的泪痕与茫然无措。
再次踏足于故土，却是以异乡人的身份，小莎于此地自然有了很多感触。
这里比之多年前，发生了很多变化。
而这一次，以重游者的身份来到此地，望着这处颓然无生气的城镇，心中的负面情绪与长年累月积攒的压力于顷刻间爆发了。
“抱歉大叔，好像把你当做树洞了………”小莎用衣袖擦拭眼角，略带着歉意有些吞吐的说道。
“这么多年过去了仍历历在目，或许是我太过斤斤计较了吧……”
“亡国之恨没有斤斤计较，只有舍本逐末。”姬白在这个时候冷不丁的开口了。
“既然恨，那就牢记他们的脸，所谓卧薪尝胆……”姬白蹲下身，替小莎整理了一下略显凌乱的刘海。
“……大叔，我可不用人安慰的哦………不过，还是谢谢你。”小莎抹去最后一滴泪水，强扯出一个令人心疼的微笑。
谢谢我么………？
姬白默不作声的站起来，看了看天色。
时候不早了，得赶紧找个旅店留宿，露宿街头对于姬白来说事家常便饭，可现在自己并非是孤身一人，不能怎么将就怎么来。
回眼扫了扫两面几乎可以称作是寒酸的建筑，姬白对于这个镇子上是否有旅社之类的建筑物心头没底。
一一一一一一一一一一
时间在不经意间缓缓流逝着，帷幕落下的漆黑夜空闪烁起点点繁星，低矮的房屋，路上的行人皆被披上了一层暗色的薄纱。
就在这条小街道的尽头，终于寻到了一处略显陈旧的旅馆。
有比露宿街头更好的选择，姬白也并没有挑剔，带着小莎走进了旅店。
旅店的老板娘是一位略显发福的猫耳人，慈眉善目看上去很好说话的样子。
木质的墙体地板虽显得有些破旧，却擦拭维护得很干净，意外舒适的环境，相对于此地的平均经济水平来说。
自然是租了两处房间一一一一小莎此刻应该在房间内洗澡，从隔壁徐徐传来稀里哗啦的水声可以听出。
该说猫就是爱干净么？
姬白坐在床沿，顺着落地窗望向外边身披帷幕，已陷入沉睡的城镇，久久没有移开视线。
虽未夜深，习惯于早睡的姬白到现在没有丝毫的睡意。
站起来，在房间内来回渡步。
自己，这是心神不宁了么？
或许，自己该睡了。
得把精神养足。
自一年以来，姬白本不修边幅的性格有了极大的转变，保持身体干净，每天洗澡几乎成了他必做的功课。
然而今天，彻夜难眠的今天，他打破了以往的习惯。
没脱盔甲，甚至没有睡在床上，就这么往床边一靠，启用了久违的‘姬氏睡觉法’。
闭上眼，黑暗降临，恍惚之间伴随着身体略微的不适感，一种恍若隔世的感觉慢慢扩散。
一一一一一一一一
“骑士先生，您相信一见钟情的不期而遇么？~”高贵典雅的宫殿之中，身着华丽长裙的金发少女这样问他。
“这些，对在下来说，虚无缥缈。”沉默了片刻，他木讷的开口道。
“是呢~”高贵洋裙的金发少女巧笑着，毛茸茸的猫耳抖动了一下。
“妾身本来也是不相信的~~”这么说着，金发少女有些失神的撇过头去，看向了池塘中的睡莲。
“总之，谢谢您远道而来，带来人类联邦的友好，可以的话，妾身希望双方永结同好。”
“殿下的心意，我会传达到的。”他点了点头。
一一一一一一一一
“这是耻辱！不仅是对我等圣殿协会，更是对身为人神之后的诸位的耻辱！”
“以和平的假象麻痹我们后不宣而战，那帮塞外的兽耳蛮夷是在欺我人类联邦无人！”
“捍卫我们的尊严，捍卫我们的领地！圣殿协会的骑士们，人神的侍奉者，尔等建功立业，保家卫国的机会到了！”
“我觉得，这么做不妥。”宣读圣殿之上，宣读使慷慨激扬的愤词之后，下方一片响应，那道暗银色的身影却不合时宜的站出来，泼了所有人一把冷水。
“天辉阁下，你这是何意？”宣读使者不满的质问道，一时间，整个圣殿协会空气宛若凝结了一般，所有的视线如同一把把尖锐的长矛般指向了他。
宣读使一旁的神父目光淡漠的瞥了眼站起身的暗银骑士，没有说话。
“我们应该向他们问清楚开战的原因，不是么？在下相信亚猫族的领袖不是如此蛮横无理之人。”
“问清楚？！呵呵，事实摆在眼前！他们在我等被麻痹之时，借机夺去了我们的领土，屠虐我们的子民！这些可都是不争的事实，天辉阁下想求个原因？？某人不才，便替那帮兽耳蛮夷告诉你，他们这么做，就是为了扩张自己的领地！”
宣读使据理力争的话语瞬间赢得了坐下无数骑士与神职者的赞同支持，一时间势头一面倒的向着孤立无援的暗银骑士进行声讨。
“紫琉璃塔，是人族传承了千古的证明！如今，我们被这帮外来者欺压得偏安一隅，成何体统？？”
“一个小小的亚猫种都能骑到我们头上来了，这算什么？！我可是连巨魔人都没怕过！”
“天辉骑士，你到底有没有自己的立场，还是说，那帮兽耳蛮夷给了你什么好处，竟这么帮他们说话？！”
目视着眼前群起激扬的同僚们，暗银骑士知道，自己一个人的意志，只能被大流所淹没。
一一一一一一一
“……事情就是这样，过几日便是与那帮兽耳人的谈判会了，你要抓住机会，做好自己的‘本职工作’。”
“………”面对神父分配下的命令，暗银骑士默不作声。
“天辉，我知道你在想什么。”神父叹了口气，伸手拍了拍暗银骑士的肩，面容慈祥和蔼。
“这么做不人道，这么做不正义，可是，你认为他们会跟你讲正义与大道理么？不，不会，否则，他们为什么一言不发的夺取了边境外的地界？？让数千人类平民无家可归，这已经是人神共愤的罪过了。”
“此次谈判，他们一定会借人民的性命要挟人类联邦………天辉，好好想想，一个背信弃义不宣而战的蛮夷种族，会跟你讲仁义么？？别被他们表现出的友善诓骗了，那样，可就正中他们的下怀。”
“欲停止纷争，便必须掀起纷争，蛮夷畏威不畏德。”神父目光变得深邃。
“记住，身为骑士，你是人类的骑士，不是亚猫族的骑士。”
“人类的正义，既是骑士的正义，难道你想看着那数千平民无家可归么？？”
“骑士的根本便是服从命令，然后再是正义……孩子，回去好好想想吧。”神父叹息道。
双方交战尚不斩来使………这么做，非骑士所为……
不，不………为了正义，骑士可以不择手段么？
暗银骑士得不到答案。
“神父大人，干嘛不指派其他人去，他可是公然反对的……”
“呵呵，你还不知道吧？传闻，亚猫族大公主实力强横，却对他很是赏识，派遣他去，能够抹除对方的警戒。”神父暗自冷笑道。
一一一一一一一一一
当天，圣殿协会的骑士们高声欢呼着，宛若是被欺压多年，终于扬眉吐气。
暗银骑士手持着染上鲜血的圣剑，静静地目视着散落了一地的染血金发一一一一少女，就像是睡着了一样。
于一片欢呼声中，暗银色的身影显得那样格格不入。
“干得好，天辉！你的功绩，将会受到人民的歌颂，在圣殿协会的史书中，千古流芳！”
对于周遭同僚对自己的夸赞与上前鼓励没有丝毫反应，他看着自己沾了鲜血的手，沉默发愣。
为了人类，为了人类的正义，自己不应该犹豫，可是为什么，不……这么做……
人类的正义，既是骑士的正义………吗？




