
第十三卷28~分离
作者：漢唐歸來更新时间：2020/7/112:09:27字数：3018
“你的对手是咱，可别分心了。”白姬一字一顿的看着暮星。
“嗯，提醒的对。”暮星咧嘴笑道。“除你以外的其他人根本无关紧要。”
【神术暮星编织弓】
暮星拉响了弓弦，一枚璀璨耀眼的流星划破苍穹，将城墙砸出了一个大洞，险险躲开的白姬难免受到擦伤，这对于虚弱的她来说无疑是雪上加霜。
趁胜追击，暮星欺身而上，一把扼住白姬的脖颈，将她死死的摁在了断裂的城墙上。
“复原修复拳！”霍雷一拳打在地上，石锥拔地而起，冲飞了暮星。
“这是………神性？”暮星看着霍雷的眼神变了变。
“咳咳……”得以脱身的白姬拄着镰刀不停干呕。
“看来得把碍事的家伙先解决掉。”暮星瞄准了霍雷等人，没有任何翅膀却悬浮停留在空中的她目光一凝。
【神术自然之力】
掺杂着树藤的光束冲了过去，关键时刻却被一只莲花形状的屏障阻挠。
【紫金莲屏障】
可儿支撑着屏障，年纪尚小的她难免有些无所适从，屏障能量流逝，逐渐黯淡龟裂。
“复原修筑拳！”霍雷一声大喝，狠狠一拳打在屏障上，黯淡的裂纹迅速修复。
“嘿咻！”也借着暮星注意力不在自己上面的时候，白姬发动奇袭，抡起镰刀，像是打高尔夫一样狠狠拍在了暮星的背脊，后者倒飞出去砸进了洋馆之中。
另一边，缇娜与尼姆也没闲着，把持战局，阻挠下方千方百计登上城墙的精灵们，筑起了一道道巨树与冰雪的障碍。
“就是现在，诸位快聚集过来！”引导完毕的高登铺平了魔法卷轴，其上密铺的纹路闪闪发光。
【魔法空间传送】
方才拍飞暮星的白姬使用所剩无几的神力推进自己的身体，呈抛物线下落，被准备已久的雅娜接住了。
“传送卷轴，启动！”全员到齐，高登适时的发动了魔法卷轴，巨大的魔法阵自他们脚下浮现，带着一阵白光迅速消逝。
冲过来的精灵士兵长剑砍了个寂寞，见着敌人原地消失，面面相觑，不知所措。
“哦？跑了啊。”不急不慢从废墟里面走出来的暮星冷笑了起来。“居然敢在我面前用空间系魔法逃跑？愚昧的凡种，你觉得可能么。”
【空间阻挠】
短暂的引导之后，暮星将手伸入了另一个次元。
“给我，留下！”
“呼呼呼……不幸中的万幸，千钧一发之际赶上了。”高登捏了把汗。
魔法卷轴生效，众人已经进入了传送位面，在这个位面不需要担心被处于巴兰德的生物干涉，众人也都将提到嗓子眼的心放了下来。
“我看看，这只魔法卷轴的传送地点好像是………”
“怎，怎么回事？！那是什么东西？？”
雅娜的惊呼引起了所有人的注意力，只见他们所在的时空穿梭毛毯不远处，一只巨大的手掌穷追不舍。
“？！什么？”高登瞪大了眼睛。“不好，空间魔法受到干涉了，可是为什么她能………”
“别忘了空间系本就是精灵族的开发出来的魔咒。”缇娜的行动比言语快，立即释放冰厄冻结那只伸过来的怪手。
“不行的，行不通的！这里不是巴兰德位面，所以自然而然不能用巴兰德的力量体系。”高登反应过来道。
“那怎么办？……”
手掌越来越近，而它的目标很明显只有一个，那便是雅娜怀里抱着，已经陷入意识不清的白姬。
“呵呵呵……你觉得你能逃得掉么。”手掌掌心咧出一条缝，像是一张嘴巴一样一张一合的开口说话了。
“丧失战斗力了？这么说，已经可以吃掉了，我会好好享用你的每一寸皮肤，每一个脏腑！”
【吞噬】
嘴唇张大，巨大的吸力席卷。
雅娜顿时感觉一只无形的大手正跟自己争抢白姬，一下子就将她拽到了毛毯的边缘地带。
“嘿！”就在她即将滑落毛毯的时候，尼姆从后面抱住了她的身体。
然而两个人的力量不足以抗衡这股强大的吸力，这之后，缇娜，高登，小莎，相继抱了上去。
“嘿呀！”最后是霍雷，一个人拖着所有人的身体，众人形成了一条长长的人链，一节一节紧握不舍。
饶是如此，霍雷的位置也在不断的接近怪手而离开魔法毛毯。
“大家撑住！只要撑到魔法传送结束，我们就大获全胜了！”
“别做无用的挣扎！”怪手加大了吞噬力，不将白姬吞噬不死心的模样。
成败就此一举，暮星为这一刻隐忍了如此之久，自然不可能在这个时候放弃，她也知道如果不在这个白姬最为脆弱的时候将她吃干抹净，她就永远失去了争夺神位的机会。
双方的角逐持续，只是短短的几秒在众人看来确实如此的漫长。
“你们是打算给我加菜么，好啊，我不介意。”暮星的吞噬力量已经加持到了最大，所有人都要遭殃。
“我绝对不会把皇姐让给你的！！”最边缘地带，距离怪手近在咫尺的雅娜死抓住白姬的手，说什么也不放开。
“难缠的小丫头，那你就跟着你的姐姐陪葬吧！”
已经是强弩之末的众人逐渐式微，以凡性对抗神性本就是痴人说梦，霍雷的支撑也逐渐到达了尽头。
“该死啊啊啊………”两手爆出无数青筋的霍雷不甘的咆哮，朝天怒号。
“皇姐，皇姐……”眼见着白姬的双脚已经触碰到怪手牙齿，雅娜苦涩笑了出来。“雅娜会陪你到最后的………”
在触碰到牙齿的那一瞬间，像是被激活了什么开关一样，白姬一下子就被吸到了嘴里。
尽管是这样，雅娜依然没有松手，一直到她也快要被怪手给吸入其中………
“家人之间的至死不渝，原来如此，这就是骑士应守护的美好么。”霍雷感慨。“俺绝对不会让美好的感情遭到破坏！”
“到此为止了么………”见着白姬已经入了怪手的嘴，高登不甘心的咬着牙，而就在这个时候，一道白光闪烁。
他朝后看去，魔毯的前方闪烁起六芒星阵。
“到尽头了！各位别松懈啊，快加把劲！”高登大喊道。
“雅娜，加油啊！”
“别放弃………”
“抓牢了，别松手啊。”
“看俺最后的，魔法少女坐飞机！”
“皇姐，我不会抛下你的。”
七嘴八舌的言语无不充斥着焦急，伴随着霍雷的一声怒吼，白光一闪而过。
“呵呵呵，我说了，你逃不掉的，乖乖成为我的养料吧！”她的耳畔前闪过这句话。
暮星得逞了吗？雅娜不知道，她只记得自己从始至终没有放开过姐姐的手。
暮星缓缓将手自次元夹缝之中伸了出来，看着合拢的手心，心中的喜悦已然无法抑制的溢于言表。
成功了，她长久以来的蓄谋没有白费，一切都是值得的，一切都朝着她料想的那样发展，虽有些许误差，好在结果没有差错。
她吞噬了白姬，现在，只需要等待消化即可。
待得时机成熟，这个世界上便再无与自己齐肩的存在，届时自己便是这个世界唯一的真神与主宰！
“女王大人，属下失职，让他们逃脱了。”
“无妨，我的目的已经达到了，放走几只小蚂蚁又如何呢？”暮星对此满不在乎，她现在需要做的便是等。
一点点炼化体内的白姬，将她的力量与神性尽数吸收，这之后，她便无人能敌。
一一一一一一一
“……我们，安全了么？”第一个醒来的是高登，他发现自己躺在一片绿茵中，身边不远处则躺靠着其他同伴。
霍雷撞倒在大石头上，小莎挂在树枝上，缇娜趴在草丛里，然后………
“咳咳，高登先生，您可以起来了么？”
“哦哦，抱歉……”高登连忙起身。
“没事……这个先不提，雅娜殿下跟女王陛下呢？”尼姆起身拍了拍自己的袍子，便开始着急的四顾张望。
“不知道，周围没看到她们两个……”
伴随着众人先后醒来，没看到雅娜与白姬的他们四下寻找，终于，在一片翻开的灌木丛中，尼姆找到了雅娜，她的身边似乎还躺着一个人，很大概率是白姬。
“不幸中的万幸，白姬陛下没事。”尼姆松了口气，待得他走过去查看两人的时候，顿时间僵住了。
“皇姐，皇姐……”从意识昏迷之间逐渐醒来的雅娜意识到那只与自己紧紧相扣的手掌，心中顿时一阵安定。
待得她将目光转向旁侧那道身影的时候，同样陷入了震惊与僵硬。
躺在她旁侧的不是白姬，而是一位很是面熟的金发少女…………
这人明显不是自己的皇姐，她是………
“这是，白槿？！……”
“怎么会这样？？”后续赶来的众人也都惊呆了。
一一一一一一
暗影之中，观测着一切的‘可儿’拳头撑着腮，眉毛微蹙。
“如何？”一道白色的身影走了过来。
“一切，都在朝着正确的方向走去，虽说出现了一些误差………毕竟这是不可避免的。”
“不过误差都还在可控范围内……这次，一定会成功的。”
“毕竟我已经没有退路了。”




