
第十三卷5~仇人见面
作者：漢唐歸來更新时间：2020/6/813:22:46字数：3048
“哦哦，原来是女王的妹妹啊，十分荣幸认识您。”面对似乎不太好打交道的雅娜，霍雷可谓是用出了他脑海中为数不多的敬语与礼数。
“啊，说起来，我跟你们血族皇室也不是没有打过交道，我以前认识一个叫琳的血族，她好像也是皇室成员来着……”
“琳？”雅娜挑了挑眉，命人掀起了身后小推车的布帘。“你是说她么？”
“诶？！琳小姐？？她跟你们原来是一路的么？？”见着躺在小推车中的人，霍雷惊愣，随即一喜，凑了上去。“哈哈哈，琳小姐，好久不见了啊，那个……啊，也不知道你还记不记得俺。”
见后者一脸面无表情的模样，霍雷挠了挠脑袋，不由得觉得有些尴尬。
“霍雷大叔，琳姐姐出了点问题，不能与人进行正常交流。”小莎提示道。
“啊？琳妹子出事情了？”起初以为只是琳不想搭理他，细细一看，琳的目光略显呆滞，没有表情的脸上不是记忆中那副严谨不苟言笑的模样，感觉整张脸蛋都松垮下来了。
“这是怎么回事，她被那些外来物种迫害了么？………”
“这位巨魔先生是皇姐的朋友么？”雅娜并没有直接回答霍雷，而是转而问小莎道。
“嗯，是的，他呢，算是姬白……女皇陛下作为骑士时期的战友。”
“女皇陛下？”霍雷拍了拍自己硕大的脑袋，任凭他如何搜刮脑海中的记忆，都没有找到自己与任何女王级别的人物有所交集的画面。
“既然如此，让你知道也没什么问题。”
“所以说，到底是什么啊。”霍雷两眼懵圈，只听着小莎跟雅娜在自己面前你一言我一语，自己完全就是个局外人。
“那么现在，霍雷先生，我能向你问好了，不过这里不是说话的地方。”雅娜提着长裙谦逊道。
“哦哦也是，诸位跟我来，到我们的营寨去。”
“霍雷大叔，你们来这里多久了啊？”遇到熟人，小莎稍微开朗了些许。
“嗯嗯……满打满算的话，大概已经来这里近一个月了吧。”霍雷略作思考道。“我们来此之后便开始安营扎寨，借助这座山脉的资源过活。”
“也就是说，聚落里面全都是巨魔人了？”
“不是，我们来的路上遇到了很多迁徙群落，跟我们一样，都是某个种族的幸存者，逃难出来准备前往最高峰，我想着既然大家目的地一致，又都是巴兰德生物，索性便让他们加入队伍了。”
几人穿过丛林，来到了丛林中心腹地，这里坐落着大大小小层次不齐的简陋木屋，只能勉强做到遮风挡雨的那种。
几人在最大的一间木屋落座了，当然，‘最大’这个词是较之这里的所有木屋群落而言。
考虑到资源有限，分配到个人的便更加有限了，每个人所居住的木屋比茅厕大不了多少。
雅娜，尼姆，米萝，琳，小莎，霍雷进了屋子，这间房间就没有其他空余地了。
“原来是这样………”霍雷捏紧了拳头。“月骑士，人类联邦原来这一切都是精灵的谎言啊。”
“是的呢。”由于屋子内唯一的一张凳子让给了作为病号的琳，所有人都是站着的。
“月骑士是精灵用于微操调控人类联邦平衡的工具，他们打着骑士精神的名号，却只做对精灵有益的事情，比如说边城一战，人类的行政体制腐败不堪，导致边城险些丢失，不得已，精灵出动了月骑士。”
“这类案例数不胜数。”雅娜一一列举道，这些事情都是她曾经听白姬说的，如今作为一个转述者，说给了在场所有人听。
“精灵………”霍雷有些不甘心的锤了拳墙壁，本就不算结实的木屋如同海草那般摇曳不已。“原来俺们一直被那些精灵当枪使了，真是可恶啊！”
“不仅仅是你们，几乎整个大陆的人，都被精灵拿来当枪使了。”雅娜平静的道。
“他们这么做是想干什么，毁灭巴兰德么？？”
“用脑袋想想，当然不是，他们是一群精致的利己主义者，损人不利己的事情绝对不会干。”雅娜淡然解释道。
“在真相大白之前，我也猜不透他们的想法，但不过就他们之前所作所为的目的能判断出来，他们是在尽可能的削弱这片大陆各个势力的力量，顺带为罪主的降临增添条件。”
“那不就是想让这片大陆万劫不复么，那些精灵不是什么好东西，俺猜测他们肯定跟那个罪主有关系，也许就是跟它一路货色！”
“精灵也是巴兰德的原生物种，帮助罪主入侵巴兰德对他们而言没有任何的好处。”雅娜微微蹙眉。
在来到这里的一路上她便在思索这个问题，精灵促成如今这番局面究竟是为了什么？
引导精灵一族，那位自称是九神之一的暮星因遭到灵魂反噬而死，如果这一系列操作算是他玩脱了的话，精灵族如今在哪？尽数湮灭了么？
如果迄今为止所发生的一切都在精灵的预料之中又如何？………
雅娜心中不由自主的升起这么一个可怕的念头。
“精灵女王死了？哎哎，早知如此何必当初呢。”霍雷叹了口气。“闹到这种地步，大家都不想，和睦共处多好，毕竟都是一个位面的生物………”
“说起来，这暴雨害得下多久啊。”看着乌云滚滚的天空，霍雷皱眉道。“连着一个多月了，这暴雨就是没停过，太阳都不出来，植物动物几乎都要死绝了。”
“不可能会停下来的，罪主的触须已经延伸至这个世界了，不将它赶走或是杀死，生态是无法恢复的。”
“……既然大家人都来了，要不我们组织一支义军，前去讨伐那个不知道从哪个旮沓来的入侵者？”
“噗噗………”
“噗嗤。”
“霍雷先生，我以为你们巨魔人不怎么会讲笑话，我为这个想法道歉，你们的幽默感真是十足。”
“呃呃………俺有说错什么吗？”雅娜面无表情的嘲弄的让霍雷挠了挠脑袋。“这难道不是目前为止最有效的办法么。”
“且不说我们这些凡人如何能击垮外神，霍雷先生，你为我们提供船只吗？”雅娜歪着脑袋。“海洋下面可是潜藏着很多罪主的眷族的哦，一般的小木船可经不起折腾。”
“那我们现在该怎么办，坐以待毙等着洪水没过山头，然后被把我们给淹没么。”
“等。”
“等？”
“嗯，等待时机，等待希望，在曙光到来之前，不能放弃心中最后的一丝希冀。”
“？什么意思啊。”雅娜文绉绉的话，霍雷这个大老粗听不太明白。“能说的具体一点吗。”
“等人来救我们。”小莎翻译道。
“哈？等人来救我们？这不靠谱吧，位面遭到封锁，血灵帝国等一众强国都灭绝了，谁还能来救咱们啊？”霍雷困惑的看着雅娜，在他看来，就连自己都明白的道理，这位女王的妹妹小姐不可能不明白。
“等我的皇姐，第二十八代猩红女王。”雅娜静静地道。
“诶？二十八代女王，传闻不是说她阵亡了吗？”
“首领，首领！”这时候，一道魁梧的身影闯了进来。
“干什么呢？急什么，没见着俺再跟客人说话么？”对于突如其来的打断，霍雷感到很是不满。
“首领大人，外面又来了一批人。”
“又来了一批同志？那你来请示俺干什么，俺不是说了么，大难临头四方皆友，来了就让她们加入我们，不愿意也不勉强，俺表达得还不够仔细么？还有什么问题。”
“可是首领，我们的粮食………”
“别一口一个粮食的，粮食没了是死，洪水泛滥上来也是死，早死晚死都得死，这么抠门儿干什么？”霍雷不耐烦地道。
“那么大一个巨魔，婆婆妈妈的，这点屁事也来烦俺，没其他事情就下去吧！”
“哦，好的，属下明白了，对了首领，来的那批人带有旗帜，有人观察说是古兰国的旗帜。”说着，巨魔人就往外走。
“………你说古兰？”此话一出，房间的温度骤降，仅仅是这一瞬间，所有血族的手都伸向了腰间的武器。
“啊，啊啊？是啊，我不认识，但其他流民说那是古兰人的旗帜，是不是我不知道………”
“啊这……”霍雷头疼的看着剑拔弩张的血族们，刚才听完雅娜说完全过程的霍雷才知道这两方有梁子。
若是认错了还好，真要是古兰人，恐怕少不了一场龙争虎斗。
“嘭！”雅娜二话不说冲出了房间，其余血族见状紧随其后，包括米萝在内，都出了房间。
“这……”巨魔士兵摸了摸额头，很是无辜的道。“我就是不会说话，也不至于把人说走吧？”
“你小子，怎么尽挑不重要的说，重要的部分藏着掖着留在后面？”霍雷瞪了他一眼，随即也赶忙跟上。
这两拨人见面了那就好比汽油与火柴，见面就爆炸，以防万一，自己可得看着点………
雅娜三步并作两步朝着士兵所指的方向行去，不出所料，老远便看到了那黑色底子的老鹰旗帜。
无比的刺眼………




