
第十卷49~古兰入侵
作者：漢唐歸來更新时间：2019/12/811:40:12字数：4133
“空间破译进展如何？”
“快了，大人，我们的空间咒术研究部虽然势单力薄，可照葫芦画瓢还是会的，有了您提供的亚空间坐标，找到具体方位是肯定能办到的。”
“嗯，务必在明早以前破解通道。”黑紫发少女负手而立。
“大人可真有办法，居然弄到了那些尖耳朵藏身之地的空间坐标，呵呵，这次突袭定会让他们终身难忘。”燕尾服男子呵呵笑道。
“不过恕在下愚昧，我很好奇您是通过什么途径获得这个空间坐标的？”
“不需要特意去找渠道，我们本来就有，只不过某个家伙一直装傻不肯给我，还得我亲自去要才能收收自己的小心思。”姬月冷哼了一声。
“哦哦，是他啊，呵呵。”
“这次突袭的目的如果只是为了吓他们一跳可就太肤浅了。”她目光一寒。“傻子也不会去冒着这么大的风险去做这种收益甚微的事情，记清楚我们此次的真正目的是什么，让行动的部将们牢牢记住。”
“是，我的大人，我会让他们牢牢记住自己的使命。”
“大人，空间坐标破译完毕，暂时没有被敌人发现。”
“打通通道。”
“是！”
“我们已经在结界空间的西南角打通了一条空间隧道，正在创建入口。”
“集结军队，所有可用，可以用来战斗的武装力量，全部押上。”姬月已经决定了，要以闪电般的强硬手段结束这一切。
她不再犹豫了。
“遵命。”君王不再被女儿情长误事，这是属下最愿意看到的，燕尾服男子行了个礼之后刻不容缓前去组织战斗人员。
以各个古兰裔为小队长组织起来的军事武装成立。
“韬光养晦结束了，诸位，我等蓄势待发，此战便是通往新帝国的大门，让我们一起向着全新的时代前进吧！”总领一声令下，高举手中的长剑。“古兰的勇士们，为了帝国的复兴，为了神罗氏族的荣耀，现在听我号令，向残暴无道瞒天过海的精灵发起突袭！”
“古兰万岁！”
“人类万岁！”
“夺回圣女！”
伴随着一声声冲天的怒吼，空间通道大开，成千上万的武装军士，骑士蜂拥而入，这一晚对精灵来说注定是个不平静的夜晚。
“唔唔，唔唔……”此时此刻，月骑士结界中，睡意朦胧的姬白隐隐听到窗外传来的喊打喊杀声，她睁开有些酸疼的眸子，不解的看了看窗外。
今晚怎么这么吵？……又好像有人在自己旁边耳语，嘈杂的声音让已经疲倦不堪的她完全无法松弛神经睡觉。
她揉了揉自己的太阳穴，光着脚走到了窗户边上，揉了揉惺忪的睡眼，定睛一看，宿舍外面火光一片，打开窗户，那声势浩大的杀戮声，咆哮声，怒吼声，充斥夹在一片。
她惊了，赶忙将窗户关上，拉上窗帘，躲到房间里，大脑迅速转动，判断眼下的情况。
精灵在演武？不可能，就算演武也不可能会在这大晚上，何况月骑士对外对内都宣称自己是中立机构，绝对不会在众目睽睽之下暴露精灵的身份。
想来想去，除去所有的可能性，姬白能想到的只有一个可能了一一一一一精灵被偷家了。
谁有这能耐跟动机，能偷精灵的家？还能有谁？古兰人啊……
“杀啊啊！”各种嗓音各种语言混杂在一起，姬白只能模糊的听到那声汇聚的杀声，此时此刻她心乱如麻。
这回是真正意义上的夹在精灵跟古兰之间了，看这摧枯拉朽的气势，古兰那边就算没有倾巢而出也没好到哪里去。
古兰疯了，那些家伙冒着暴露身份的代价捅了精灵的老窝，这太疯狂了……
这便是多让她担忧的地方，古兰不是傻子，姬月更不是傻子，能让他们冒着如此大的风险出兵偷袭精灵，一定是利益所驱，可姬白绞尽脑汁也没想明白月骑士结界这块不毛地有什么东西值得他们抢的？？
想来想去，姬白决定不想了。
现在是站边的时候了，虽然不喜欢那些以强硬手腕让自己乖乖就范的尖耳朵，可她现在别无选择。
他们某种意义上说对了，去古兰就等于找死，古兰皇帝知道自己骗她一次还不够又骗她第二次，不把她分尸了才怪。
况且可儿还在精灵的手上，说什么姬白也暂时不可能跟精灵分开了。
“塞拉，塞拉你在吗？”事已至此，姬白第一时间想到的就是精灵安插在自己身边的眼线塞拉，呼喊着她的名字。
“你在里面吗？我进来了哦。”敲门没有回应之后，姬白推开了塞拉房间的门。
床铺铺的整整齐齐，明显不在房间里头。
“啊，怎么会……该在的时候永远不在。”姬白头疼的挠着自己睡得凌乱没时间打理的长发。
“轰轰！”震耳欲聋的响声伴随着坍塌而下的倾斜感给予姬白一个警钟：这栋宿舍不能再待了，得赶紧去逃命避难。
现在的自己要是被这些一路打砸抢的古兰士兵抓到，后果不堪设想！
门外渐近的喊杀声逼近，不断催促姬白撤离，她甚至连头发都没来得及打理，褪下睡袍，粗暴简单的套上衣物，戴上吊坠便推门而出。
“哐当！”铁门坍塌的声音，几名穿着盔甲的骑士从宿舍门一楼杀了进来。
冲到二楼时与姬白相遇，还未等他们看清对方的面貌便被飞窜而来的黑影尽数解决。
“已经打进来了么。”这几个骑士无疑是人类，不过姬白可不认为古兰这次势在必得的攻击只有人类部队参与，这些连骑士都算不上的先锋只是用来送死的一次性部队罢了。
将拦路的尸体踢开，姬白刚想从楼道口溜出去便听到了后续密密麻麻的脚步声。
不好！
姬白赶忙退回二楼走廊，火把照亮了昏暗的楼道，密集的脚步声在楼下炸响，姬白急中生智，从走廊大开的窗口跳了下去，落在柔软的草坪上翻了几个滚，接着继续跑。
“啊，这下糟糕了，总部那边去不了了吗？”姬白躲在草丛里头前行，发现前往月骑士团高层居住区的路已经被乱军堵截了，各种喊杀声充斥着昔日和谐的月骑士结界，火炬将不见五指的黑夜照得灯火通明。
别看古兰进攻异常凶猛，月骑士全面溃败，这只是还没从突如其来的袭击中缓过神来罢了，真要正面战争，这点人类组成的武装可不够看，精灵可不是吃素的……哦不，他们还真是吃素的。
也就是说，姬白可以哪都不去，就在树丛里头龟着，等待精灵救援就行了。
话是这么说没错，计划赶不上变化。
姬白瞄上了那几个砸人家食铺摊位的士兵。
“哎哟，这这这……你们这是干什么啊？？”餐位的猪人族老板欲哭无泪，他完全不知道自己做错了什么便惨遭这些不知道从哪跑出来的强盗蹂躏。
“闭嘴！你这猪头，吃人的怪物，肮脏的异族，尖耳朵的帮凶，你们应该被烧死！”士兵们二话不说，逮住猪头老板就是一顿狠揍。
“哎哟，哎哟！我不知道你们在说什么啊，俺是吃素的啊，虽然也吃肉，但从来没吃过人肉啊，尖耳朵又是谁啊？俺认识的人里面根本没有叫尖耳朵的啊！”
“死到临头了还敢狡辩，还妄想取代人类，卑鄙无耻的异族，你们就跟着那群精灵一起下地狱接受古兰神祖的惩罚吧！”
陡然之间，一柄巨大的昏紫色骑士剑将临头着贯穿，钉在了墙上。
所有打砸抢的士兵纷纷回过头，那道白金色的影子一闪而过，将剐进尸体血肉内脏里头的剑抽了出来。
她没有做任何解释便砍瓜切菜般将这些士兵斩杀。
虽然月煌没“电池”了，但对付这些虾兵蟹将还是不成问题的。
简单的为自助餐老板解了围，姬白也成功引起了部分士兵的注意，杀红了眼的他们蜂拥而至。
姬白啧了一声，眼前的场面与她的想法背道而驰了，现在几乎所有人的注意力都转移到自己身上了，这还是先锋部队，后续应该还有古兰的精锐。
想到这里姬白就头大。
她原本是打算隐匿等人来救的，这么一来可就本末倒置了。
怎么做事变得这么不经考虑了呢。
一次性没办法对付这么多武装士兵，姬白只能边打边撤，希望能以此慢慢转移士兵们的注意力。
可让她完全没有想到的是，她身边的士兵越聚越多，而她本人周边就像是散布着某种吸引力磁场一样，士兵躲开一茬又来一茬，砍也砍不光，追得她东躲西藏。
“怎么这么难缠啊？”躲在巷子内暂时逃过一劫的姬白喘着粗气，倚在墙上胸口起伏不断。
话说，自己的胸是不是比之前有那么点起伏了？……
不对，都什么时候了，怎么自己还在想这些不着边际的事情呢。
“她在那，快追上去！”
闻言，姬白一惊，这条小巷子可是条死胡同，被追到可就真的游戏结束了。
脚步声渐行渐远，捂住嘴的姬白松了口气，身体松弛了下来，啪叽一声跌坐在地上。
剧烈运动之后肌肉松弛，松散的感觉逐渐涌了上来，然而她知道现在自己还不能休息。
拄着月煌起身，四顾巷子外，确定没人逗留于此之后，姬白猫着身体贼溜溜的溜出小巷子。
既然没法寻求精灵总部的力量，那她能依靠的只有一个人了。
勉强能算是她前辈的前任骑士王，守望骑士。
她迈开两条腿，顶着火辣辣的肺狂奔，喘息加剧，乏力让她有种力不从心的感觉，挺着这样的感觉，她一路狂奔到了林拓的住处，很幸运，一路上几乎没有见到任何士兵，两两三三几个落单的也没有发现她。
“呼呼呼……”待得抵达之后，姬白俯下身喘着粗气，她感觉自己浑身上下的力气跟氧气都被剥夺殆尽了。
“咚咚。”她用最后的力气敲动房门，期待之中的回应却并没有到来。
她继续敲打房门。
还是没有任何的动静。
不得已，她牟足了力气用力敲打，以至于指关节生疼，门板被锤得咯吱作响，这种程度的响声，把睡着的人吵醒完全够了，姬白甚至担心这声响会将那些砸招牌的士兵迎来。
没人，直到姬白站在门口吹冷风吹了十多分钟，她才慢慢确定了这个事实。
早就离开了么。
姬白叹了口气，移步走出回廊之时，一阵黑风刮起，不，那不是风。
天空闪过一道凌厉的黑影，就在姬白抬头的那一刻，正好遮住了她上空的月亮。
浑身漆黑的魁梧身影单膝落地，他的怀中抱着一名与姬白年龄相仿的少女。
“呀，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫呢。”少女明显注意到了姬白，她从灰黑骑士的保护之下走出，双眸放射的冰霜让人不寒而栗。
“你说，我应该叫你什么好呢？”黑紫发少女提着长裙缓缓朝姬白走来，一边走一边故作疑惑。
“吸血鬼女王，白姬陛下？白茗？白槿？还是说，兄长/姐姐大人？”姬月一步一步逼近，姬白一步一步后退。
明显没想到会在这个地方遭遇姬月，姬白心中暗道了一声不妙。
她自知现在的自己别说是一个，就是来十个百个都不是姬月的对手。
硬碰硬的话，她会死得很惨，何况她身边还带了那个能跟全盛时期的她打得有来有回的黑骑士。
瞬间，几种选择出现在姬白脑海中。
一种，屈服煽情式。
把武器都扔掉，爬过去抱着对方的脚踝哭诉，跟她讲讲昔日的感情交情，求她放过自己一条生路。
这样顶多被打断一条腿，小命或许能保住……
这个抉择刚闪过脑海便被姬白否决了，这种毫无尊严跟节操的事情她做不出来，也不能做出来。
脑海中划过好几个选择，她都觉得不妥，最后还是只能皮笑肉不笑向对方打招呼。
“好久不见了，姬月……小姐。”出于求生本能，姬白想尽可能友好的笑一笑，奈何这张面瘫脸不仅笑不出来，声音也是那副爱理不理的冷漠。
（福利加强ヽ(≧Д≦)ノ如果白姬能得萌战第一的话，我当天十更！不仅十更，还为贡献第一名专门一章定制章节！还有抱枕送～）
（不过这只是初赛，别用力啊╯﹏╰复赛有好几轮，决赛才是关键。）




