
第十一卷56~宫殿的决斗
作者：漢唐歸來更新时间：2020/3/1814:49:22字数：4100
“难道你还指望血族自己把门给打开？”兰德里拓好笑的看着面前这只无理取闹的铁罐头，指着不远处的城墙道。
“咔咔咔……”话音未落，紧闭的城门裂开了一条缝，随即缓缓敞开。
“…………”兰德里拓嘴巴张得老大，而因为覆面甲的缘故，遮掩了他的失态，没有人看出来。
“就是现在，不要浪费异端们疏忽大意的机会，全军杀入！”不朽骑士拔~出了长剑，一声朝天的呐喊，处于愣神的联军士兵们瞬息回神，接到了命令，不管前面的究竟是无妄之灾的陷阱还是天上掉下的馅饼都得闯。
这，这怎么可能呢？
在躁动的人群中凌乱的兰德里拓木然的看着那道敞开的坚关大门。
这座关卡是血族最后的屏障，按理来说在魔咒失效之后，这种地到空全方面防护滴水不漏的监关固若金汤，只需布置弓箭手死守堡垒就能保证城池不失，除非是粮食告罄，说不定联军都能被逼退。
兰德里拓都做好撤军准备了，这主动开门是什么迷惑行为？？难道血族女王投降了？
先前抵抗这么顽劣，到最后关卡，大战就要激发的时候大门主动打开了？？这是什么展开，根本没有逻辑。
“等等！血族不可能主动将城门打开，这肯定有诈！”及时反应过来的兰德里拓拽住了不朽骑士的胳膊。
“那又如何？”不朽骑士不动声色的甩开了他的手，语气依旧淡漠。“这里是吸血鬼最后的一座堡垒，捣毁这里，此后血族将再无翻身之日，就算是请君入瓮，我也顺他们的意将计就计。”
“你把战争想得太简单了，既然人家敢开门，就说明有十足的把握将我们围剿在皇城中，说不定是什么爆破魔咒阵，踩着就死……”
“你自己看。”不朽骑士抬起脑袋，视线透过那条盔缝射出。
“什么？”兰德里拓顺着他的视线看去，微微一愣。
城头上的血族禁军炸了锅，在城楼上手足无措，不知道是该下城抵御入关的联军，还是该继续待在城头狙击联军，亦或是去门闸室将城门关上。
“抵抗也好，狙击也好，他们没有得到任何的命令，显然是血族的内部出了问题，所以血族士兵们才会如此慌乱。”
“天助我也，这个时候不将他们拿下，岂不是白费了神明大人为我们赐予的良机？”不朽骑士迈步向前。
兰德里拓没作多少犹豫便跟上了他的步伐。
“那么，分配一下任务吧。”做正事，兰德里拓便进入了状态。
“那就麻烦兰德里拓先生将君临城里的血族余孽清理掉，我一个人去女王的寝宫，将血族女王诛杀。”
“可以换一下么，我不太喜欢清理这种工作，而且，能追杀一个普通老百姓八条街的人类联邦阁下，赶尽杀绝这种事情你应该比我擅长吧？”
“无所谓，只要兰德里拓先生能将血族女王的脑袋提回来，反正结果一样，谁来做都无所谓。”无视了兰德里拓话语中的讽刺，不朽骑士朝左拐去。
在他迈步转侧的时候，震耳欲聋的爆发声响彻，富丽堂皇的君临城燃起了火光。
看着被一片喊杀声与刀剑碰撞声淹没的辉煌城邦，兰德里拓摇了摇头，也不知道是惋惜还是无奈。
他抽出了自己的佩剑，剑身尚还残留着一些冰茧，但已经能够正常使用了。
“哦对了，人类的骑士长阁下。”
“？”不朽骑士疑惑地转过身。
“没什么，只是想提醒你一下，君临城占地面积大，错综复杂，小心走迷路了。”
“放心好了，比起这个，你还是担忧一下自己吧。”不朽骑士头也不回道。
“也是。”在一片火光与凄厉的喊叫声中，一身黑色甲胄的兰德里拓一个人走向了皇城最深处。
“好吵。”莉莉娅丝透过窗户，远眺蔓延到皇城内的战火。“就不能让他们小声一点么。”
“先代女王大人，皇城被攻破了，陛下让我来带着您从密道撤出去，您快些上马车吧！”一名匆匆赶到的红方长老急切道。
“走？”莉莉娅丝歪了歪脑袋。“不哦，我哪里都不去。”
“该走的是他们。”莉莉娅丝指了指宫殿之外。“该走的是他们这些侵略者。”
“先代女王大人，再不走就来不及了！”
“我说了我本来就没打算走吧。”莉莉娅丝重新坐回床铺上。“这里我还没住够，也还没看够，要走，你们自己走吧。”
“先代大人……”
“哦对了，记得帮我遣散后宫的女仆还有那名老管家先生，告诉他们从今往后他们再也不是我的仆从，与血灵帝国也没有任何的关系。”
长老还打算说什么，一众在门外候着的仆从走进了房间。
“我等，愿与先代大人休戚与共。”管家，以及全体女仆齐声跪在莉莉娅丝跟前。
“你们啊………”莉莉娅丝慵懒的直起身子。“何必呢？……算了，反正就算我劝阻你们，你们也一定不会走的吧。”
“既然这样的话，你也听到了吧，长老阁下，我们都不愿意走，这里是我家，你总不能把我赶出家门吧。”
“女王阁下……”长老无言，只能长长的叹了口气。
然而不仅仅是这名长老，各自接到命令，前去遣散王室成员与贵族的长老都吃了瘪。
留下的人，无论是普通的教士修士百姓，还是贵族王室，他们的回答十分一致：宁为玉碎不为瓦全。
今血族有此劫难，他们不愿意以血族遗民的身份继续苟活，便让血染红城邦，他们的灵魂将归往先祖的神庙。
爆裂的火山灰浇筑而成的地基，刻有琳琅满目血灵神话图腾的穹顶，两边栩栩如生的高大石像如同守卫宫殿的卫兵，岁月侵蚀了石像的脸颊，千年以来屹立不倒。
经历过这座皇城经历过古血灵帝国时期，杰多人统治时期，以及近代血族帝国统治时期，一直到今天。
踏入其中，哪怕是以异族人的身份，兰德里拓也感觉到了那份文化与历史沉淀的厚重感。
可以的话，真不想将战火引到这里。
神像破碎，支撑大殿的石柱坍塌。
兰德里拓迈步走上一阶阶精致雕琢的石梯，而身处大殿中的人，似乎也知道有客人要来，提前做好准备了。
空荡荡的殿堂响起了重盔甲行走的声音。
兰德里拓远远地便看到了那道端坐在王座之上的身影，对方也看见了他，而他没有停下脚步。
“别来无恙，血族的女皇大人。”站定，深深地向王座之上的人行了个骑士礼。
“这么近，你还没看清楚么。”王座上的人站了起来。“看清楚了，我不是血族女皇哦，兰德里拓先生，还是说今天的你没戴眼镜？”
“女皇大人近来可好？”
“算了，你想装傻无所谓。”女皇装扮的雅娜走下王座。“你是弓十字家族的传人对吧。”
“承蒙女皇大人还能记得我。”
“嗯，弓十字家族，我印象很深刻呢。”与兰德里托擦肩而过的雅娜一路径直走到宫门前，指了指皇城大门。
“当年，嗯，就是那个位置，就算不是那个位置也差不远………”雅娜转过头来。“弓十字家族的传人一箭射穿了皇城的围墙。”
“那部分墙体颜色看上去是不是与其他部分对不上？因为那是后续杰多工匠们模仿血族工艺打造的。”
“当初那场皇城之战，除了那部分城墙之外，其余部分完好无损。”
兰德里拓没有说话，作为一个聆听者静静地听着雅娜诉说。
“你的那位先祖叫什么来着？哦对了，好像是叫做克洛西来着，我记得还是蛮清楚的，能让皇姐叫出名字的都不简单。”
“这次倒是与上次有些不同，你只射穿了一堵墙。”雅娜调侃道。
“技不如先祖，惭愧。”
“对了，还有枪十字家的那个小姑娘，也是个狠茬呢，跟皇姐打了近十个回合才落下风。”雅娜像是一位躺在轮椅上追忆当年的老太太一样，静静地诉说着。
“那剑十字呢？”兰德里拓问道。
“剑十字？”雅娜想了想，摇了摇头。“当年貌似没见到剑十字，据说，剑十字家族的传人是古兰满朝唯一一个反对对外战争的存在，因此被当时的大皇子冷落了，没跟来是自然的吧。”
“不愧是她们。”兰德里拓沉默了片刻，感慨道。“铭记信条，不屑于功名利禄，永远站在和平那边，这是弓十字跟枪十字远做不到。”
“前辈，可真是一位活着的传奇。”
“活得长不一定是一件好事，寿命是别人的数倍，感伤与哀怆也是别人的数倍，神明大人是很公正的。”
两个人闲庭漫步于宫廷之间，像是两位许久不见的至交好友一样，闲事家常。
“兰德里拓阁下，这次是来取我的首级的吧。”雅娜戳了戳自己的脑门。
“奉命而来，待会儿估计稍有得罪，还请女皇陛下见谅。”
“我知道了，君命难违，各为其主，你将我的脑袋带回去，你的君王那边也不好交差。”雅娜笑呵呵的道。“你放心，我是绝对不会放水的，我的脑袋可没这么好拿哦。”
“那么，女皇大人。”兰德里拓拔~出了长剑。“请多多指教了。”
“我这边才是哦。”雅娜褪去繁重的礼服长裙，精致的内甲展露无遗。
“可别小看我哦。”雅娜取出了悬挂在自己腰间的精致獠牙刀。“论剑术，我当初可是在皇家剑术班得过奖项的，这方面，姐姐都不是我的对手哦。”
“能领教女皇大人的剑术，是我的荣幸。”
凄凄的风拂过两人的衣角，战斗，几乎是瞬息之间便在无声之中开始了。
反应力不错，但技艺跟力道都尚缺，这是兰德里拓对雅娜的评价。
“你们弓十字家族的人，似乎喜好钻研剑术胜过钻研弓术。”雅娜瞥过自己破碎的衣摆道。
仅一次交锋两方之间的差距便显露无疑。
完全是她被单方面的压制，这也在她的预料之中。
身经百战的古兰骑士长在剑术方面碾压自己是必然的。
“怎么？为什么将剑放下了？”雅娜将擦伤的口子用布裹好，好奇地看着兰德里拓。
“陛下，可是要继续打？”
“不然呢？你难不成让你这么轻易的杀掉么，你若是放下剑的话，我就算作你是投降了哦。”雅娜轻佻道。
“你打不过我。”
“是啊，我知道啊。”
“您的禁卫军呢。”兰德里拓四处张望。“他们不是负责专门保护你的么。”
“护送百姓跟贵族离开去了，跟长老们一起。”雅娜摊了摊手。“没办法咯，我就只能勉为其难，一个人待在皇宫里咯。”
“怎么，阁下难道是认为我配不上你出剑？”
“开弓没有回头箭。”兰德里拓甩掉了剑刃上的白茧。
那把剑在他的手中似乎变成了天神手中的闪电，瞬闪即逝的剑光让人猝不及防。
雅娜感觉对方手中不止一把剑，而是十把，甚至是百把剑同时向自己发起攻击，剑光让人眼花缭乱。
雅娜毫无进攻反击的余地，被打的节节败退，仅仅是几个回合不到，雅娜便拄着剑气喘吁吁，甲胄上下遍布伤痕。
正如兰德里拓说的那样，他没有任何的留手，剑已出鞘必然见血。
登峰造极的剑术想要贯穿甲胄轻而易举，雅娜身上穿着的盔甲形同虚设。
流血。止住了。
雅娜擦过伤口处，抿去上面的血。
纵然实力差距甚大，她的目光中没有一丝躲闪，而兰德里拓也不会对她有任何留手。
因为他已经将雅娜摆在了‘自己的对手’这个位置。
剑锋波及到了一旁的玉柱，于其上留下了一道道不深不浅的痕迹。
在交锋中完全无法还击的雅娜完全是凭借超强的再生能力得以与之消耗，实际上，从开头到现在，她的剑从未击中过兰德里拓。
对于一名千锤百炼出来的剑士，防守与进攻是兼备且下意识的行为，武感会告诉他们何时进攻何时防守最为合适。
是时候结束了。
“咔！”就在兰德里拓这么想的时候，一声擦破盔甲的声音传来。
他愣神的看着自己甲胄之上的刀痕。




