
第六卷25~极致的剑
作者：漢唐歸來更新时间：2019/5/1517:18:53字数：4098
黄皮如同浸了水的污渍般被冲刷褪去，外壳别有用心的伪装撕去，欲盖弥彰的阴霾原形毕露。
祭坛，巨大石雕，用于召唤，仪式等用途而事先布下的六星阵涌动出暴虐的咒术气息，台下伏跪的骑士们皆恭敬，且怀着敬畏与希冀。
紧接着，残忍无比的一幕出现了。
血肉模糊的尸体被扎在祭坛上高高竖起的铁矛头，鲜血浸染了同体黑漆的矛身，还未流尽的血液一滴一滴染红了充满罪恶的祭坛。
他还看到了一个熟悉的人影一一一自己曾经的弟子，寒霜骑士赫斯特，他这个时候应该在圣殿的监狱里。
不为所动的台上人，狂热的台下人，还有……坐在宝石王座之上，面露微蹙的少女。
身处六星咒符阵中央阵眼，她微显痛苦的模样像是在忍耐承受着什么痛苦，围绕阵央的六萤石燃烧得愈加剧烈，仿佛再将什么东西强行塞入少女体内，同时又在将什么东西从她的体内剥离。
与发疯母亲绘制的那张图纸出奇的相似。
然而这一切都被阻绝在这堵透明墙之外，骑士与少女一墙之隔，双方的声音都无法传达到对方的耳畔，甚至看不到对方。
似乎是一道单向的玻璃墙，里面的人看不见那个此时此刻正在偷窥这边的人，也听不到外边的动静。
又是这样，又是这样么，弱小的自己谁也守护不了……
“嘭，嘭，嘭！”漆黑的铁臂如同铁锤般一下接着一下。
物理攻击对空间阻隔类法术或咒术起不到任何效果，摧毁更是痴人说梦。
空间法术，仅有空间系法术或咒术能做出干涉，例如空间传送本身便是变相的对空间做出干涉，高阶跨位面空间传送能将自己挪动到外人所造的异位面，原理便是打通物质界与异位面之间的空间障碍，锻造一条通往异位面的通道。
其余系魔咒无论强弱无法对空间系魔咒做出干涉，与之同理的还有时间系魔咒。
空间系魔咒传承自精灵族，各族的窃取者们自精灵藏阁中盗窃了少量低阶空间咒术，此后，低阶空间咒在大陆广为流传，高阶空间咒却仍只属于精灵一族。
不仅是因为无法破解咒文书上的空间密码，更是血脉所设下的封锁。
精灵始祖之神【暮星】，自然与空间之皇，同属创世神之一，负责主位面的自然生态与空间。
以上为古兰无名勇士的相关记忆，在那个年代也是传说杜撰的存在，古兰族对精灵族知之甚少，流传的神话也不知道究竟是哪个被魔改的版本，无法辨别真伪，虽然精灵族确属神裔种族之一。
独留躯壳的古兰禁卫军不会有怜悯这种情绪，入侵者一息尚存，它便不会停止攻击，就像他生前一样忠诚不二刚正不阿的守护皇帝的寝宫。
猎物陷入精神异常对他来说轻松了不少，虽说这种等级的猎物根本犯不着他使出浑身解数。
“轰轰！”巨斧带着恐怖的高浓度滚烫无情的落下，这一斧将干脆利落的劈碎姬白的头颅。
霎时间火花迸射，暗银盔甲颜色加深，与此同时，胸甲裂开的部分已被黑气修复得完好无损。
冒着滚滚浓烟的巨斧被单手挡住，迸射出大量火花。
禁卫军士兵手微微一颤，肉掌击铁锭的感觉令整根长斧都颤动了一下。
看着那不断冒出黑气的臂铠，禁卫士兵似乎在疑惑为什么附上魔咒的斧刃未将这一整条手臂削下来。
长斧被单手牵制，暗银骑士可没有忘记另一只捏握剑柄的手。
快准狠的刺穿了禁卫军的脖颈，千年之久，锈迹斑斑的盔甲已经失去了防护作用，刺穿里边失去活性的肉体轻而易举。
禁卫士兵微微颤动，想要腾出手将姬白推开，姬白并没有给它机会，狠狠将【银色王座】深深刺入，扭转剑刃，欲将禁卫士兵正颗头颅斩下。
“咕噜咕啵啵……”禁卫士兵抬起头颅，宛若在嘲弄姬白的愚昧与胆大妄为。
果断弃下长斧，强而有力的双臂紧箍住姬白的脖颈，将他举了起来。
“咕噜噜……”低沉不清的嗓音，明显它的喉结声带已被捣碎，只能发出这种模糊不清的声线。
它明显想要快速结束战斗，通过直截了当的窒息让姬白死去，却发现自己一时半会儿无法捏碎这副盔甲，只能将姬白掷出，将刺入脖颈的长剑拔出扔掉。
滚落到一边的姬白没有丝毫停顿，在身体不受惯性支配之后迅速起身冲向了已经被自己重创的禁卫士兵。
他不会放过乘胜追击的机会。
禁卫士兵不紧不慢的将斧戟拣起，不急不慢的透过盔缝看向那道即将近在咫尺的身影仿佛在嗤笑他的愚蠢做法。
几道语言符文凝作实质，语言激起血脉的共鸣，白光重创的伤痕处迸发，只是霎那间，含苞待放的花骨朵自伤口处绽放接着迅速凋零。
禁卫士兵摸了摸痊愈的伤口，活动了一下脖颈，拎起巨斧迎击姬白。
【白芷之殇】
神圣系魔咒？？
仅存于传说的神圣系魔咒具备千奇百态的辅助功效与神圣加固，是稀有程度极高的魔咒类型，现状而言近乎失传。
【神圣】与【仲裁】两种神系魔咒为古兰族神脉独有，伴随着古兰族消亡，两系魔咒不存于大陆。
无名勇士的记忆中有关于两种神系魔咒的理解说明，却唯独没有记载当中的任何一种。
他的战斗技巧只有剑术，简单纯粹的击破一切花里胡哨。
仓促之下的拳击意料之中起效微乎其微，禁卫士兵甚至连身体都没晃荡，斧刃如同打马球似的一抡。
借助天辉的特性，姬白不断用臂铠抵挡伤害，然而禁卫士兵的攻击招式复杂多变，且吸取了之前的教训，姬白出其不意的攻击没能得逞便被他伸掌拦截。
蕴含滚滚烈焰的斧刃回旋，斧柄猛地敲打在姬白的头颅上。
一阵头晕目眩的姬白不忘向后翻滚，顺势拔出伫立地面的银色王座。
【符文禁锢】
仿佛是意识到自己的攻击莫名的很难伤到对手，禁卫军士兵释放出禁锢魔咒，锁定了姬白。
【噬罪洗礼】
姬白料敌先机，长剑带出一条燃烧着符文的黑质链条，将缠绕过来的魔能造物劈成两半截。
虽失去了神智，禁卫士兵本能的察觉到了异常。
对手体内的咒能几乎可以忽略不计，感受不到神脉存在，却没有像自己计算的那般好对付。
是哪个地方在计算的时候出现了错误么？
“哐哐！”附魔斧刃再次击中天辉的臂铠，浓烟滚滚，碎屑飞溅。
斧戟过长适合中距离作战，禁卫士兵一直想法设法与姬白拉开距离，以对自己最有利的攻击姿态进行作战。
姬白完全不给他这样的机会，猛追猛打，面对禁卫士兵企图拉开距离的攻击接而不躲，长剑连绵不断的进攻让禁卫士兵有种应接不暇的感觉。
无理智与思维的死人终究是比活人好对付，仅靠本能与附着其上的咒能支配的士兵只能通过体内咒能的含量辨别对手强弱等级，完全没有对付【天辉】特性的办法。
而【天辉】也并非百分百拦截攻击，伤势加剧，姬白依旧会变得行动缓慢，为求速战速决而不断追着禁卫士兵猛砍一汽。
斧光刃影让人分辨不出你我，姬白的剑越来越快，禁卫士兵逐渐没有攻击的余裕，全力抵挡姬白的攻击。
不愧是古兰的禁卫军。
“死了就躺进棺材里，别给人添麻烦，如果你不想尸骨无存的话。”这些话自然是无法传达到一个死去的傀儡耳中的，就算这是傀儡的听觉神经尚在，语言不通两人也无法交流。
【古兰心流剑】
姬白手中的剑划出无数道幻影，一瞬间仿佛万剑朝宗，令人目不暇接的剑雨一排接着一排向禁卫士兵拍去。
禁卫士兵呆滞的愣在原地，看着漫天飞来的剑雨，恍然有了一丝反应，可终究又像是什么都没有发生过似的，木讷的握紧斧刃抵御。
“铛铛铛！！……”清脆的声音如同冰雹击打玻璃窗不绝于耳。
星火四溅，捉襟见肘的禁卫士兵招架不过来，被不断飞舞的剑雨击飞，像是一只断线风筝似的掉在地上。
结束了。
姬白收剑，正忙着冲向空间屏障之时，一柄沉重的长斧与他擦肩而过，肩甲被烧焦了大块区域。
回首望去，先前伤势重重倒在地上的禁卫士兵毫发无伤的站了起来，泛起金光的符文链条围绕在他的身旁。
【大型•永恒庇护】
神圣系列魔咒，使用者受到略微沉重的伤势时瞬间完成自我再生。
姬白脑海内浮现出该魔咒的相关知识。
麻烦了……
这种魔咒简直就是犯规，比血族本能再生还要可怕。
使用过【古兰心流剑】的姬白明显体能不支，面对禁卫士兵不畏死亡的攻击难以招架，险些被它撞到了台下。
头晕目眩蹲起身的姬白发现对方并没有借此机会乘胜追击，而是走到了台前，手势像是在祈祷着什么。
嗅到空气中凝聚的咒能，姬白明显感觉到事情没这么简单。
“$¥•&@$¥$………”语速重叠一起的古兰语让人完全听不懂具体含义。
对应的语言共鸣血脉，从而影响现世一一一一台下石雕士兵表层的泥塑开始出现裂纹。
果然！……
姬白总觉得为什么这些石像如此逼真，原来，这支石雕军队就是将活人制成傀儡打造成的！
他现在想要干什么，傻子都想的明白。
一个禁卫士兵便逼迫得自己无可奈何，全都复活苏醒，自己还能活着走出去么？？
【噬罪洗礼】
斩出的符文锁链被轻易弹开，此刻的他似乎进入了某种模式，直接受到了另一种神圣魔咒的加持，刀枪不入。
“铛铛铛！”银色王座劈砍挥舞，却已无法在禁卫士兵的盔甲上留下一丝痕迹。
“剑的极致是一种纯粹，不仅是剑术的纯粹，更是心灵的纯粹哟~”
“呜呜，说起来窝真是好命苦哟，这届主人居然是一只发育不良的血灵……”
无端响彻耳畔的声音让姬白一愣。
“嗯，就这呆头呆脑的性子还是跟那家伙挺像的，你虽然得到了他的传承，但仅仅是传承罢了，剑意跟他的没法比呢……姑且教教你咯，学不学得会在你呢。”
“集中意志，而后放空大脑，纯粹的剑，你需要自己去感受……”
稚嫩的声线十分有亲和力，姬白不自觉的跟着照做了起来。
不急不慢，仿佛天地间时间停止了转动。
“无限再生，那就一剑将这只铁罐头击碎，运用你的智慧与现有的力量好好掂量一下，到底该怎么做。”
姬白闭眸，长剑举起，像是想到了什么，【天辉】开始出现龟裂。
他在自毁【天辉】。
“咔崩……”
天辉大片龟裂破碎，碎片飞向空中，萦绕银色王座剑尖。
【空阶•寰吞】【破甲】
风夹带着天辉坚不可摧的碎片飞向引导咒术中的禁卫士兵，轻而易举贯穿击碎了他的内脏。
“………”他停止了吟唱，在挣扎了几下之后缓缓俯身，倒下。
自毁【圣武】，姬白陷入了虚弱，可他明白自己无法停下。
禁卫士兵倒下之后，空间屏障也在此刻开出了一条大洞。
寂静的祭坛上多出了一道对在场人来说都无比刺耳的脚步声。
“……”一瞬间，所有目光移向了那道站在碎口前的身影。
“……哦，你还是来了啊，看来我对你存在严重的低估。”坐于祭坛石椅上的木隼眯起了眸子，在空间屏障破裂的瞬间便注意到了他。
“哦哦，那正好相反呢。”姬白指了指木隼。“我对你，存在严重的高估。”
“嘴皮子倒是很硬。”木隼挑了挑眉。
“究竟是谁嘴硬呢？”姬白目光打量起祭坛上慌了神的祭祀。
“现阶段，你无法动弹对么？因为你也是祭祀的一部分。”
姬白从刚才就注意到了，祭坛上的木隼很少做出挪动，就连将手摆放在腿上也得小心翼翼。
“果然呢。”看着木隼略显僵硬的目光，姬白笃定了自己的猜测。
（明天就是姐妹俩的高潮惹(๑•́Ωก̀๑)本来还想断个章什么的，字数刚到这里来着……我就说辣我根本不会断章，只是刚刚好写到这里……(•̥́ˍ•̀ू)）




