
第四卷34~破损的盔甲
作者：漢唐歸來更新时间：2019/3/215:46:55字数：3114
“这家伙加入我们的动机现在已经很明确了，混入我们其中，博取我们的信任，最后暗中培养自己的势力反客为主！不得不说，魔甲人先生，你的演技真是精湛，看这熟练程度已经不是第一次了吧？？”鱼骨故意将音量放大，让在场的所有人都能够听见。
而面对鱼骨的嘲讽泼脏水，没有一人站出来为姬白说话。
他所面对的，只有那变得愈加充满敌意与不善的目光。
“你……”小莎似乎刚缓过神来，柔软的身躯颤颤巍巍。“你………原来，你一直都在骗我？？”
“我没有骗过你。”
“闭嘴！到现在了你还在对我撒谎！！”小莎情绪突然变得异常激动，直接挣脱了娜儿的怀抱。
“没有骗我？？！如果你没有骗我，为什么要一直将这些事实隐瞒？？！”小莎深呼了口气。“你不是别有所图，又是什么？？！”
“啊啊！从一开始就是这样的吧？！从跟我见面的第一眼，这个计划就开始在你的心里头酝酿了吧？！”
“我就说啊，怎么可能会有这种包容外族的人类骑士！原来，一切都是你演出来的！都是你演出来的啊！！”伴随着歇斯底里的声音，热泪早已浸湿了她的眼眶。
“为什么这样做？！欺骗人的感情就这么好玩吗？？”小莎呜咽着声音，颤抖的喉咙让她吐字不清，话语中满是浓浓的哭腔。
“………”姬白沉默了。
“公主殿下，难道您还没看出来么？？”鱼骨冷笑着走上前来，指着姬白说道。“这个男人正是杀害了菲林公主殿下，人类联邦的已故骑士王天辉！”
“诈死这一环，分明就是他跟人类联邦合演的一出好戏！目的就是混淆视听，降低外界的警惕，同时秘密执行任务………这个男人从一开始接近您的动机就不纯。”
“欺骗利用了菲琳殿下的感情，现在又想欺骗我们第二位公主殿下的感情？？呵呵。”
“菲琳大姨，是你，是你杀害的吗？！”小莎仍不敢相信的睁着眼。
“……是的。”
“呵呵…”
小莎一边笑着，眼泪一连串的往下掉。
心疼的娜儿找不出安慰的话语，只能用怀抱温暖那颗开始变得冰冷的心。
“我知道了，怪不得你能打跑之前的巨魔人……原来你早就跟他们串通好了啊？？”鱼骨脸上挂着阴阳怪气的笑。
“姬白先生，你………”红胡子大叔深深叹了口气，随即无奈的摇了摇头。
造化弄人，没想到，这居然是真的。
“跟这个卑劣无耻的小人有什么可说的？！说不定血族也是他引来的！把这个恶魔交给血族军队处理好了，说不定误会也就解开了。”鱼骨继续煽风点火。
而在场对此并不理解的人当中，都开始被鱼骨的说辞所感染，对姬白投以敌意与警惕。
一时间，那道暗银色的身影变得孤立无援。
然而姬白并不在意，他只是将目光投向了小莎。
“你……你这个玩弄人心的恶魔……立刻从我眼前消失！！”小莎满面泪痕，满是恨意的咆哮着。
仿佛在那一刹那，骑士的心颤抖了一下。
“别看过来啊！………难道你嫌害我们害得还不够深吗？！”
那张悲伤绝望的金色面容，多么熟悉………
一瞬间，姬白仿佛回到了那一天，染血的长剑重新出现在自己的手中，还有眼前，那位嘴角满溢鲜血的少女。
那张脸，仿佛与眼前的脸开始重合………
唔唔嗯嗯………
姬白蹲下身体，手指紧箍脑袋。
脑海中，那一层层染血的画面重新浮现，宛若巨石般压得他喘不过气来。
心，似乎在这一刻被质疑与彷徨所占据。
是啊，怎么可能会被原谅与救赎呢？？
自己的所作所为，怎么可能………
“咯吱咯吱……”没有人注意到，坚不可摧的【天辉】竟于此刻产生了细小的裂纹。
“不许这么说骑士先生！！”就在这时，两道娇小的身影突然从房屋内冲了出来，抱住了孤立无援的姬白。
“是骑士先生将我们从那些丑八怪的手上救出来的，骑士先生一定不是坏人！”
“你们两个真是……”亚猫人母亲满脸无奈的看着没来得及拦住，跑出去的两个孩子。
“你们两个小屁孩懂个什么东西？？这家伙是我们的仇人，民族大义你们又明白多少？？！”鱼骨冷哼道，向着挥苍蝇一样呵斥她们退下。
“我们是不懂多少，可我们知道，在我们陷入苦难时，只有骑士先生愿意搭救我们！”两位孩子嘟着嘴道。
“你………”鱼骨一下子被这句话憋住了，被小孩的一句话给塞住让他感觉自己很没有面子，恼羞之下，竟将手伸向了剑鞘。
“没错！我们当我们危难的时候，只有这位骑士先生愿意搭救我们！”两位小孩子的带头表率让亚猫人百姓们站了出来。
“什么复兴社？根本没听说过，你们有对我们有过实质性的帮助吗？？没有！除了惹是生非让我们背锅之外，你们还做了什么有益于我们的事情？？”
“就是！巨魔人来的时候，你们像是老鼠一样躲在地下，现在又突然冒出来让我们相信你们的说辞，凭什么？？”一瞬间，亚猫百姓们一面倒的支持姬白。
“我看你们才是不讲理的那一方吧！”
“这帮刁民真是………”鱼骨恼怒的捏紧了剑鞘，娜儿与红胡子大叔则有些羞愧的低下了头。
“我说，你们是不是把我们给忘了？”玩味的声音打断了两方的争吵。
“虽然这些道德伦理剧我不介意继续看下去，不过被无视的感觉总归是不会太好的呢……”瑾萱手指轻敲着刀柄，满是趣味的看着双方的争执。
“嘛，算了，你们要吵的话，就到黄泉路上慢慢吵好了，毕竟我正赶时间……”
“咚咚咚！！”就在这时，南门处传来的一声破门声打断了瑾萱的话语。
“笃，笃，笃，笃……！”整齐如一的步伐，由白色甲士组成的方针有序的顺着外城门涌入。
天空中，那杆刺绣着猎犬图文样的旗帜迎风飘扬。
“呵！真是想什么来什么呢，土狗家族……”看着天空飘扬的旗帜，瑾萱露出了意味深长的冷笑。“鼻子，还真是一如既往地灵呢。”
霎时间，庞大的阵势之下尘土飞扬，在所有人或是惊诧，或是震惊，或是警惕战栗的目光中，白色甲士列阵开来，与位处相望的黑皇骑士展开了对峙。
白甲兵们从两边开始散开，一位黑发少女从中走了出来。
瑾萱，以及白色甲士中走出的黑发少女，两人的视线于第一时间触碰到了一起，在空气中擦出了不易察觉的火花。
场面虽不至于剑拔弩张，却散发着淡淡的火药味。
亚猫人们不明白是怎么回事，只能保持沉默，紧紧地看着局势发展。
“好久不见呢，珣小姐，自昔日宴会一别，近日可好？”瑾萱保持着温和的笑意，走上前。
“尚可，瑾萱小姐气色红润，想必近日是有可喜的好事。”名为珣的少女淡淡回应道。
尖尖的耳朵，以及白皙的过分的皮肤已经足以证明她的身份了。
我的乖乖……一波吸血鬼就已经够受了，这还来了两波？？
复兴社的成员们各个脸色发白，只能站在一旁当乖宝宝，不敢插话。
“啊啦，可喜的事情嘛，本来是有的呢，现在刚好，被人给搅黄了。”瑾萱笑眯眯的看着珣。
“哦，那还真是遗憾。”珣微微垂下眼帘，一副挺朋友感到失落的模样。
“也不知道，珣小姐此次千里迢迢来到这鸟不生蛋的地方所为何事？”面对对方的揣着明白装糊涂，瑾萱也不点破。
“哦，多谢瑾萱小姐的提醒呢。”珣一下子好像是想起了什么似的，从皮袋中取出一只玉简。
“我自然是奉莱福诺家族的意识，前来此处取城的……不知，阁下这是……”说着，珣打量了周遭破败起火的民房一眼，眼眸逐渐眯成了一条缝。
“攻城呢，不行么？”
“贵公国想要攻取哪座城都不关我们的事，可是……”珣话锋一转。“诺兰，现在已经是我主莱福诺的属地了……阁下，这是在破坏莱福诺的财产，并兼有挑起内战的嫌疑。”
“哦哦？有个玉简就说是你们的了？这话，可能有些牵强了吧？？我们只是在攻打一座无主的城市而已哦。”
面对瑾萱装糊涂的刻意刁难，珣像是早就料到了似的，微微一笑，取出了一张系着红绳的羊皮纸。
“在下，替传猩红女皇拉萨姆博~莉莉娅丝之令。”
切……动作可真是快呢，这就通报完毕了？
闻言却没有丝毫怠慢，瑾萱以及其身后的黑皇骑士整整齐齐单膝跪下。
“这是女皇亲自传下的谕诏，内容……我想瑾萱小姐应该大致猜到了，需要检查一下印章，还是说……”
“你想违抗女皇的命令，造反么？？”
“阁下说笑了，我等皆为拉萨姆博忠实的仆人。”瑾萱恭敬的单膝跪地回答道。
“那，瑾萱小姐，请吧。”珣淡然道。
“告辞。”瑾萱一拂衣袖，没有丝毫的犹豫便命令后队改前队，撤离此地。
唔唔嗯嗯……
“哎哎？骑士先生，没事吧？”
两位女孩的话瞬间吸引了珣的注意。
只见，单膝跪地埋着头颅的骑士，身后的盔甲裂开了缝隙，巨大的鬼翼已破出了少许……




