
第十二卷39~阴影
作者：漢唐歸來更新时间：2020/5/316:47:12字数：4007
“欢迎两位，若是前来领取救济，请于队末排好队，本店不接受任何形式的插队逾矩，一旦发现将会收到严惩，若想咨询本店相关，请看旁边那块告示牌，事务繁忙，恕在下不相陪。”看不清面貌的斗篷老者用那满是老年斑的粗糙食指示意白姬两人去看一旁的告示牌，手里的工作没有停下。
白姬这才注意到店内悬挂着一只写满文字的告示牌。
大致内容就是，于城镇之中耗尽钱币身无分文的人能定期在这里获得一些散碎的银两，当然，前提是用尽了钱财的人，也就是说初来乍到，余额尚有一袋金币的白姬与少女是没有资格领取这笔钱的。
细小的字迹占得密密麻麻，事实上只有一部分是用于介绍店铺职能，其下大部分都在罗列一些违禁事项，例如禁止插队，禁止偷盗抢夺之类的。
没有写具体的惩罚，却能让这些戾气深重无法无天的入场者们遵守秩序，小心翼翼的排队拿号。
白姬想起了城门前站岗的哨兵，吞噬等级轻轻松松便突破了八十以上，这种战斗力恐怖的侍卫在这座城市中不知道还有多少，也许正是因为忌惮这些士兵，入场者们才成了守序守法的乖宝宝吧。
不过仅凭这样真的能让一群法外狂徒循规守法么？戾气这种东西一旦沾上就很难洗掉，就算暂时隐忍也会在脸上留下痕迹。
看着那一张张面容充满了憔悴与颓然的脸，白姬不经怀疑这些入场者是不是被掉包了。
他们不像是隐忍的老鹰，倒像是被扒掉了翅膀的雏鸟。
白姬眯起眸子，嗅过气息的她感觉到这座城市有很大的猫腻，想了解这个城市究竟发生了什么事情，最快捷的办法自然就是询问当地人。
白姬走到一名正在排队的男子面前，这名男子看上去贼眉鼠眼，生得尖嘴猴腮，光从相貌看就不是什么善类的那种。
“打搅了，先生？”白姬踮脚对男子挥了挥手，然而后者却对此浑然不觉，一双眼睛就像是被吸铁石吸住了一样，死死地盯着不远处的铺子，老板手中那些散碎钱币，如同一条如饥似渴的狼。
“先生，这位长着猴子脸的先生？”白姬晃了晃对方，见此没反应之后，挑了挑眉，啪叽一下狠狠地踩了他一脚。
似乎由于跺脚并不算作有杀意的攻击行为，白姬的踩踏并没有被无效化。
“啊啊！”疼痛感让男子惊醒，他瞪着一双满是血丝的眼睛四下张望，最终将目光定格在白姬身上。
“你，你这女人干什么？！坏了我的好事！”尖嘴猴腮男恶狠狠的道，说着正要抬起手给白姬一个教训，又像是想起了什么，悻悻然的放下。
“哦，原来你们都还保有意识啊。”白姬若有所思的看着男子。“咱还以为你们都死了呢。”
“死丫头你才死了啊！知道我是谁吗？识趣的话就赶紧滚，本大爷现在没时间花在你们这些女人身上。”男子骂骂咧咧的道，转过脑袋继续盯着老板手中的钱币出神。
“本大爷？”白姬好笑的看着男子。“你也不照照镜子，看看镜子里头人模狗样的人是谁，也好意思自称自己是大爷哦。”
“臭丫头，你成心找茬是吗？？你……算了算了，本大爷不跟你一般见识，若是换作城外面，你分分钟被切成肉块儿！”
“城外面？这么说你在城外面没少杀人咯。”白姬好似漫不经心的问道。
“呵，不是我吹，本大爷纵横极致之黑数载，黑狼之名谁人不知谁人不晓？？现在不过是没闲心理你，若是出了这城，你看看有谁能保你！”男子凶相毕露，对白姬狠狠威胁道。
然而在白姬眼里，被这匹衣衫褴褛骨瘦如柴的瘦皮狼威胁只会想笑。
“既然城外面这么痛快，你为什么会甘心留在这座城循规守法抑制本性，天天领救济金呢？？出了城放飞自我，毫无顾忌的洒脱本性不好吗，黑狼？你快成黑狗咯。”
“你这丫头可真是皮痒了，我……”男子几次想要扬起拳头，却最终都还是放下了，他恶狠狠的以警告的目光瞪着白姬。“一边去，滚的越远越好，别烦本大爷！”
“不想让咱烦你的话，动手不就好了？吃了一顿胖揍，谁都会老老实实的哦。”白姬继续挑衅道。
“你以为我不想啊？？”男子狠狠地剐了白姬一眼。“能动手我早就把你这死丫头大卸八块了，会等到现在？？”
“哦，也就是说你没办法动手是吗。”白姬笑盈盈的看着男子，环手而立，一副就喜欢你这种看我不顺眼又动不了我的感觉。
“你……！”
“如果不想让咱烦你的话，也很简单哦。”白姬话锋一转，摇了摇手指。“实话实说，咱初来乍到的不是很懂这里的规矩，呐，可以告诉咱这里发生了什么事情吗？”
“我为什么要告诉你这个死丫头？？滚滚滚……”
白姬注意到对方的视线从与自己聊天开始便魂不守舍的停留在店铺老板的手上，不，准确的说是店铺老板手里的钱币。
精瘦男子的双目中仿佛只能容得下钱币，忽然之间，她感觉有什么闪闪发光的东西遮住了自己的视线，定睛一看，一对招子就再也移不开了。
“呼呼~”白姬打趣的看着精瘦男子，摇了摇指缝里熠熠生辉的金币。“你想要的，无非是这个对吧？”
摇晃的金币，带着男子的眼珠子一起上下摆动。
“想要这个么。”
“嗯，嗯！想要想要！大姐您莫不是……”黑狼搓了搓手，满脸献媚的看着白姬，直接从狼退化成了被驯服的狗。
“告诉咱，咱想知道的，咱还可以给你更多哦。”说着，白姬从钱袋里又取出几枚金币，在黑狗面前玩起了指花。
“这，太贵重了，这不太好吧，哈哈哈……”
“装什么啊，这不是正和你心意么。”白姬眯起眸子。“用情报换取金钱，合情合理不是么。”
“嘿嘿嘿，大姐想知道些什么，小的一定知无不答！”黑狼两只眼睛都发直了，跟刚才骂骂咧咧的态度完全就是两个极端，手下意识伸向了白姬手里的金币。
“你来这里多久了？”
“这……大姐啊，这你可就问到我了。”黑狼苦着脸道。“这不分昼夜的一天接着一天，我敢担保，别说是我，这里的所有吞噬者都分不起昼夜了，更为严重者直接连时间的概念都失去了，谁又能知道自己在这里呆了多久呢。”
“咱没让你说具体哦。”
“这样的话……待得大概也够久了吧。”黑狼挠着头。“总之，我还记得自己之前一直想着并发誓再过一会儿就离开这里，此后绝不踏足，可无论如何都办不到。”
“为何办不到？”白姬问到了重点上。
“诶……我也说不是很清楚，可就是没办法离开这里，待久了，习惯这里的生活了，自然，离开的念头就越来越重了……说出来不怕你笑话，在这里我感觉自己回家了……”
白姬脸色逐渐变得怪异。
“对了对了，大姐，你要是想在这里喝几杯的话，可算是找对人了，我对这熟悉，哪家酒馆味道纯正了如指掌，你大可以告诉我自己的口味，这里的路线我可是烂熟于心的……”
“酒馆？”白姬也想到了，进来的时候确实是看到了几家酒馆，还有醉倒在路边的人。
“吞噬种，为什么能喝酒？”
“诶，酒不是不能喝，而是没必要喝啊，但这里的酒很特殊，有一种说不出来的味道，就让人忍不住想去尝几口……”
白姬默默的听完对方说的话，又问了对方几个问题之后，将金币扔给了对方。
她注意到了，黑狼男子几次瞥过自己手里的钱袋，这证明她对钱有很大的欲望，然而纵然是这样也没有动手抢夺，像是在顾及着什么一样。
“酒馆，酒馆？”身后的少女喃喃着，唔歪了歪脑袋。“你要去酒馆么。”
“酒馆的事情先不急，咱们两个先把你的事情弄清楚再说。”
“？？”
“别问号了，你跟咱来就知道了。”白姬牵着少女到了一处由五颜六色的丝绸装点得红红紫紫的店铺。
“？”不谙世事，跟个小呆瓜一样的少女向白姬投去疑惑的目光。
“别看咱，走了笨蛋。”
不知道为什么，少女对这种陌生的场所有种莫名的抵触，甚至是恐惧，在门外踟蹰了半天，步子迟迟不肯迈开。
红色，是红色的房子……
少女捂着额头。
“走啦，这房子里面又没什么洪水猛兽。”转头看向举止不太正常的少女，白姬困惑道。
“不，不……”少女第一表现出了很明显的抗拒，说什么都不肯进去。
“不知道你在怕什么。”白姬翻了个白眼，向少女伸出了手。“喏，抓着咱的手，这样总可以了吧？？”
“我，我……”少女呆滞的看着白姬伸出的手，一时间有些六神无主，下一句从她嘴里蹦出来的话差点把白姬劈个外焦里嫩。
“我们两个，要结婚了么……”
“……？啊啊？”白姬一脸茫然的看着少女，在逐步反应过来对方说的是什么之后，跳起来戳了她的胸脯一下。
“你才要结婚了啊！”
“对啊。”少女害怕的缩成了团。“就是我们两个要结婚了不是么……”
“什么乱七八糟的啊？？结婚是什么毛毛啊，所以说让你进去换身干净整洁的衣服，怎么就会联想到结婚了呢？？”
“……诶？”少女一愣，随即歪着脑袋喃喃了起来。“换衣服，换衣服……？”
在她迟疑的这会功夫，白姬已经将她拉进了这家店铺了。
“您好，呀，小姐，您的身材可真是出色。”负责招待的服务生露出了职业化的微笑，简直就跟巴兰德位面一模一样。
呆滞了半天少女才反应过来这位服务生是在说自己。
“小姐，请问有什么需求吗？”由于二人的身高与长相问题，服务生下意识便将做主的人当成了少女。
“给她换一身像样的衣服。”没等有些紧张的少女开口说些什么，一旁的白姬瘪了瘪嘴。
“哦，抱歉抱歉，是这位小姐需要换一身衣物对吗？好的，我明白了。”服务生小姐见着白姬手里的钱袋便知道是个怎么回事了，笑盈盈的点了点头，示意少女跟她来。
少女有些踟蹰，看了看白姬，似乎很拿不准注意。
“看着咱干什么？给你换身衣服，看看你这身破破烂烂的模样，走出去算是个什么回事啊。”白姬瞥了她一眼。
“请小姐跟我来。”服务生很有耐心，并没有因为少女的举止而有任何的不耐烦。
“红，红房子……红房子……”少女颤抖着双肩，脚像是落地生根了一样，挪也挪动不了。
“这是拿你没办法。”见少女迟迟不肯动，白姬叹了口气，握住了她的手。
“这样可以了吧？……呐，弯下腰来。”
少女有些不明所以，但还是招办了，待得她弯下腰的时候，一阵香风入怀，紧贴自己的脑袋。
“别怕别怕，咱就在门口等着的哦，有什么不对劲叫咱就是了。”白姬抱着少女的脑袋，随即缓缓放开。
少女有些愣滞的看着白姬，也不知道为什么，她总给自己一种很安心的感觉逐渐的恐惧有些淡化了。
“不用害怕，你不是一个人哦，有咱呢。”
“咱做过协定，合作共赢不是吗？在你回到原先世界之前，这个互帮互助的协定一直生效哦。”白姬对着少女露出了一个很淡，却又很安心的笑容。
“心理阴影，害怕什么的大可以放到一边去哦，咱在这里给你把关的呢。”
在白姬的劝诱下，少女逐渐放宽了心，任由服务生小姐轻拽进了换衣间。
在少女进入其中之后，白姬找了张凳子坐了下来，化开了笑容，闭上眼睛轻叹了口气。
这个少女，总是会不经意的让她想起一个故人，让人很放心不下……




