
第十卷80~还恩
作者：漢唐歸來更新时间：2020/1/313:20:09字数：4036
“我不太懂，但一个合格的领导者应该很辛苦。”姬白想了想。
“那么现在的我，算是合格了么。”
“当然。”姬白不知道对方为什么会带着希冀问自己这个问题，似乎自己这个认识不到一天的‘朋友’的答案对来她来说很重要一样。
“是么。”小莎像是解开了某个心结一样，甜甜的笑了。
或许姬白很难明白这一笑到底意味着什么。
磕磕绊绊走到今天这一步，她没有辜负承担的责任，包括死去的母亲与大姨菲琳在内，一切曾对她施加恩惠的人，当然还有………
视线落在眼前与自己如同陌路人的白金发少女，然后又缓缓移开，看向远方。
大陆另一边那个帝国的公主大人，哦不，现在已经可以说是女王了吧，如果可以的话，希望她也能看到自己的成长。
小莎笑了笑，她知道这是不可能的，那位女皇如今日理万机，又岂是自己这个弹丸小国的女王想见就能见的？
另一边，在数量众多血族甲士的围攻下，尽管精灵士兵们临危不乱及时列阵也阻止不了伤亡的进一步扩大。
单论魔咒的普及率，三阶种的精灵远胜现世的血族与亚猫人，然而由于【月煌】的干涉，魔咒方面双方被拉成了平级，极大程度的弥补了血族与精灵战斗力之间的差距。
何况血族战斗力本就不弱，具备再生能力的他们若是重创之后不加以追击，等个几分钟又能重新站起来。
很快，人多势众的血族稍微占据了上风，兵力仅有数百的精灵哪怕是劣势占尽也跟全盛时期的血族军队打得有来有回，如果不是兵力差距以及魔咒释放问题，甚至有可能被这些做着困兽之斗的精灵反水。
血族军官在高台上指挥军队作战，多年戎马的他明显感觉到这些敌人不对劲，以多战少的包围战，自家的军队竟然打成这个样子，这是他完全没有想到的。
自己手上这只虽然不是精锐，但却是由一群经历了不少沙场的老兵组成的部队，战斗力可谓是血灵第二帝国的中流砥柱，今天却被一支几百人上下的小部队死死抵住无法前进，伤亡甚至比对方还要严重，这着实有些丢脸。
“这就是上古遗族的战斗力么。”观战的小莎一改淡然平静，眯起了眸子。
精灵的战斗力超乎了她的想象，本以为血族军队解决起这些失去了魔咒庇护的三阶种易如反掌，没想到打得还是如此吃力。
“副官大人，这把剑完全没办法弄出来。”
“那就别管了，现在，保存生命，从这里杀出去。”
副官奋勇杀敌浴血而战，像是收麦子般将胆敢靠近的敌人砍杀，他的身边也多了不少同伴的尸体，他们甚至没有将同伴的尸体拣回故地安葬的余裕。
“耻辱，此仇必报………”副官狠狠地剐了眼坐在高台上观赏这一出戏码的姬白与小莎，率领着下属与人数众多来势汹汹的血族军队正对面硬碰硬。
被誉为大陆最强军队的血族从未遇到过这等战斗力彪悍而顽强的敌人。
精灵不喜欢战斗，但这不代表他们不擅长战斗，作为上古遗族之一，他们有着极高的战斗天赋与魔咒天赋，再加上对自然的亲和力，第二纪元，只要是有精灵栖息的丛林，哪怕是鼎盛时期血灵的魔咒大军都没办法长驱直入。
尽管血族军士奋力杀敌，顽强的精灵依旧在巨大的包围圈之中杀出了一个缺口，将紧闭的大门砸烂，从内城逃走了。
“我这就下令追击。”
“不必了，将军大人。”小莎阻止了血族将士的追击请求。
“做人留一线，日后好相见。”话是这么说，实际上双方早就已经撕破脸皮了，只是出于理智的考虑，追击效果甚微，没必要逞这一时之快。
“辛苦各位了，跟我来。”与非本籍军队的血族士兵道过谢，小莎不由分说的拉起姬白的手。
嫡系侍女知道主人的意思，悄然退下。
“我知道你想要去哪，我没打算阻止你，只是提醒一下，你的伤势大概还要在亚猫王国多待几天，强行启程只会耽误你的行程。”小莎走在前面，头也不回，她拉着不明所以的姬白出了内城，来到了边关中央广场的大街上。
阳光正好以四十五度角将地面铺成一片金黄，石雕熠熠生辉。
伫立中央广场上的那座雕塑明显是一个健壮英武的骑士形象，用略显暗色调的石料精细雕琢而成，栩栩如生，伫立跟前，仿佛都能感受到这名骑士的庄重与威严。
“他是帮助我复国，将整个亚猫族从苦海中拯救出来的英雄，亚猫王国复国之日，一片欢呼之中却找不到他的身影，功成身退之后，再也没有找到他。”
“他牺牲了么？”
“不，他只是去了一个很远的地方。”小莎呆呆的看着塑像，紧接着，满是复杂的目光落在了姬白身上。
“真过分呢，让我欠下了这么一大笔人情债，走的却是轻轻松松，一点心理负担都没有。”小莎碎碎念着，嘴里谩骂的词语就像是学龄前小女孩儿的不满那样没有威慑力。
与其说是不满，倒不如说是一种幽怨。
“他应该是有迫不得已的理由，或许只是因为不想离别之时闹出一番窘境。”
“哦，这样啊，这句话如果是他亲口告诉我的话，那我大概也没什么好生气的，对吧。”小莎像是解开了什么心结一样，心情似乎意外地畅快。
姬白在一旁不明所以，但还是配合的点了点脑袋。
【天辉】的能量似乎耗尽了，身上附着的盔甲解除之后，姬白感觉浑身上下被抽光了骨头。
“刚才的战斗果然只是在逞强么？”弱弱倒地之前，柔若无骨的小手扶住了她。
“还真有你的性格呢。”小莎莞尔一笑，说了一句姬白一头雾水的话。
“一年没见，你还是老样子，真好。”小莎小声道。
“…什么？”
小莎摇了摇头，搀扶着姬白回到了内城之中。“安心休养，我知道你现在很急，在伤口没有愈合之前，急也没有用。”
“他们正被精灵追杀。”被侍女强行扶到床上的姬白欲言又止。
“嗯呢，他们正在被精灵追杀，那么现在你赶着去干什么，送死么？带着伤赶路，可能不需要精灵收拾你，等着开裂的伤口自己发炎你可能就熬不住了。”
“你现在想去我也不拦你，只是想请你好好考虑一下，鲁莽行事的可行性。”嘱咐了侍女几句话之后，小莎出了房门。
姬白瘫倒在床上，接受侍女的服侍，照着小莎所说的那样做，或许这并不是理智告诉她的抉择，而是信任感，对这个素不相识的女王的一种莫名其妙的信任。
几天下来，姬白的伤势逐渐好转，愈合，她想小莎提出了请辞。
小莎对此似乎早有准备，她命人取来一块暗红色的令牌，亲手交给了姬白。
姬白疑惑地翻看着这块令牌，上面写着的文字既不是人类文字，也不是亚猫族的文字，但她总有种熟悉的感觉。
“这是号令驻扎于亚猫王国的血族军队的令牌，持此令牌者便是这支血族军队的最高统帅，你应该比我更需要它，拿去吧，带着血族军队走，一路上也有个照应，只是切记，一定要收好令牌，有兵权的不是你我，而是这块令牌。”
“请恕我不能收下。”
“不，你必须收下，没有它的话，你们没有一点胜算。”
区区几百个精灵士兵都能在陷入重围之际杀出血路，何况精灵大军的围追堵截？小莎说的没错，尽管是拥有了这支军队的掌控权胜算也没有增加几分。
“您的救命之恩刻骨铭心，这块令牌我绝对不会收下的，没有了它，那些精灵前来报复，你还有你的子民怎么办？”
“放心，那些精灵不会这么快就找来的，他们没精力也没时间收拾我这种小虾米，如此大动干戈要收拾地人是你们啊。”
“抱歉，在下真的不能收下，这是原则问题，还请小莎陛下不要为难我。”
“原则问题？哪怕是你的君王陷入危难了也不行么？别矫情了，带上令牌就赶紧走吧，亚猫王国最近没有战事，走了这批血族军队也好，免得周边局势一直这么紧张。”小莎有些不耐烦了。
“好了好了，快走，虽然我不介意，这里可不怎么欢迎人类，那块令牌我是不会收回去的，它已经是你的了。”侍女为小莎挽起长到拖地的头发，与姬白擦肩而过，离开了房间。
不知道这样，算不算是还了你的恩情了呢？
一一一一一一一
“你们被亚猫王国袭击了，部队十不存三？”月骑士结界中，提略面色阴沉的看着下方颤颤巍巍跪着的下属。
他钦点的军官并没有回来，阵亡了。
“首先，为什么你们回去招惹亚猫族？”提略的女助理问道。
“军官大人说是，周边地区都搜了个遍依旧没见到人影，便断定那些要犯藏匿亚猫王国了。”士兵打了败仗却尚存性命，不敢抬起脑袋。
“我们已经把话说的够客气了，起初亚猫王国的女王对我们的行为很纵容，可这只是一个圈套………”
“那军队呢？我钦点的军官人在哪？这几百个我枫叶家族的资深家丁不堪一击到亚猫人都能随便欺负？那我养你们何用。”提略冷然道。“目标没追到，损兵折将，你们还有脸回来见我么？”
“属下愿意接受处罚，可是大人……亚猫王国窝藏了要犯成员这是事实，设计坑杀我们的精灵士卒也是事实，属下愿带领剩余的残兵败将铲平亚猫王国，为死去的同胞报仇雪恨。”副官咬牙切齿。
“我猜猜，亚猫王国是仗着那些血族驻军打败你们的，是么？”
“没错，他们将我们引到内城，然后命令血族军队将我们围剿。”
“你先别说话，被亚猫人打败了丢人现眼，难道被血族打败就很光荣了？？”提略冷然道。“现在的血族不过是血灵的混血后裔罢了，居然被人家打的丢盔弃甲。”
“大人，我们……”副官有苦说不出。“那名要犯的佩剑特别邪门，似乎能制造一种吸收魔能的立场阵，我们被血族军队围剿的时候，只能凭借肉身抵挡对方的攻击，魔咒完全失效了。”
“什么？……”提略流露出一丝诧异，随即像是想到了什么，陷入了思索。
“家主大人，我愿意亲自率军踏平亚猫王国，之后您要杀要刮悉听尊便。”
“行了，退下吧。”
“家主大人……”
“没必要把多余的军力浪费在那个弹丸小国上。”提略眉头一皱。
“属下只需要属下的残部即可。”
“天真，带着那点人你是打算去送死么？”提略摇了摇头。“如果这个主意是亚猫女王想出来的，那倒好了，最糟糕的情况莫过于这个行动，亚猫人只是代劳，真正与我们下棋的，是大陆另一边的那位。”
“您是说，血族女皇？”
“虽然只是个旁系的初拥后裔，但能不招惹尽量不招惹，在我们收拾掉那些古兰遗民之前，血族不能碰………你还愣在这干什么，还不去整理你的残部军队？从今天起，你就是这支军队的统帅者。”
“……是。”
士兵退下之后，坐在长椅上的提略陷入了沉思。
“能吸收魔能的剑？……”
“您也注意到了么。”
“啊，是啊，这个描述有些眼熟啊，跟传说之中【传奇勇士】艾蒂德拉的描述高度一致。”
“这不会不会，只是个巧合呢？”
“那只小部队的军官掌握的魔咒等级不低，能吸收高等级魔咒的剑，我想不出来第二把。”提略颇为头疼道。
事情与他所估计的那样偏差越来越大，看不清楚的变数越来越多，多到世俗精灵大家族之一的枫叶家族家主有种不知所措的感觉。
如果这不是巧合，逃亡在外的要犯如何获得了遗失已久，【传奇勇士】的专用佩剑呢？？




