
第十卷91~血脉通信
作者：漢唐歸來更新时间：2020/1/1211:30:01字数：4040
“冲我来好了，是我不好，一切都是我不好………是我不小心让莉莉娅丝警觉起来了，是我的错，一切都是我的错，拜托你放过岚，让我做什么都好，求求你了……”栗子跪在地上苦苦求饶。
“真遗憾，栗子小姐，你很没有诚意。”‘岚’轻蔑的摇了摇头。“我们精灵最看重的就是合作中的诚，而与我合作共赢的你，自与我达成协定的第一天起就从来没有对我诚过哦！”
“不小心败露了？你以为这种话真的骗得过我么？我啊，可是一直在暗中观察着你的行动的，在对方完全信任你的情况下，你居然演砸了，还说你只是不小心？？呵。”
“你骗谁啊？~~”
“拜托，我知道错了，我以后再也不敢了，求求你放过岚吧………”栗子哭得梨花带雨，不惜以磕头的方式希望对方放过自己的孩子。
“嘛，看在你们母女情深的份上就算了，下次长点记性。”
“真，真的吗？”
“当然………是骗你的啦！哈哈哈哈！”岚在栗子绝望的神情下，七窍开始流血。
“哈哈哈哈哈，对！就是这副表情，我特爱看哈哈哈哈………”岚在空中狂笑。
“感觉到绝望了吗？对，就是这种看着至亲之人一个个死去自己却无能为力的感觉，说到底呀………”‘岚’再次换了口吻，用着岚的口吻对着栗子说道。“我亲爱的母亲，这一切都是你害得呀，优柔寡断的你若是能当机立断的一条路走到黑，无论如何都不会造成今天这种局面。”
“你的丈夫，公公婆婆，甚至包括我的死，这一切，你才是罪魁祸首不是吗？……嘻嘻，我永远不会原谅你的哦，我的，母亲大人~~”
“轰轰轰！”伴随着一声震耳欲聋的爆炸声，整个宅邸燃起了熊熊大火。
熟睡的琳被这一声震破耳膜的声音吵醒，朦朦胧胧感觉有人从床铺上抱起了自己，她完全清醒过来时，被郊外的冷风吹得透心凉。
她看到了身后的冲天大火，那栋在火龙之下逐渐消失的宅邸，正是她们的房子！
“母亲，母亲大人，妹妹，岚呢，岚在哪里？？……”琳扯着栗子的衣袖，得来的确实栗子的沉默。
她抱着琳，头也不回的继续往前走。
“别走，别走，岚还在里面，岚还在里面呀………”琳嚷着哭腔想让自己的母亲停下脚步，然而无论她如何的与母亲说话，她的母亲对此充耳不闻，没有一点回应。
栗子当然不能说话。
就在大火蔓延开来的时候，她闯入琳的房间，发现早已熟睡的琳正坐在床铺上，笑眯眯的看着她。“保守秘密，如果你想连琳也一并失去的话。”
“你也注意到了，我能附身在所有精灵皇室血脉拥有者的身上，所以，不要以为自己逃掉了。”‘琳’嬉笑了起来。“我可爱的母上，今后也要与我继续努力哦……”
昔日居住的宅邸在大火的吞噬下化作一片焦土，伴随着琳的心也一同自闭了。
任由这个变得陌生的母亲抱着，两人茫然的看着一览无余的野外，仿佛这世界之大，却没有她们的容身之处。
这就是，几十年前，整个故事的流程始末。
回忆的潮水退去，栗子缓缓放下了手中被剪掉两截的照片，将雪白的婚纱重新放进铁皮箱中封存起来。
抹掉脸颊上的水，至少，她不想在外人面前露出这副模样。
“咯吱”门轴转动，门板被打开了。
“我还说你到哪去了，满屋子的找你呢，原来是跑到这里来了，看样子宠物哪怕是关得再久，也没办法将曾经的点滴忘掉，总是会对曾经抱有怀念啊。”
栗子没有转过头去，将铁皮箱子收好之后，凝望着窗外。
“渴望外面的世界么。”开门的老头子拄着拐杖走了过来。“可惜啊，你只看到了象征着自由的蔚蓝天空，却不曾了解到，天空也不过是个囚笼罢了。”
“而对于被囚禁的宠物来说，都是囚禁，空间大小又有什么区别呢？呵呵。”
栗子没有理会这名老者。
千篇一律的模样，这不过是那个人的又一具可用身体罢了。
“怎么，今天为何表现得如此的忐忑不安呢？让我猜猜，你想越狱出去，给吸血鬼报信是么？哈哈，这么多年过来了，你还是老样子，一诈就出来，看你这脸色我差不多得出答案了。”
栗子至始至终保持着面无表情，然而她并不认为面前这个老者所说只是在诈自己。
跟它相处了这么多年，她深知对方能探查一切细微之处，越是用常理揣摩，便越是会发现这只是它的冰山一角。
“不过我并不反对你这么做。”老者‘慈祥’的笑了笑。“多年前，你那副失去了年幼女儿的样子，再看一遍其实也不错。”
“你很开心呢。”栗子看着窗外。
“开心？不算吧，嘛，说到底，取乐这种事情是顺带的，看着你们这些凡种的爱恨情仇，我也仅仅是感觉有趣罢了，开心什么的，说不上来呢。”
“也是呢，我们不是同族，甚至不是一个物种，或许在你看来，我只是一只比较有趣的蝼蚁罢了。”
“你成功了，将一个幸福美满的家玩弄的家破人亡，将我玩弄的众叛亲离，父亲，母亲，岚儿………”
“我不会怪罪谁，这一切都是我自找的，可是……”栗子望着窗外，缓缓转身，悲情的笑了笑。“你这个想当然的家伙，可别把家人之间的羁绊想得这么的简单啊！”
“咔嚓！”有什么东西，被栗子捏碎了。
“………”看着栗子的举动，老者默默地眯起了眸子。
“也许我们在你看来微不足道不值一提，但谁也没有资格恣意践踏任何一份真挚纯真的感情，包括你，精灵之祖，暮星先生！”
栗子手掌迸出鲜血，她将捏碎的血水晶碎片狠狠扔在了地上。
老者伸出了手掌。
“没用的，你死心吧。”栗子惨烈一笑。“这是我跟家人之间以血脉建立起来的通信吊坠，既不是魔咒，也不是魔法，已经不具备神格的你根本没办法干涉！”
“你，想看着那孩子死去么。”老者冷然道。
“哈，哈哈咳咳……你用这招威胁了我一辈子，现在我终于可以告诉你了，我不怕。”栗子捂住胸口，她已经没办法说清楚话了，嘴角不断溢出鲜血，她的五脏六腑已经开始溃烂了。
“你早就知道了吧，姬白就是白姬的事实，对么，此次，只怕对古兰人出手是假，目标恐怕另有其人吧。”
“虽然我无法从表情上判断你如今的想法，但你现在一定很好奇是谁告诉我这些的对么？呵，咳咳………我总算是让你吃惊了一次啊。”
“至于，你想对琳出手？”栗子靠在角落里，双手沾满了鲜血。“不会的，我打赌你不敢。”
“那只吊坠是血脉之间的通话，是血族的秘法，任何魔咒与魔法都不得干涉，代价则是抽走我浑身上下所有的生命力………”
“我死了，你就再也没办法用琳威胁我了，留着琳对你来说还有用对么，利益至上的你会为了单纯的泄愤而杀掉琳？我，不，信。”
老者面色如常。
栗子的生命力逐渐消逝，但她却仰天大笑，笑得越来越大声。“对，我就是喜欢看到你这副表情，你这副，事情完全超出了你计算的那样的表情！呵呵哈哈………”栗子笑出了眼泪。
虽已时日不多，她从来没笑得这么发自内心的开心过。
小娅，姐姐给你添了这么多麻烦，最后算是帮到你了么？
这是我最后的留言，小娅，快去奥顿普斯，救救白姬………
千里之外，血灵帝国的君临城。
“米萝，今天早上君临城的庄户跟我说他们家中的番茄失窃了，且在他们赶到现场的时候，空中掠过去一道庞大的黑影，对此，你怎么看这件事情。”
“我散步刚好路过，什么也没看到。”米萝默默将脑袋撇到了一旁。
“你这是在侮辱我的智商么。”雅娜皮笑肉不笑的看着死龙不怕开水烫的米萝。“什么也没看到？不是你干的，那你翅膀上挂着的番茄串是什么？？”
“那是我在城外采的。”
“这方圆百里除了君临城哪个地方种得有番茄？难道是你自己种的？你这条内衣内裤都要女仆帮你洗，整天趴祭坛上晒太阳打盹的懒龙也会自己种番茄？？”
“你这是种族歧视。”
“少跟我扯这些，你就说番茄是不是你偷的吧。”雅娜审视着这条自打闲下来后就开始变得很皮很不老实的懒龙。
在这个君临城，乃至于整个世界，能训得动这条臭龙的，除了白姬，就剩下雅娜了。
米萝脑袋一撇，目光回避，想要就这样装死装过去。
“你不说是吧，好呀~~”雅娜一拍手，阴沉的脸色瞬间喜笑颜开。
米萝瞪圆了眼睛，脑袋上瞬间出现了一个危字。
这些白汤圆笑起来准没好事，跟拉萨姆博的女人相处了数百年的米萝再清楚不过了。
“自打上次你大晚上跑出去扰民以来，这个月又添了几笔新账啊，我姑且找个小本子全部记下来，等皇姐回来，我就把这本罪状录呈给她，让她收拾你，你看如何？”
“都是我干的。”
“这承认得还真是果断………”雅娜头疼的扶着额头。“米萝啊米萝，少给我整事好吗？皇姐走了以后，那位悠哉悠哉的太上皇已经不管事了，整天就只关心她种的那些花花草草，整个国家的事情都落在我脑袋上了你知道吗？？”
“管理整个国家的同时我还要抽出闲暇来帮你擦屁股，处理善后，在补上人家的损失，跟人家道歉，你知不知道我有多累啊。”
米萝被雅娜一同数落，面无表情，脑袋却是越来越低，像是个犯了错的小孩子一样双手抚膝，脑袋下垂。
“你这孩子，明明平时很乖的，为什么皇姐离开之后就变得这么调皮呢？？”
“我知道错了，你责罚吧。”米萝请罪。
“行了，去跟人家庄户赔礼道歉，别再有下次了。”
“我知道了。”
看着米萝的态度如此诚恳，雅娜叹了口气，她当然知道这是不可能的，那条龙可是秉持着真诚道歉，死不悔改的性子，保准，不出一天，不，甚至是不出一个下午，立马就犯。
别人或许不明白米萝这么做的道理，雅娜怎么可能不明白呢？
君临城的居民几乎都抱怨，离开了女皇白姬之后，这条龙就遮掩不住本性了，这个世界上也只有女皇白姬能压住她之类的。
这就对了。
米萝她大概，就是想让大家产生这样的想法吧，她离不开白姬，一旦离开了就会作乱，人民便会请命让女皇留在君临城看著这只作乱的龙，或者，要远行的话就把它带上，防止她四处闹事。
这死龙看上去木讷兮兮的，脑筋可是多的很呢。
雅娜也无力吐槽米萝了，她如今是猩红帝国的代理女王，属于真的走不开的那种，跟着白姬一起去旅游什么的也只能想想，这个偌大的国家不能没人管，谁让那位太上皇阁下已经不管事情了呢？
雅娜回到了自己办公的地方，坐到了椅子上打算开始一天的工作时，突然注意到角落悬挂的某个东西闪烁着猩红的光芒。
走过去一看，是一只造型别致的血色水晶吊坠。
“这是……”雅娜不知道这只吊坠是谁的，但是这间房间属于太上皇莉莉娅丝，想必应该是她的。
“这是，我们血灵的秘法。”虽然与远古时期的造型不太相同，但只需要细细感应，并不难辨认出来。
雅娜的表情瞬间变得凝重了。
一般，这只吊坠只有皇室成员才有资格持有与使用，而每次发动的时候，会以血脉为引发送信息，而这种信息一般都是遗言………
想了想，雅娜还是决定让莉莉娅丝定夺，毕竟这是她的东西，发送血脉通信的人应该是她的某个至亲之人。
雅娜并没有怀疑讯息是白姬发出来的，因为后者根本没有配备这只吊坠。




