
第四卷16~身后的黑影
作者：漢唐歸來更新时间：2019/2/1321:09:50字数：2132
“哟哟，快来看看啊，这里有个傻子想逞英雄哈？”巨魔人挤眉弄眼的看着门外的铁甲人，语调阴阳怪气。
他稍微活动了一下脖颈，一阵咔咔作响，掰着指头，沉重的脚步仿佛每一下都让地面微微颤抖。
“小不点，你在说什么呢？老子没听清楚，你再说一遍？？”巨魔人俯下身子，挑衅似的凑近耳朵。
“锵锵……”回应他的是一阵拔剑声。
“哈哈哈哈……你该不会以为凭你手中那把牙签能够伤到本大………”
“咔咔咔！”随着一声碎骨绞肉的声音，巨魔人轻蔑挑衅的表情在脸上凝固了。
刺入胸膛中的冰冷感觉，深切而又真实。
【破魔抉一一一一深红奏章】
雕刻有精美纹样的银色剑身轻而易举的刺入了巨魔的胸膛，转动剑柄，搅碎其体内的组织与骨骼，因而传来一阵‘咯吱咯吱’的碎骨声。
“喔哦哦……！”巨魔人两只大大的眼球几乎挤出眼眶，蕴含其中的，是歇斯底里的痛楚。
“咔咔咔一一一刷！！”闪烁着夺目银芒的十字长剑顺着从巨魔的肩膀处斩出，瞬间卸掉了巨魔人的一只胳膊。
失去力量的巨魔人双眼涣散，双膝一软扑腾跪在了地上，巨大的脑袋无力垂下，如同即将被行刑处决的死囚犯。
紧接着，动作连贯的十字长剑没有丝毫的停滞动作，银芒一闪，顺势抹向脖颈。
一颗巨大的头颅飞了出去，身首异处的尸体在摇晃了几下之后，这才缓缓倒地，体液从断口处潺潺流出。
“你！贼子你敢？？”剩余的两位巨魔人又惊又怒，龇牙咧嘴立即亮出了身后背着的武器，一时间忘记了此次前来的目的。
店铺内的食客们皆因眼前震撼的场面屏住了呼吸。
姬白瞥了眼十字银剑一一一一一没有粘上一滴体液，剑身透过阳光反射着寒芒。
是把好剑，品质甚至不亚于自己的圣剑一一一天丰。
目光扫过两位对自己怒目而视的巨魔人，姬白踢开了脚边无头的尸体，盔缝中闪烁着冷芒。
若是换做从前，面对三个巨魔人的围攻，纵使是姬白也不得不考虑开启【天辉】。
此时，躲在一处拐角边上默默观察着这场闹剧的小莎也是惊得瞠目结舌，在她的印象中，姬白强，却也仅仅是参照于亚猫族与人族，面对身为二阶种中的中流砥柱应该讨不了多少好处一一一阶种之间的差距是难以跨越的。
看着那道威风凛凛的身影，小莎眼中神采奕奕，她总觉得大叔的战斗方式有些迥异，比之曾经的战斗方式。
站在那的依旧是身着劣质盔甲的骑士，他的影子却变成了另一个人……
【破魔抉】，第二纪元弑神勇士所独创的剑法，据传此剑法用于诛神，敌手的实力比自身强横数倍，所发挥出的杀伤效果也会跟着翻倍再翻倍。
目前为止，此剑法已失传近两个纪元。
是的。
姬白从远古无名漆黑骑士的记忆中得到的不仅仅是有关于世界脉络的记忆。
身前精通各种古武剑术的漆黑骑士，论道剑术，称第二，无人敢称第一。
他将毕生所学古武剑术融会贯通，糅合自己的理念与意识，创造了这一门绝世无双的剑法一一一【破魔抉】。
而有关这类剑法的知识以及相关概念已经完全传入了姬白的脑海中。
使得其运用程度甚至不亚于这门剑术的创始人。
而姬白比之古兰族无名勇士，差的便是力量，体质以及自身的阶种等等因素。
论技巧方面，完美获得了古兰族勇士这方面记忆的姬白已经与原主相差无几，虽因力量体质等外因远远不能达到原主所释放的威能，对付这些小鱼小虾也是足够了。
“你，你是谁？？莫不也是恶魔种？我们与你无冤无仇，为何来此地撒野？以为外加方面你能得到豁免么？”巨魔人怒发冲冠，指着姬白质问道。
虽说这个时候不应该，街道上围观的群众，以及店内能够见到情势发展的食客们见着身首异处的尸体，有一种恶心想要呕吐的同时也感到大快人心，心中长期积压的闷气有了一种发泄的感觉。
“哦哦！我明白了，你就是那群反政权份子的成员对吧？正好把你脑袋拧下，拿回去交差！”巨魔人怒喝一声，粗壮的脚掌踏地，仿佛整个街道上的房子都在微微颤动。
面对两名暴怒的巨魔士兵，姬白做出了出乎预料的动作。
将十字银剑收入剑鞘中，转身便跑，行至拐角时还不忘拽起看戏的小莎夹再腋下。
“哇哇~咸湿大叔，你这么厉害就地解决不好么？干嘛要跑啊？”
“你这丫头长点心，三个巨魔人都死在一家店铺里，你觉得当地的巨魔政府会怎么处理开店的父女两人？”姬白瞥了眼被自己夹在腋下的小莎，虽见不到他的表情，却能感受到语气中那宛若与智障交流的敷衍。
“呜呜呜~~”小莎对此十分不爽，小脑袋转着想了想，貌似找不到反驳的词语。
“话说，刚才那个老爷爷没事吧？”想到这里，小莎不经有些担忧。
“不知道。”姬白实话实说，毕竟身为二阶种的亚猫族是不能靠自己的常识来揣摩的存在。
照人类的标准来说，刚才那般折腾，一条命八成去一半了，亚猫族就不一定了，不过也不能随便妄下定论。
“咚咚咚！”感受着脚底传来的正当，姬白不用回头也知道身后那哥俩追自己追的紧紧的呢。
就在一处拐角之后，姬白被逼入了死胡同。
转过身去，两位山一般的身影将射入胡同口的阳光尽数遮掩。
“呵呵……跑啊？小蟑螂你倒是继续跑啊？”两名手持狼牙棒的巨魔人见姬白跑入死胡同，皆嘿嘿一笑。
“小蟑螂……看我怎么把你的四肢都给扯断！”
姬白放下了小莎，抽出了十字银剑，迎着两名巨魔人，目光变得冷冽。
“嗖嗖！！”两声微不可查的空气震荡声传来。
紧接着，不可思议的事情发生了。
两座山一般大小的巨魔人僵住了笑容，随即轰然倒地，溅起了一地的灰沙。
姬白微微一愣。
自己还没出手呢，这是怎么回事？？
脖颈忽然传来的阴冷让他抬起了目光，死胡同两旁的墙上，一位眼处留有刀疤，面容阴冷的亚猫人正俯视着他。




