
第十一卷44~混沌之中
作者：漢唐歸來更新时间：2020/3/616:33:57字数：4091
“哎哟！”可儿跌坐在地上。
一系列连锁反应促使歪掉的油灯朝着下方滴落煤油，正好滴在了漆黑的书页上。
“唔，抱歉抱歉……可儿好像又犯错了，对不起对不起。”见着被煤油滴了一脸的尼姆长老，可儿赶忙站起来熟练的摆出低头认错的姿势。
在场的文职人员看着认错的可儿有种说不出话来的感觉，作为实实在在的文人，在场哪位不是怀着对未知与古老的崇敬，翻开这一本本自上个纪元便保存至今的书籍，这位倒好，直接把煤油泼在这本还没来得及细致研究的古书上。
如果不是知道这只猫是女皇陛下带来进来，他们非把她拎出去不可。
“别慌，试着用软纸把煤油吸走。”听到煤油灯发出的哐当声，结合众人的沉默，白姬不用看都知道发生了什么事情。
“发生什么事请了？”听闻动静的缇娜也闻讯赶来，一眼便瞧见了众人瞩目的那本黑皮书。
“缇娜，你带文籍修复工具了么，帮忙来看看能不能把这本书上面的煤油处理一下，尼姆长老你也别在那里干站着，干瞪眼等着煤油风干么？”白姬微微蹙眉。
“陛下，不用了。”被泼了一头煤油的尼姆面色带着一丝呆滞，随即目光一凝，紧盯着书本册被煤油打湿的那一部分，模样看上去很是滑稽。
“？什么叫不用了？”
“出来了。”尼姆紧紧的盯着黑皮书。“内容显现出来了。”
“什么？……”此话一出，所有的文官包括缇娜在内都凑上前查看。
果然，在被煤油浇灌的地方隐隐浮现出几行并不明显的字样。
“把灯熄了，快把上面的灯都给熄了！”尼姆顾不得擦拭自己脑袋上的煤油，向侯在一旁的侍从道。
侍从们立即找来铁杆钩将上方悬挂的油灯逐个挑下，光线一瞬间暗了下来。
“原来是这样。”
借着黑暗的环境，书页上浮现的小字越加明显了。
“用煤油浸泡方能显现的文字么，可真是有趣的防护措施。”尼姆笑着看向一脸不明所以的可儿。
“猫人小姑娘，你可立了大功了。”
“呃，啊？哦哦，是，是这样吗。”可儿两眼懵圈，在听到有人赞扬自己之后点了点头，看上去连她自己都不知道自己做对了什么，她不敢说，也不敢问。
在所有人的注意力都放在那本黑皮书上的时候，白姬却是若有所思，微微蹙眉。
撞破了神目图书馆开设以来隐匿至今没被发现的暗道，找到了记载有神话种的书，然后又阴差阳错的解除了这本书的安全锁，不仅如此，这一切巧合中的巧合还堪堪发生在自己需要这本书的时候。
如果这不是有人在从中作梗，那就是天佑她白姬了。
后者当然是不可能的，这些所谓的“巧合”极大概率是人为的，虽然白姬不愿意相信，但她还是必须承认，这其中有着最大嫌疑的，当属撞破密道，歪打正着解开书的秘密的可儿了。
可儿有问题？还是说，这个可儿是被人伪装的？
这样想着，白姬悄然向可儿的方向凑了过去，想也没想，一把抓住了她身后摇来摇去的尾巴。
“咕喵喵！？”可儿像是只被踩到了尾巴的猫，耳朵竖起，一蹦三尺高，不过她好像就是一只猫来着，这个比喻似乎不恰当。
不是假的，是真猫没错，反应也完全正确。
白姬曾经踩到过可儿的尾巴，听到的声音音色跟分贝大致相似，本能的发出猫叫声，完全可以证明这个就是货真价实的可儿。
“女，女皇陛下！你干什么呀，尾巴这种地方是不能随便摸的……”可儿抱着自己的尾巴，警惕的看着不知道是什么时候出现在自己身后的白姬。
“哦，不好意思，下次咱会注意分寸的。”
“唔，下次是什么意思啊？？……”
看着自己面前炸毛的可儿，白姬陷入了沉默，从即时反应来看确实是可儿，这点是没办法作假伪装的。
如果这一切真的是可儿人为制造的巧合，那么只有一个可能，可儿她至始至终都在演戏，从自己看到她的第一天起。
但这明显是不可能的，戴上的面具总会有摘下来的那一刻，没有人能长久以来做到面面俱到滴水不漏，不露出一丝破绽，可儿很有可能是被人引导利用了。
“陛下，陛下？”
“嗯？怎么了。”回过神来的白姬这才意识到所有人的目光都集中在了自己身上。
“如您所见，这本书有可能就是当年萨普兰州书库老板留存下来的一本藏品，既然被我们发现了，刻不容缓，是不是该即刻展开研究呢。”尼姆问道，他虽然也意识到发现这本书的过程存在很多疑点，可现在当然不是思考这些疑点的时候，只能先放一放。
既然白姬在场，哪怕是身为元老席的长老，他也不能随便做主，便询问白姬。
“你意如何？”
“我的意思，将这本书放入煤油池中浸泡，然后逐字研究，毕竟已经没有多少时间供我们将这本书的年代与来历分析出来，非常时期，我们只研究内容。”
“就这么办吧，对了，查找书籍的工作也不能停下，或许这座图书馆里头还藏了其他有关于神话种的书本。”
“这是自然。”尼姆点了点头。
“那么，尼姆长老，还有缇娜，这本书的研究工作交给你们了，首先你们看得懂这本书上的文字么。”
尼姆试着辨认，摇了摇头，缇娜也凑了过来，细致的查看书页上显现的金色文字后，同样有些苦恼的摇了摇头。
“这种语言我没见过，不过有些字符类似于先古代神文的字符，我倒是见过一些，但并不怎么精通。”尼姆叹了口气。
“研究出这本书的内容，大致需要多久？”
“首先，语言这一块就是个很难跨越的障碍，虽说老夫有足够的耐心，但现实情况并不乐观……至少这不是短期之内能完成的工作。”
话说到这里，意思很清楚了，想要在联军攻破血族皇城之前研究出来是绝对不可能的。
“这些文字的格局与形状，我从来没见过。”将书册拿到手里，缇娜同样是一头雾水。
若是连翻译都一筹莫展的话，想要看懂这本书上到底写了什么完全就是痴人说梦。
“没有办法了，既然时间紧迫，那就找看得懂的人来看吧。”
“看得懂的人？”文官们对白姬的说辞都表现出了诧异，连尼姆这个生活于第二纪元血灵第一帝国的长老都没办法看懂的文书，还能有谁看得懂？
不说别的，这个世界上还有从第二纪元一直活到现在的人吗？
“总会有人的，不是么。”白姬似乎像是在对谁说，众文职也不知道女皇陛下是哪里来的这种自信。
过后，白姬带着经过煤油浸泡处理的黑皮书离开了，余下的文职人员则继续翻阅一层以上的楼层，查找当年遗留的相关书籍。
坐在车厢中间的白姬怀里抱着被皮袋裹住的浸油黑皮书，时不时瞥过可儿，坐在窗边的可儿两手抚膝，正襟危坐，一脸0v0，弄不清楚白姬为什么一直老看她。
一路无话回到寝宫之中，抱着黑皮书的白姬坐在床边陷入沉思，夜香见此并没有打搅她。
白驹过隙之间，时间如同指缝间的沙粒般缓缓流逝。
抱着黑皮书的白姬对此一筹莫展，自换岗的卫兵只言片语中了解到战事越来越糟糕，势不可挡的联军已经完全占领吞并了血族的边关，一路高歌猛进，连克好几座贵族大公的封地，打得贵族们的精锐士兵落荒而逃，畏战不前。
血灵帝国危若累卵，整个国家自下而上弥漫着一股焦急与颓然的气氛，仿若即将步入末世。
开国大典之际，宣称将继承血灵帝国之名的第二帝国贵族王族在银石板的祭坛之上祭祖焚香，称赞着拉萨姆博一氏的功德，却怎么也没想到帝国会有大势已去的今天。
直至他们口中的蛮夷冲破了边关之时，依旧以一种蔑视消极的态度应对战况的贵族们终于潘然醒悟，彻底意识到战争之中的他们完全处于下风，甚至仅仅能做到抵抗而无法反攻。
想要补救却为时已晚，无力回天，联军已经拿下了血灵帝国近乎一半的疆土，除去位于大陆极北的萨普兰皇城以及东北部的半岛，帝国领地尽数丢失。
墙倒众人推，意识到昔日不可一世的大陆第一强国已是日暮西山危在旦夕，许多小国小势力，包括曾经的血灵帝国附属国在内，纷纷公开与血灵帝国划清界限，并以血灵女王勾结大陆以外的敌人为由向血灵帝国发动战争，企图从中牟利。
虽然情况还没有像第二纪元的第一帝国末期那般糟糕，可如今的血灵帝国确实沦为了千夫所指。
木秀于林风摧之，血灵帝国这棵引人注目的大树要倒，那么推波助澜者一定不在少数。
时间一天一天的过去，失去领地的贵族大公们失去了除却贵族头衔之外的一切，急得如同热锅上的蚂蚁，领地尚在的贵族们同样坐如针毡，对于联军势如破竹的攻势束手无策。
所幸民众迁移足够迅速，被烧毁的只有民房跟城墙。
然而后续的问题很快就来了，剩余的地已经没办法养活这么多民众了，战乱期间，囤积的钱财更是无处花销。
大陆超过四分之三的势力都纷纷表示断绝与血族之间的贸易，除去自产自销之外，血族无法获得任何的购买途径。
民以食为天，温饱住宿问题都无法解决的血族难民们彻底慌了，至此，犯罪率上升到了一个前所未有的高度，血灵帝国举国上下一片混乱，似乎是已经到了最危难的时刻。
整个国家，也许最不急的就是某个整天无所事事，就抱着本黑皮书闲逛的女皇了。
“战火的讯息都传到皇城了，皇姐你可是真的坐得住啊，现在还能坐在花圃里头慢慢喝茶，那些贵族啊，都像是火烧屁股了一样整天上窜下跳的。”雅娜斜睨了眼平静捧着茶杯的白姬，叹了口气。
“……嗯？小雅，你说什么来着。”两秒过后，白姬才反应过来是不是雅娜刚才在叫她。
“姐，现在我们该怎么办啊。”白姬这慢半拍的反应让雅娜有些无奈，总觉得自家姐姐自开战就像是提前进入了老年生活一样，成天像个悠哉悠哉的老太婆。
战火烧到皇城也就是这半个月之内的事情。
血族军队在战场上被联军打得节节败退，不仅如此，一些平时对他们阿谀奉承的小国家小势力在旁隔岸观火，打算趁火打劫捞一把好处，如今已经开始蠢蠢欲动了。
女皇本人的威慑同样也在两大帝国的围剿下形同虚设。
因为一旦白姬出手，那么连带着，人类联邦的领袖与古兰的领袖同样会出手，届时鹿死谁手情况难料。
“那些忘恩负义的家伙，这次如果挺得过去，我一定要他们好看！”雅娜恨恨的道。
“常情罢了，国与国之间利益至上，他们这么做倒是合乎情理，夹缝生存，这也是小国的生存之道。”白姬淡然道。
“皇姐，我记得缇娜曾提议瞒报战况，借此机会减少迁移流民的数量，你拒绝了，现在人多地少出了这么多乱子，根本没办法解决了不是么。”雅娜对此很不解。
战争嘛，总是要死人的，必要的牺牲是必须的，无论是她还是缇娜都这么认为。
“说起来，皇姐你整天抱着这本油渍满满的破书干什么啊，这本书有什么特别之处么？……”雅娜嫌恶的翻开了油乎乎的书页。“这种从哪个旮瘩捡回来的破烂就不要放在……”
“？”见翻开书页的雅娜突然之间不说话了，白姬奇怪的回过首来。“怎么了，小雅？”
“啪嗒！”黑皮书掉在了地上，合拢了封皮，雅娜两首颤抖，瞳孔瞪的老大。
“小雅，小雅？”白姬试着喊到，然而都没有得到雅娜的回应。
“……混……沌……”雅娜嘴唇颤抖，好似从牙缝中挤出这两个字，看上去无比痛苦。
“……什么？”
“混，沌……在混沌里面！……”




