
第十卷70~血池
作者：漢唐歸來更新时间：2019/12/2813:07:53字数：4020
清晨，暖洋洋的太阳升上枝头。
“啊，居然让她给逃了，可真是老奸巨猾的尖耳朵，不能小觑呢，稍稍放松警惕就让她找到办法给溜了。”姬月捻着断成两截的锁链，玩味道。
“可是，她是怎么溜走的呢，无法使用魔咒的状况下把铁链给拧断了？”木隼蹙眉。
“这也是没办法的事情呢，尖耳朵狡猾着呢，作为上古一直留存至今的长寿种，谁知道他们是不是还藏着底牌绝招什么的，总之，没人受伤就好了，我们得庆幸那只精灵只顾着跑，没在我们睡着的时候对我们动手。”姬月指间随便打个火，引燃了阵整条锁链，瞬间被烧成了一滩铁水。
“不过她逃掉了也不完全是一件坏事，落跑了也好，省得那些精灵对我们不死不休的。”
见姬月这么说了，其他人也没打算继续追究，一段小插曲不至于让众人失落，该干嘛的干嘛，收拾打点行装行李去了。
“发生什么事了？”姬白堪堪从帐篷中走出。
“没事，某只小老鼠跑了而已，白槿今天起的稍微有些晚呢。”
“抱歉，昨晚没睡好。”姬白揉了揉眼睛。
“没睡好呀，那今晚抱着咱睡好了，说不定怀里有只抱枕，白槿就睡得着了哦。”
“多谢殿下牵挂，不过不劳烦了。”
“唔唔，就这么讨厌跟我睡午觉么，这样说的话，就算是我也会生气的哦。”姬月鼓起了腮帮子，像是小女孩似的在姬白身边绕了一圈。
“算咯，不逗你咯，快去洗漱一下，把衣服换了吧。”姬月笑眯眯的戳了戳姬白的鼻头，转身离去。
“哦对了，我这丝袜可多了，白的黑的紫的透明的无色的都有，想要什么颜色的给我说哦。”走出两步的姬月像是想到了什么，回身来提醒道。
“？在下不暂时不需要。”姬白一怔。
“不需要？昨天晚上没穿鞋，丝襪底沾了这么多泥巴，你确定不需要么？”
“唔唔……”姬白一时语塞，好在人群都散了，姬月又刻意放低了音量，除了她们两个，没有第三个人听到。
“别害羞嘛，好歹咱们两个也算是有过这么多次肌肤之亲了嘛，需要这么见外么，喏，你喜欢白色的那种对吧。”姬月似乎以看到姬白羞涩的样子为乐，撩起了裙摆，露出了与丝袜之间晶莹剔透的肌肤，俗称绝对领域。
“呐，我今天穿得刚好就是白色的哦。”姬白别有所指道。“要换下来给你穿吗？~原味的呢。”
“不了。”老实说，被撩了这么多次，姬白产生了很强大的免疫力才对，可每次都会不经意的撇开视线，这似乎都已经成为了一种下意识行为。
“嘿嘿~”姬月也知道不能再继续挑逗对方了，走进自己的帐篷，取出一套丝袜交给了姬白，便像是什么都没发生过一样走开了。
姬白看着手里头那套丝袜，回想起之前对方跟自己说过的话，有些迟疑，布料轻轻贴上鼻尖，嗅了嗅上面的味道一一一一是一股崭新的面料气味，带着一丝沁人心肺的香，确实是没有穿过的没错。
下一秒姬白才意识到自己在做什么，脑袋甩了甩，将脑海中有些旖旎的画面甩开。
哪怕姬月不在，她也感觉自己被对方给捉弄了，有些无地自容的进了帐篷，更换衣物。
一一一一一一一一
“啪。”一沓情报书被狠狠地摔在桌案上，青年男子从座椅上站起来，在屋内来回渡步。
“阁下，发生什么事请了么。”
“……你看看这个。”精灵男子将桌案上的书信递给了他的助理。“看看我那个好女儿做的好事，被人家当成猴子刷了一套不说，自己都被俘虏了，最后还是人家觉得带着她麻烦才把她送回来的。”
一提到这里，男子哭笑不得。
“唉唉，真是成事不足败事有余，她要是有她姐姐一成聪明，会弄到今天这种地步么？以为让她去守一个偏远的边关她就不会出事了，为此还把米林派遣过去协助她，现在看来，是我低估她了。”
“家主大人，其实二小姐也没您想象中表现得那般不堪。”翻看着书信记录的女助理说着。
“你以为我不知道米林在报告中放了水，把大部分错误揽在他自己头上了么，真要归咎起来，我敢肯定九成错误出在她身上。”
“其实，这也不能怪二小姐，她完全不知道焦关究竟发生了什么事情，误导她做出了错误的判断，不幸中的万幸，小姐没有被贼人伤到。”
“米林在身边的情况下还是出了这样的问题。”精灵男子叹了口气。“或许是我对她太过严厉了，她真的不适合作为一名家族继承人……”
助理看着叹息的男子没有说话，只有她知道为了某个不成器的二女儿，这位老父亲操碎了心。
精灵社会不同于人类社会，就算是作为普普通通的存在也需要为自己镀金，毫无才能展现的人，在精灵社会是没办法活下去的。
“不过除此之外，还有一个更有趣的事情，你要听么。”不等助理回答，精灵男子自顾自的说了起来。“人类的骑士王，她好像失忆了，对自己的曾经一无所知，以至于成为古兰的爪牙挟持了塞拉。”
“也就是说……”
“没错，也就是说，那位猫小姐已经失去了她本应有的利用价值了。”精灵男子摇了摇头。“真可惜。”
“提略大人是想……”
“想什么，我还不至于对一只手无寸铁的猫动手，况且动了那只猫可是会惹可爱的琳小姐生气的，这种事情我可不会做。”提略摊了摊手。
“失忆了……？我认为事态清楚之前不该妄下定论。”
“这是米林传回来的报告，报告上称对方一反常态，对可儿小姐的安危不管不顾，以此要挟反而起到了反效果……那个承袭了古兰文化的骑士是不可能表现得如此无情的，那只有一种可能了。”
“她真的被那群古兰人弄失忆了。”提略一边说着一边做着盘算。“通知各部，派遣士兵追击逃亡的古兰人，我大概知道他们前往的目的地是哪里。”
“确定要这么做么，家主大人，我们到现在都还没得到女王的命令不是么。”
“女王终日待在自己创造的空间位面中足不出户，谁也无法踏足其中，等到女王现身，恐怕一切都为时已晚。”提略整理了一下衣领。
“女王不在，我就是人类联邦的最高话语人，代君行事也是迫不得已。”
“我明白了。”
“叮叮……”说话的两人停住了。
如同敲打铜钟般的悠长声音回荡脑海，他们彼此都知道，这个声音是从脑海最深处发出的，只有他们才听得到。
精灵之钟在传唤他们，或许不仅是传唤他们，还传唤了其他精灵。
立即放下手边的工作，来到悬挂于壁炉之上的挂画前，将挂画揭开，那是一道扭曲空间，形状模糊不明，充满着不可思议的的“门”。
两人没有多想，翻身跃进挂画中的空间门中。
画面一闪，他们眼前出现了一座傍山傍水的城镇，城镇的风格在外人看来或许十分迥异，因为这些屋子高楼几乎都是靠着一棵棵参天大树建起的树屋树楼，尖尖的屋顶让人想起童话之中精灵带着的尖角礼帽。
这是一座只有精灵才知道的村落城镇。
两人念动该空间独有的空间移动咒，一念之间，两人所处的空间瞬间从灌木林变成了一座殿堂。
“你们来了。”此时此刻，白木铸造的殿堂之中座无虚席，一位手持蓝宝石魔杖的白袍老者站在实木雕的高台之上，精金丝边绘制而成的魔纹图案复杂而深邃，一见便绝非凡品。
“大元老。”两人纷纷行了个礼。
这位精灵老者看上去很年迈，白花花的胡子垂至腰间，身体也有些佝偻，他活过的年头已经无法估算了，有的人说他出生于第二纪元中期或是末期，见证过精灵一族的兴衰史。
可以说是全体精灵，包括女王都必须尊敬的长者。
白袍老者点了点头，示意他们进来。
两人有些犹豫，踏足神暮林大殿堂，这对于非皇族血统以外的精灵是一种莫大的殊荣。
以至于在外人眼中手握重权的枫叶家族家主提略都有种受宠若惊的感觉。
一般来说，神暮林殿堂只有皇室成员或是皇室成员专有的神职人员才可踏足，他们这些掌管世俗的精灵做梦也没想到自己有一天居然能踏足这片精灵的神圣之地。
据说，这里曾经是精灵之祖暮星的寝宫。
“不必犹豫。”老者声音悠长，老神在在。“顺应召唤，踏足这里，所到之处皆为命数，一切都是主的旨意。”
说着，老者拄着魔杖，走到身后那尊巨大的白色神像前，点燃了神像之前的火炬，伴随着魔杖发出的光束，火炬燃起了幽蓝色的烈焰。
两人深吸了口气，踏足了这座仿佛被某种神秘力量保护着的白色殿堂。
两排长席座无虚席，却没有发出任何的声音，甚至连呼吸声都难以捕捉到，安静的连一根针落地都会发出刺耳的反应。
两人走在中间的地毯路上，每迈出一步都生怕发出过大的声响，感觉到那一道道目光打在自己身上，尽管是提略心中也开始紧张了。
“不知大元老传唤我们所为何事？”提略有些紧张的问道。
“主已经遇见了你们的行动，并允予支持。”白袍老者缓缓转过身。“不过对此，主想对你们的行为稍加更改，将消灭，改为生擒活捉，献给主，主将无上喜悦。”
“这是主的命令吗，承蒙精灵之祖厚爱，臣子明白了。”提略赶忙领谢，为精灵祖神眷顾，这是许多庸碌的精灵一辈子都得不到的殊荣。
“所到之处，皆为命数，主在上，请为您的追随者驱散迷雾……”
两人的身影在殿堂中消失，老者缓缓抬起头，看着身后的白石神像，嘴中念念有词。
只见他一招手，方才座无虚席的殿堂瞬间只剩下一排排空荡荡的座椅。
屏障重新升起，从外面完全没办法看到里面的场面，也没办法踏足其中。
“不够，还不够。”老者呢喃着，坐在神像之下的长椅上，双目失去光泽，脑袋耷拉了下去，蓝宝石魔杖旁落。
与此同时，处于不同的空间，那名水晶蓝发的绝美少女苏醒了。
她睁开若沧海玉石般的眸子，身无寸缕浸泡于一处血池之中。
血池颜色的深浅一直处于一个动态平衡，变淡了，堆放在池边的银制物就会滑下池中些许，变浅的血色得以恢复。
少女的身体似乎在吸收血池中的养分，就像一块干瘪的海绵一样，对这些血液中的某种成分极度渴望。
或者说，她在吞噬殷红血液中的某种东西。
如果白姬在这里的话一定会震惊的发现，这些银制品便是前段时间引起整个血灵帝国动荡，之后她下令全面销毁的银色匕首。
血池沸腾冒出真真白烟，浸泡其中的少女享受着这让她愉悦至骨髓的感觉。
很快，血池的颜色再次变淡了，少女打算继续往血池之中添加银匕，却发现本该整整齐齐摞在那的银色匕首已不见踪影。
用完了。
“不够，还不够……”血池逐渐失去了温度，少女眼神慢慢变得空洞而呆滞。“需要更多，更多的神血。”
只见她挥了挥手，没入池底的银匕首尽数被打捞了出来，银色的材质早已被腐蚀得褪了好几层皮。
在她意念的操纵下，一块巨大的无色晶体盛着又一批银制匕，像是通人性的仆人一样将这些金属制品堆放到少女跟前。
“还需要更多。”
一把把银匕落入血池之中，颜色开始重新变深
没人知道，深不见底的血池底不仅沉淀着数不尽的银匕，还有那一具具早已腐蚀烂透，数不尽的尸骨，骨骼千奇百异，属于不同的种族，其中包括精灵。




