
第十二卷54~经典再现
作者：漢唐歸來更新时间：2020/5/1815:02:33字数：3106
“好孩子，不能浪费粮食哦~~”
“吐多少就吃多少哟，粮食来之不易，钱财也并非是大风吹来的，一点，都不能浪费哦。”
“啧啧，真是挑食的孩子，这可不好哦，怎么又吐出来了呢，咱有说过，粮食粒粒皆辛苦吧？不能吐哦，全~部~重新吃下去~”
不能，不能再吃了，胃袋里的奶油都堆积到喉咙管来了，撑不下了，嘴巴要坏掉了………
莉莉娜颤抖着，颤栗着，无数次从昏迷晕厥之中醒来，认为之前种种不过是过往云烟的梦时，那张笑脸都会一次次提醒她。
一切都是真的，而她的噩梦才刚刚开始。
“呕呕！呜哇！”灌得莉莉娜呕吐不止胃袋痉挛，却仍不见那堆积如山的蛋糕有丝毫的减少，不仅没有减少，数量还在叠加！
房门被打开，一车车满载蛋糕的小推车进入房间。
莉莉娜两眼发颤，那一辆辆装盛着精致小蛋糕的推车在她眼中变成了面目可憎，模样狰狞的恶魔，当然，这些所谓的‘恶魔’远没有面前这只长角的真正恶魔来的可怕。
“乖~新鲜出炉的蛋糕，趁热吃哦，冷掉就不好吃了，对吧？”勺根抵在莉莉娜混杂奶油与唾液的唇边，泪水将少女的面颊装饰得白皙晶莹，可怜兮兮的模样让人生怜，当然，生怜的人中自然而然的不包括眼前的恶魔。
“张嘴哦，食物就是要趁热塞进嘴里，冷掉的食物就不是食物了，这难道不是莉莉娜你的准则么？快快，别有抵触情绪哦，这可是你最喜欢的奶油蛋糕呢。”
“呜呜！”被绑在椅子上连续灌了好几车蛋糕的莉莉娜现在一听到‘奶油’或者‘蛋糕’一词，就会像是过敏反应一样，胃部翻腾痉挛，阵阵恶心感不断撞击她的脑仁，让她痛不欲生。
很遗憾，这次她也没有忍受住，塞得都快把喉咙淹没的食物再次吐了出来………
“………呀，莉莉娜的消化系统出问题了么？”看着吐了一地的白色沫子，白姬惊讶的道，随即熟练地拿出了早已准备好的盘子，捡拾起来。
“不，不不不………”见状，莉莉娜拼命地摇头，脸上满是无限的悲怆与绝望之色。“我不敢了，莉莉娜再也不敢了，以后莉莉娜都听白姬的，饶了我吧，我真的不想再吃了，不想，呜呜呕！………”
“你在说什么呢，这怎么能称作是‘饶’呢，咱现在不应该是在服侍莉莉娜用餐么，可是一点，都~没~生~气~的~哦~”白姬摇了摇手指。
“我错了，我不想吃了，真的一点都不想吃嗝………再撑下去，莉莉娜要坏掉了……”莉莉娜绝望的道。
“坏掉呀~？嗯呢，说起来，被食物活活撑破肚皮的人咱还没见过呢，想象一下那个场面，胀鼓鼓的肚子，嘭！一声，像是被涨破的气球一样爆炸，无数白色的奶油从肚子里头涌出，像是破土而出的喷泉……”
“唔，呜呜…！”看着自己胀鼓鼓的肚子，莉莉娜越听颤抖幅度越大。
真的，真的，自己的肚子要爆炸了！
内心之中有道声音是这样告诉她的。
奶油蛋糕，奶油蛋糕好可怕啊啊！莉莉娜内心中不断的呼喊，嘴里不断地求饶，请求白姬放过，泪水唾液混杂着奶油，模样凄惨无比。
“我，我不吃，不吃………不想吃了呜呜呜……”
“莉莉娜，咱想你是弄错一件事情了。”白姬凑到了莉莉娜那张噙满了泪水的脸颊上。“咱从来没征求过你的意见哦。”
“吃或是不吃，咱说了算，你没有反驳的余地，咱让你发表建议，但从来没打算采纳哦。”
“唔，呜呜！？”莉莉娜多么希望此时此刻自己能晕过去，待得醒来之后是自家熟悉的天花板，然后告诉自己这一切都是假的，都是梦，一切都好起来了…………
不过，这根本就是不可能的，眼前的一切都是真实的，只有自己所希望的假象才是虚无缥缈的梦啊！
嘴里满溢油腻的奶油，手脚束缚无法移动，浑身乏力任由摆布，甜腻的味道让自己窒息，这才是目前自己的真实情况。
这就是，白姬常跟自己所描述的地狱么？？好痛苦……
不知死亡为何意的莉莉娜今天第一次感觉到了这份情感有多么沉重的分量。
原来这就是距离如此之近的感觉，所以，莉莉娜这是要死了么？好像是呢，好像有人跟莉莉娜说过，人死掉的话，会有专门的天使或是恶魔前来接迎，嗯，接自己的，大概率是恶魔吧。
昏昏沉沉之中，莉莉娜于惊恐之中看到自己的肚子一点一点被奶油涨破的场面，惊恐万分之中，她失去了意识。
恶魔的笑脸在莉莉娜的脑海中不断循环播放，就如同一道挥之不去的梦魇，当她再次睁开眼睛，已经回到了熟悉的房间，看到了熟悉的天花板，以及，熟悉的笑脸………
“呀！”睁眼便见着白姬的笑脸，莉莉娜险些被吓掉下床去。“恶，恶魔大人过来接莉莉娜了吗？”
“真是的，说咱是恶魔很过分诶。”白姬捧着脸，笑盈盈的看着像是乌龟王八一样缩回被褥里的莉莉娜。
“咱长得有这么像恶魔么？”白姬故作苦恼的道。
见着那双弯曲的犄角，以及花瓣状的两耳，还有异色的双瞳，莉莉娜下意识点了点头，随即又摇了摇头。
“哦，到底是还是不是呢？”白姬笑容更甚。
“唔，唔唔……！”眼见白姬的手伸了过来，莉莉娜害怕得蜷缩成一团。“别，别过来，莉莉娜不想吃奶油蛋糕了啊！”
“啪。”白姬柔柔的拍了拍莉莉娜的脑袋。
“你这孩子在说些什么啊。”白姬一脸奇怪的看着莉莉娜。“什么奶油蛋糕？哦，咱明白了，你饿了是么，真是的，一醒过来就嚷嚷着要吃奶油蛋糕，不愧是你，呐，早就为你准备好了。”
说着，白姬满溢温和的笑容，指了指身后圆桌上摆放的三层塔大蛋糕道。
“你这孩子呀，明明之前咱们还在店铺里喝茶吃点心，吃着吃着你竟然睡着了，真是的，还得咱给你驮回来。”
“驮，回，来？……”莉莉娜看着白姬，脸色多了一丝苍白。“刚才，刚才不是白姬拉着我去了一家黑色的蛋糕店，把我固定在椅子上，拼命地给我塞蛋糕，还说什么不把那家店铺分量的蛋糕吃完不准走什么的么………”
“你在说什么呀。”白姬一脸困惑的看着莉莉娜。“什么黑色的蛋糕店啊，而且，咱喂你蛋糕为什么还要把你固定在桌子上？至于一家店铺的分量……噗噗，咱看你这大胃王完全塞得下吧，有什么奇怪的。”
“诶，诶？”莉莉娜眸子微微瞪大。“白姬，刚才没把我固定在椅子上喂蛋糕么？……”
“你睡觉睡糊涂了吧，店铺里的时候你要了好几大份蛋糕，吃饱了就趴下睡着了，关咱什么事？”白姬疑惑地表情没带有丝毫的掺假，就算是有掺假，忽悠面前这个傻白甜少女足够了。
“刚才，是梦？”对于被赋予凡性，得到了睡眠的莉莉娜来说，梦境这种神奇的东西并不是第一次了，所以她也弄不清楚这究竟是梦还是真实的场面。
出于对白姬的信任，她将此归结为梦境。
“原来只是梦境而已么。”莉莉娜拍了拍自己的脸颊，之前梦中的画面仿佛记忆犹新。
那份真实感让她心有余悸，以至于让她感叹梦境真不愧是一种神奇的东西。
“之前的，都是假的么。”
“做噩梦了吗？真是的，没事没事哦，梦境都假的，算是你对有所见闻的事情的潜意识联想，相当于你虚无缥缈的想象，与现实无关哦。”
“有所见闻？”莉莉娜歪着脑袋，揉了揉自己完好无恙的肚子，回味道。“可是，梦境中的场面是我没见过的……”
“啧………”白姬心中暗道一声这丫头在不该敏感的地方为什么会这么敏感，表面上不动声色。
“无独有偶啦，好了，梦醒了的话，差不多也饿了吧。”白姬笑眯眯的离开了座椅，切了一块带着厚厚奶油的蛋糕递到了莉莉娜面前。“别想那么多了，来，尝尝你最喜欢的蛋糕吧。”
“唔！”嗅着那股近在咫尺的甜腻奶油味，莉莉娜红润下来的脸色瞬间变的苍白无色。
“诶，怎么了，怎么摆出这副模样。”白姬诧异的看着莉莉娜，餐盘继续凑了过去。“你不是最喜欢吃蛋糕了吗？怎么今天突然改性子了？”
“不，不不……”莉莉娜惊恐万分的捂住嘴，脑袋摇得跟拨浪鼓似的。“不了，莉莉娜再也不吃这东西了，饶了我吧！”
“你这孩子，是生病了吗。”白姬担忧的揉了揉莉莉娜的额头，疑惑地道。“也没生病啊，怎么会食欲不振了呢。”
呐，莉莉娜，咱都想好了，今后开始你不需要再跟着咱学什么礼仪了，可以吃好多好多的蛋糕哦，毕竟你的快乐最重要嘛。”白姬玩味道。
“不学礼仪，就要吃蛋糕………？？”莉莉娜瞳孔紧缩。“等，等等！不要，我学，我要学，我最爱学礼仪了，所以白姬，快把这盘东西拿开！”
“诶，你这孩子真奇怪，既然你都怎么说了……”转过身去的白姬，嘴角露出一丝狡黠的微笑。




