
第十二卷45~不信任的队伍
作者：漢唐歸來更新时间：2020/5/915:38:23字数：4030
“突然想起来，我貌似还没做过自我介绍，两位小姐失礼了，在下的名字的话，嗯……你们就称呼我为黑就好了。”黑衣人边走边说道。
“有够敷衍的呢，黑先生。”
“所谓异世界嘛，只需要有个能称呼我的称号就好了，况且名字这种东西本身就是个代号而已。”无视了白姬话语中的嘲弄，黑满不在乎地说道。
巷子最深处的末端有扇虚掩着的房门，很难想象这只能供一人走过去的狭窄小巷竟然存在可供进入的房间。
房间里面，也就是此次同行合作的队友，都是清一色的入场者（吞噬者），来自不同位面空间的他们长相各异，但似乎是因为都具备有凡性的缘故，虽说长相差异很大，不至于太过奇怪，基本的人形还是保有的。
全副武装的他们各自忙活着自己的事情，或是打磨武器，或是修正盔甲，完全没有因踏入房门的人而分散注意力。
屋子里头的光线不怎么样，所以白姬一眼望过去看不太全屋子里究竟有多少人。
“诸位看样子都已经整装待发了呢，踏足这座城市如此之久也没有成为醉生梦死的蛀虫，很好，这一点大家都做得很好。”黑率先说了一席话，引起在座所有人的注意。
“说这些话，你当我们是幼儿园里头的小朋友么？难不成还要颁发几多小红花给我们？少说这些有的没的，你到底要让我们在这等到什么时候？？”一名梳着寸平头的男子十分看不惯的站起来，找茬似的走近了黑跟前。
“喂喂，来这里多久了？一点动作都没有，别真把大伙当成是你的下属了，这里坐着的每一个人都不是为了听你这些鬼话才来到这里的！搞清楚了，别把自己当成我们的老大了。”
在座的所有人默认了寸头男的话，不动声色的将目光转向了黑。
“别激动诸位，我知道将生性狂野的狼与失去斗志的狗放在一起很不合适，这也是大局所迫，还请各位见谅。”说着，黑让开了半个身子。“在此，欢迎新加入我们的两位成员。”
“闲话少说，难不成你还想让我们搞个欢迎仪式么？？”寸头男冷哼道。“大家不过是因为暂时的利益一致聚集在一起，就别老是整这些没用的东西。”
“这两个就是你找的入场者？”众人将目光落在白姬与少女身上之后，寸头男瞥了眼黑。“实力如何？别到时候拖后腿了。”
“虽然我没见识过这两位小姐的实力，但我相信不会让我们失望的。”
“你这句话相当于没说。”寸头男白了黑一眼。“那么现在，人算是齐了吧？别再跟我扯什么人数不够之类的，这里都已经聚集上两位数的吞噬者了。”
“在这里聚集的大家都是各自位面强者中的强者，这个阵容，把魔王城连根拔起都没问题，更别说是什么龙穴了。”
“本来呢，我是打算再等一会儿的，毕竟这样比较稳妥，战后也可以极大程度的保障大家的安全………”
“噗噗……保障安全？喂喂，黑，你说这话真的不会把自己给逗笑么？”开口的是另一个人，他坐在长椅上，双手交织翘着腿，玩味的看着黑。
“保障安全？你要保障谁的安全？都是入场者，别说这些让人发笑的话好吗，直接告诉我们，什么时候可以出击就完事了。”
“若有意外被龙给拍死了那也只能怪自己本事不济，能怪谁？”
“保护什么的，亏你说得出来啊，我看你才是最希望人出事的那个吧。”寸头男噗嗤一声笑道，接着歪歪扭扭的走到房间中央。
“各位，我就直说了吧，出了这城，谁都没办法保障各自的生命安全，毕竟除去短暂的利益一致外，我们都是敌人，各自为战的敌人，所以说，若是那天队伍里少了那么几个人也不是奇怪的事情………”
寸头男的话事实上所有人都明白，也都想得明白。
能来这里的人，哪个会是单纯的草包呢？
“想要你们，想要我的命的人远在天边近在眼前，就睡在你们各自的身侧呢。”寸头男恶劣的笑了笑。“喏，话就说到这里，那么，接下来，有请我们的团长发话吧。”
“……好吧，既然大家已经迫不及待了，那现在，我们正式出发吧。”黑轻叹了口气。
于是就这样，由一只入场者组成的队伍，浩浩荡荡的出了中央之城，朝着城市极东位置行进。
“跟紧点，别到时候跟丢了。”路过白姬跟前，黑小声提醒道。“前方是一片沙漠，不跟着队伍很容易走错方向。”
白姬别有深意的看了眼带头走在最前面的黑，戳了戳一脸没反应过来的莉莉娜，将刚才黑对她说的话又重复了一遍。
“跟紧了，别到时候跟丢了。”
于是，队伍就这样离开了城邦，由担任队长一职的黑走在最前面，白姬与莉莉娜则走在最后面，为队伍断后。
刚出城的时候，白姬能明显感觉到，所有人都握紧了绑在腰间的武器，目光四顾，仅仅是不到五秒的时间白姬就感觉自己分别被好几个人盯上了。
不是别人，正是与自己随行的同伴。
离开了中央之城部下的绝对‘和平’结界，谁都能攻击，谁都能被攻击，在这个毫无秩序的世界，除了自己之外的所有人都是不能被信任的。
入场者们各自警惕，所有人都紧绷神经，严防来自队友的袭击，当然，也有一人例外，那就是当目前为止都一脸不明所以，跟个9一样的莉莉娜。
“小心着点。”白姬头也不回的警示莉莉娜道。
“诶？”莉莉娜左顾右盼，满眼诧异的看着白姬。“没有威胁单位。”
“威胁单位远在天边近在眼前。”白姬暗道。“狼，还是十天半个月没嗅到过血肉味的狼，出了笼子可就一发不可收拾了。”
“他们难道不是同伴么。”
“你觉得这样一个互相警惕地松散机构真的能击败潜藏于龙穴之中的怪物么？”白姬没有直接回答莉莉娜的问题，而是抛出了这样一个问题。“虽说我没去过那个什么龙穴，不知道那里到底有什么东西在吸引着这一条条狼，但这样一个临时组建的小队，各自猜忌同枕异梦，临近危机的时候真的能发挥实力么？”
莉莉娜思索着白姬的话，想来想去，最后想不明白的她放弃了思考。
“不能，完全不能，而这支队伍里头的人都不是傻子，他们很明白这一盘散沙的队伍是不可能共患难的，那为什么他们同意暂时组队呢？”
“与其带着臃肿的队伍向前行，倒不如……自己带上所有人的‘等级’，前往龙穴，岂不是一举两得？”跟在最后的白姬缓缓阐述道。
“随时做好开战的准备，明白吗？”
“哦哦。”莉莉娜似懂非懂的点了点头，乖巧的跟在白姬身后。
白姬说这些都是随时会发动攻击的敌人，那就是会随时发动攻击的敌人。
“现在就把他们杀掉么。”
“不必了，等他们，看他们何时动手。”白姬并不心急，这支队伍打起来是迟早的事情，而她需要做的就是静观其变。
也不知道行进了多长时间，众人进了沙漠。
不需要进食，不需要睡眠，不需要有任何生理排泄的众人一路没有任何的停顿与修整，自然，没有接触时间的他们不可能去了解各自，这意味着一些小小的矛盾于此刻无可避免的放大，没有任何调和的余地。
很快，在进入沙漠的不知道多少个时日，火药味终于抑制不住了。
积怨已久的两方彻底撕下了和平的面具，战成了一团，杀招尽出，扭打得你死我活。
这是白姬第一次见着高阶吞噬种之间的战斗，对实力差距不算悬殊的双方而言，无疑是场龙争虎斗。
这场因一点小小矛盾便一触即发的战争没有任何人劝解，这支队伍的其余人不仅不上前予以阻止，反而摆开了姿态，目光带着挑逗的欣赏着这一出‘娱乐节目’，还时不时的发表自己对此见解，甚至包括这支团队的发起人黑。
这对他们来说是家常便饭。
“那个小矮子要输了，他明显不擅长持久战，越拖只会越乏力，最后让对方彻底掌握节奏。”
“我看不见得吧，那小矮子明显还有杀招没用出来，高个那位确实有点东西，但论技巧，果然还是这个矮子比较占优势嘛。”
就像这样，他们的声音就跟聊‘今天晚上要吃什么’一样平淡，仿佛只会在评论一件微不足道的事情罢了。
比起打得天昏地暗的两个人，白姬更多的是在借此机会查看其他人的面板数据。
现在正在对殴的两人吞噬等级都在二十以上，之间相差不到一个等级的距离，同为入场者，两人之间的战斗扣人心弦，都是当之无愧的战斗技巧大师，不可谓不精彩。
然而在场的人都是一副司空见惯的态度，面无表情地朝着进行生死决斗的两人指手画脚。
毕竟在场的都是入场者，大概也只有入场者，才能如此侃侃而谈的评论入场者吧。
进入白热化的战斗开始接近尾声，打得头破血流的两方皆是强弩之末，只不过高个男子明显比矮子状况好上一些，结局或许在常人面前已经决定了。
令人意想不到，高个子在千钧一发之际被矮子突如其来的飞刃射中了眼睛，就不到三秒钟的时间，矮子激活了自己的本命器，朝着高个子狂轰滥炸。
见矮子逆转了战局，在场所有人几乎都是眼前一亮，不由得啧啧称奇。
“这个人是我的猎物了。”伤痕累累的矮子一手掐着已经断了气的高个子，一边恶狠狠地看着朝他虎视眈眈的众人。
纵然是他这样宣誓，只引来了一声嗤笑。
“你，你这家伙！”看着朝他扑过来，杀意满满的精瘦男子，矮子破口大骂，与此同时也不忘记加固防守。
然而经过刚才的战斗，矮子已是用尽了本命器的能源，哪里敌得过全盛时期的其他入场者。
只听唰的一声，锋芒一闪而过，鲜红后半秒飞溅三尺。
精瘦男子舔着自己爪子上的血迹，笑嘻嘻的看着面色难看的矮子。
“你，你………这个男人的吞噬等级归你，放过我……”看着地上那条与自己分家的胳膊，矮子颤抖着声音，语气近乎哀求。
精瘦男子朝着矮子回了个意味深长的笑，毫不犹豫的切断了对方的脖颈。
做完这一切，精瘦男子毫不犹豫的将这两份吞噬等级占据。
“两个无可救药的傻子，敢在这种地方开战，简直跟白痴没两样。”精瘦男子舔食尖爪上的血液，戏谑道。“这种智商，也是浪费了这份吞噬等级，倒不如贡献给别人。”
“诸位，别这样看着我，我只是比你们所有人都抢先了一步罢了。”精瘦男子咧嘴笑道。“不费吹灰之力就能获得两份强大的吞噬能源，何乐而不为呢？”
精瘦男子表现得如此的嚣张，正是因为他清楚面前这些入场者不会轻易的对自己出手。
若是与他交战，必然会有一方死亡，刚才那两个蠢蛋的历史就会重演，何况………
吸收了两份入场者的能量，精瘦男子的等级无疑是整支队伍里最高的那一个，这意味着谁也会干对他轻易出手。
而事实也正是如此，在白姬的视野中，精瘦男子的吞噬等级已经飙到了接近三十的地步，是整个队伍中，第二高的存在………
没错，只是第二而已。
“别理他。”白姬用膝盖顶了顶还在看戏的莉莉娜。
“那个白痴，他活不了太久了。”
“诶？为什么。”
“废话，在这支队伍里也敢这么装腔作势，不是找死还能是什么？”白姬低声冷哼道。“小算盘打得好，却是自作聪明，现在大家都知道他是等级最高的那个人，接下来会发生什么，用屁股想都想得出来哦。”
“他会被群起而攻之。”




