
第十卷84~您清醒清醒吧
作者：漢唐歸來更新时间：2020/1/611:19:33字数：4015
时间转瞬即逝，姬月已经在圣兰里亚宫待了好几天了。
清晨，姬月打着哈欠从床铺上支起身体，一旁的女仆便熟练地上前来为睡眼朦胧，迷迷糊糊的她换上衣物，然后服侍她洗漱，打理头发。
全程姬月也只是动动脚，走走路而已，其余的全部是女仆自己在动。
“早安陛下，早餐已经为您准备好了。”女仆长一如既往地出现在了她的必经之路上。
“嗯。”姬月点头，穿着松松垮垮的衣服就来到了用餐间，在女仆的服侍下入座之后，眉头微微蹙起。
“来人，把这份早餐倒了喂狗。”只是一个细微的表情女仆长就明白姬月的意图了，招呼来仆人将这顿丰盛的早餐全部倒进了垃圾桶，重新端上来一份。
姬月似乎已经习惯了，用过餐之后，一旁候着的女仆长今天心情似乎格外的好。“陛下，今天我有一份礼物送给你。”
“哦？什么礼物？”
女仆长神神秘秘的拍了拍手，很快，一只用黑布包裹着的笼子，由几名侍卫抬了进来。
“陛下您一定会喜欢的。”感受到姬月好奇的目光，女仆长亲自掀开了笼子上覆盖的黑布。
大大的笼子边缘蜷缩着一只白色的生物，她抱着膝盖，银色的长发披散而下，代替身上衣不蔽体破破烂烂的布料遮掩住身体。
体型来看是个小女孩，她低埋着脑袋浑身是伤，背后一对似蝙蝠的黑色翅膀破破烂烂，已经完全丧失了飞行能力。
似乎是感觉到了有光芒射在自己的身上，她稍微动了动，抬起那双猩红色的眸子，狠狠地瞪着姬月。
“胆大包天，竟敢对大陆的万王之王不敬，你这小怪物还没认清楚自己的立场么？”女仆长冷笑了一声，抽出长鞭击打牢笼。
银发女孩有些害怕的缩了缩脑袋，收回了对姬月的视线。
“这是？”姬月差不多已经猜到对方的身份了。
“陛下，血灵帝国帝都萨普兰州已经被古兰大军彻底摧毁占领，君临城被我们一把火给烧掉了。”
“这就是血族女王么？”姬月打量着笼子中，体形甚至还不到萝莉身板的银发女孩，跟记忆中那个人的长相很相似，但也只是相似罢了，长相很容易区分，最重要的是，对方身上没有那种气质，稍微吓一吓就老实了，完全不像是一国女皇。
“我很遗憾，我并没有捉到血族女皇，她在我们占领君临城之前就自尽了，这位是血灵的长公主，那位女皇的嫡系继承人。”
“你叫什么名字？”姬月向她发问，意料之中的没有得到回答。
“陛下问你话，回答。”女仆长抽动手中的鞭子道，冷然道。
“………”女孩咬着牙，就是不说话。
“啪！”女仆长二话不说，一鞭子抽了上去，这下可不是吓唬了，而是实打实的抽在了女孩的身上。
用古兰秘法加持过的鞭身抽打在身上，疼得女孩龇牙咧嘴，像是受惊的小白鼠一样，怂成了一团。
“陛下问你话，回答。”
“蒂，蒂……蒂娜。”女孩娇滴滴的声音充满了恐惧。
“全名？”
“蒂娜，拉萨姆博……”
姬月凑近了她。“抬起脑袋。”
女孩不想听这些烧毁她家乡，逼死她母上的坏蛋的话，可是又害怕被鞭子抽，只能忍气吞声将脑袋抬了起来，瓷娃娃般的脸上布满了名为畏惧的情绪。
果然，虽然属于同一支血脉，长得很像，但不难看出不是同一个人。
“呐，索兰娅拉萨姆博是你什么人？”
“索，兰，娅？………”蒂娜念叨了一遍这个名字，茫然地摇了摇头。“我，我不知道，我不认识她。”
“陛下问的话，你最好如实相告，还是说你想再受些皮肉之苦。”
“蒂，蒂娜真的不知道啊，我，我真的不知道索兰娅是谁呜呜呜……”蒂娜十分委屈的抽泣了。
小孩子经过这么一吓可是藏不住真话的，她的模样也不像是在说谎。
“女仆长小姐，血灵的历代女王里面，有叫做索兰娅的么？”
“没有呀，至少我从来没听说过有这么一个女皇，嘛，无所谓啦，这些小妖精长得都差不多，陛下要是喜欢，完全可以把这只小妖精改名作索兰娅嘛。”女仆长似乎也不明白索兰娅这三个字对姬月到底意味着什么，随口道。
看着牢笼里哭泣的女孩，姬月陷入了沉思。
“陛下让我们抓活的血灵女王，是打算让我们也将她制成标本展览起来么，就跟那位精灵女王一样。”
“唔唔……！”听到这些恶魔对自己接下来的处理方式，蒂娜面色惊恐，小小的身体颤抖不已，给吓坏了。
“不了，把她放了，今后做我的女仆好了。”
“诶诶？做您的女仆么？啊，在下没有悖逆您命令的意思，只是，吸血鬼这种肮脏的生物实在是没有资格做您的女仆，换句话来说，我们跟这些吸血鬼是不能共存的。”
“我说了，我想要她做我的女仆。”
“………好的，陛下，我明白了。”
瞥了眼害怕至极的女孩，姬月转身离去。
她不是索兰娅，这个大陆上没有存在过索兰娅这个吸血鬼女王，更没有发生过【外神】入侵的浩劫，于是古兰自然而然的成为了大陆上最鼎盛的国家。
算了，没有找到就没有找到吧。
这种随心所欲的感觉，这种控制欲与大权在握为所欲为的特权让姬月开始沉迷其中。
好像，一切都无所谓了。
这里挺好，百姓们爱戴自己，无论她如何压榨都对她忠心不二，臣子视她为神明，对她忠心耿耿，只要她提出，就会满足她的一切欲望。
简直就是一个完美的世界，所以自己为什么还要想着离开呢，这么过下去不也挺好么？………
离开这个地方太蠢了，自己一直以来不就是为了复辟古兰么，这里有一个现成的，而自己是这个世界上唯一的古兰皇室，大家爱她，尊敬她，能满足她的所有要求，这不就是她一直想要的吗？
可是，总觉得，好像忘了些什么………？算了，无所谓了。
这样过着也不错。
日复一日，时间慢慢的过去了，她终日过得浑浑噩噩，早起，在女仆的服侍下吃过奢华价值能够买下一栋楼房的餐点，闲了就坐上宝石镶嵌的马车行驶在大街上享受人们对她的注目礼。
时间长了，她越发的开始无聊，便肃清民众居住区的房屋，盖了一座大大的斗兽场，将捉到战俘跟异族人放到其中进行生死斗殴。
很快，大陆被古兰帝国完全征服，再也没有任何的抵抗势力了，没有了战俘来源，单靠着抓来的强盗跟胆小蟊贼完全不能满足姬月的欲望。
她那颗麻木的心结满了老茧，只要血腥与暴力的刺激才能让她提起些许兴致。
为了使得比赛变得更加不堪入目的血腥，她告诉所有的‘参赛选手’，不仅仅是要杀死对方，还要当着她的面，将所有对手肢解才能活下去。
看着那些昔日袍泽之情的盗贼团体如今相互警惕，为了能活命而红眼厮杀成一片，她高兴地合不拢嘴，在看台上一边拍手一边大笑。
欢乐嬉笑的同时心中不屑，这就是所谓的同袍之情？假的，都是假的，在生与死的威胁与飞黄腾达的利益面前，亲情友情爱情袍泽之情，一切都是假的，假的………
假的么？
她突然愣神了，歪着脑袋想了半天，最后冒出了‘为什么自己冒出否定自己想法的奇怪想法’这种问题，不了了之。
一个人看没意思，就让那些负责国家机要的大臣陪自己一同观看。
很快，盗贼与蟊贼都被抓没了，闲得发慌的姬月不得不寻找新的‘勇士’源头。
她发现盗贼跟蟊贼们的厮杀很没有美感，这些平民出生的平头老百姓出来干活计也不过是为了混口饭吃罢了，哪里练过什么搏杀术跟剑术。
于是，她将目光看向了军营。
然而，军队是用来维护国家安定的，且古兰律法规定军人，哪怕是退伍军人拥有一定的特权，所以不好动………
不过这些都没关系，她是皇帝嘛，是赛普瑞尔大帝凡世唯一的后裔，大家都爱着她，能为她做任何的事情，哪怕是再过分也行……过分？不对哦，为什么能叫做过分呢，只是让同一个军营的袍泽军人们互相搏杀而已，这哪里能叫做过分呢？
姬月发觉这么做越来越有看头了，她总是能在那染了不知道多少人的血的斗兽场看到军人痛苦杀死自己战友的戏码。
到了生死关头依旧选择保全自己的性命，果然什么战友情都是骗人的呢。
她看得越来越带劲，那些痛苦军人的脸上像是有什么非常吸引她的地方。
伴随着她欲望的膨胀，斗兽场的规模变得越来越夸张，比赛也变得越加血腥，为了保证比赛的观赏性，她减少了斗士们的盔甲。
而原本的赛普瑞尔中多出了一座座皇帝专门享用的娱乐场所，一栋栋民居被拆除，原本的赛普瑞尔民众被赶到了城边缘，甚至是城外面居住。
可是这又有什么关系呢，大家对此都没有怨言的吧？因为他们是真正地爱着自己的，所以不应该有任何怨言呀？
“女仆长阁下。”姬月慵懒的坐在王座上。
“陛下，我在。”
“你说，我现在应该算是整个大陆的万王之王了吧？”
“当然，我的陛下。”
“按理来说，称我为巴兰德大陆的至高之王也不为过吧。”
“当然，我的大人。”
“可是呀，我的王座为什么还是古兰帝国规格的呢？”姬月敲打着王座的扶手。“我是这个大陆的王，而并非只是古兰的王，而这张王座依旧是古兰时代的产物了，不能作为大陆之王的象征不是么。”
“我明白了，这让王座将制成巴兰德大陆之王的椅子，记载您统一大陆的丰功伟绩。”提醒到这个份上，女仆长当然也知道姬月的意思。
“嗯。”姬月惬意的躺在上面。
只手遮天的她发现在掌控了整块大陆之后，欲望与野心仍得不到满足，屡次派出远征军出海，前去寻找这个世界尚还存在的大陆，然而这一切终究都无功而返。
也正如某个人所评价她的那样，比起一个皇帝，她更多的是作为一个心智欠佳的小女孩。
她开始遗忘了自己的使命，遗忘了自己当初与那两名侍从的赌约，甚至忘记了自己是如何来到这个世界的。
为了满足自己的欲望，她将无尽的苦难施加在大陆人民身上，在无尽的挥霍与享乐下，整块大陆迅速被灰黑占据，民变与兵变在她不知道的时候进行着，但却没有一次成功，几乎都遭到了镇压，事后诛连。
日复一日，直至一天。
两名身着奇怪衣物的青年人穿过早已糜烂的街道，进入了圣兰里亚宫的大厅。
坐在王座上的姬月眯起了眼睛，她的第一反应自然是不满，这里是圣兰里亚宫，是皇帝中央集权的象征，可不是随随便便哪个贱民都能踏足的。
那些禁卫军是干什么吃的？
姬月打算吩咐禁卫军将这两个不知死活的家伙斩首示众，并株连九族以作为杀鸡儆猴的时候，意外的没有着急动手。
她感觉这两个青年的脸有点眼熟，好像是………
“殿下，你不能再这样下去了，清醒一点吧。”
“殿下？”姬月脸色阴沉了下来，用着慵懒的语气质问。“殿下，你们指谁？”
“姬月殿下，请您别再这样下去了，快清醒一点，好好看清楚吧，看清楚你身边的都是些什么人，他们会害你陷入万劫不复。”
“胆大包天的贱民，陛下的名字是你们可以直呼的么？”女仆长冷然道。“左右，将他们拿下，斩首。”
“陛下，你看清楚了，看清楚我们是谁！我们是护国家族的成员，不要被这些恶魔继续蒙骗了，这个世界是虚假的，他们想将您永远的困在这里啊，别再执迷不悟了。”




