
第十卷1~灵魂觉醒与灵魂复苏
作者：漢唐歸來更新时间：2019/10/2213:50:04字数：4021
昏黑不见五指的石室之中，魔咒能源作为唯一的光源，驱散黑暗的同时为众人带来了一丝微不足道的温暖。
滴水声滴滴答答，映射石壁的波纹荡漾波澜，此处不远应当有一处地下湖。
黑色长发缠绕在赤~裸少女晶莹剔透洁白如玉的胴体之上，她紧闭着眼睛，盘膝坐于隐隐映射出符文阵的水潭中央，屏息凝神，精致绝伦，好看到不像话的容貌满是恬静之色。
“是么，血灵帝国复辟了。”少女开口了，清脆而好听的声音像是具备了某种异样诱惑的魔力一般，让侍候的女仆侍从恍惚神智。
“是的，尊敬的神皇，第二十六代猩红女皇莉莉娅丝•拉萨姆博成功禅位于第二十七代女皇白姬•拉萨姆博，在君临城完成了加冕仪式，猩红帝国宣布复辟血灵帝国，此后称曾经的血灵王朝为旧血灵帝国，举国上下更名为血灵帝国。”
“……真是不甘心呢。”少女睁开了那如同漫天星辰般的双眸，遗憾的看了看石碑之上被点亮的三枚十字架符号。
一枚弓箭十字，一枚长枪十字，还有最后，那一枚金红色的长剑十字，相对于前两者，后者泛起的光辉明显黯淡很多。
而三枚呈三角形排布的十字之上陈列着一只星辰钻石的王座，似乎是受到了下方三枚十字的形象，这只王座散发出的光芒并不算璀璨。
“仇敌成功复国了，孤的仇敌凯旋而归，而孤却于此一筹莫展！”精致无暇宛若天神般的少女震怒，包含恼怒与不甘的怒火掀翻了平静的水面，其中蕴含着纯粹的负面情绪让下等仆人们不敢靠近一步。
“神皇大人息怒，我等并非是一筹莫展，至少有值得庆幸的消息，古兰三大护国家族，我们差不多已经全找齐了，您也找回了残缺的前世记忆，我们并不能算是止步不前。”一旁守候的木隼赶忙安抚道。
“呵呵，那又如何？那个无耻的叛徒，冥顽不顾的臭老头子，他为阻止孤恢复所有的力量，竟自毁自己的血脉，就连圣德的家徽如今都不知所踪，孤纵使回忆起前身又如何？孤的力量呢？？”提及愤恨之处的少女一把捏碎了身旁的石柱。
地下石室内因受巨力而一阵摇晃震荡。
“这点力量，根本不够！凑不齐完整的古兰三大护国家族的后裔，孤的力量只能技尽于此……”少女缓缓平息的怒火，阴沉着脸，重重的叹了口气。
“明净家族之后呢？最近月骑士的动向如何，为什么不及时汇报？”
“抱歉，神皇大人，明净那家伙最近传出过报告，月骑士团最近陷入了非常时期，他不方便在这个时候透露情报，只能静观其变。”木隼恭敬道。
“啧，嗅味道了么，鼻子可真灵敏啊，跟只甩尾巴的小狗一样。”少女冷然嘲讽道。
“神皇大人，月骑士团不可不防。”
“说到底不过是那些家伙的一条狗而已，孤恢复力量之后，就连他们，带他们的主人一并被扔进湮灭里去！之后……”少女残忍的笑了笑。
“巩固实力之后，一举扫平大陆，踏平她的血灵帝国，孤这一辈子都不会原谅她，我要让她知道背叛的下场……在此之前，养精蓄锐，小心谨慎。”
“吾皇，神罗•姬月圣明。”
“呵呵。”少女缓缓扫过向自己膜拜的众人，最后将目光落在了木隼身上。
木隼，古兰三大护国家族，奈德家族的后裔，家族象征为术士十字，是他们最先发现并觉醒了古兰血脉的古兰后裔。
另一个，则是家族象征为长枪十字的明净家族，算是主动找上他们的意外收获，并不在场，还有最后一个……
少女冷然的目光看向了石碑之上，那三个十字标识之中，显得黯淡无光的那一个一一一一一一一金色烈火煅烧的长剑十字。
圣伦家族，家族象征为长剑十字，最后一个古兰护国家族，流落在人类联邦的传人也找到了，是那个该死的老头子。
本应该，本应该一切都能平常进行的，顺理成章的取回记忆，取回力量……可这一切都被那个冥顽不化的糟老头子给毁掉了。
身为古兰三大护国神将家族的后裔，他居然拒绝了向自己效力，而且还是前身她最为器重依赖的圣伦家族……
可恶的糟老头子！为了阻止她回复全部的力量，竟然在仪式过程中突然变卦，服下捣毁自身血脉的毒药，仪式遭到强制解除，而由于进程刚至恢复记忆的阶段，所幸自己并没有因此而出现记忆紊乱的情况。
然而，却失去了半成恢复力量的绝佳机会，这半成力量很可能成为致胜的关键。
一念至此，少女便恨得牙痒痒，唾手可得的成功前功尽弃，如果不是看在他是圣伦血脉后裔的份上，少女已经将他碎尸万段抛尸去喂野狗了。
“那老家伙还没松口么。”少女冷然道。
“老顽固就跟茅厕里的石头一样，又臭又硬，不见棺材不落泪，神皇大人对他太过仁慈了，像这种古兰叛徒，就应该让他受些皮肉之苦，让他想明白自己的立场。”木隼这番话像是主动请缨。
“不必了，那老家伙已经失去能够继续使用的价值了，现在最重要的是从他嘴里撬出些有用的东西。”姬月淡然道，在女仆的服侍下，套上了那一套紧束身体的黑色软甲戎装。
“带孤去见他。”
“是，神皇大人。”
没有窗户的石牢，就像是一个封闭的小盒子，不足一间小茅房大小的空间活像是一口棺材。
四四方方的石牢当中，一名生的不算高大的老者恣意而坐，他衣衫褴褛，头发胡须遮住了面孔，就像是个路边随处可见的老乞丐。
似乎是感觉到有人正朝他走来，那双仿佛闪烁着剑光刃影的凌厉眸子缓缓睁开。
“见过神皇大人。”
“难得你还认孤是你的皇帝陛下么？”少女走到了牢门前，看着关押其中的老者揶揄道。
老者默不作声，似乎不打算继续说话。
“身为一代剑圣，反叛忤逆，这就是你对自己皇帝的态度吗？也亏你还是圣伦家族的后裔，有好好反省，你现在的所作所为对得起自己的列祖列宗么？？”
“老夫曾问过神皇大人，重获力量之后，接下来你要做什么。”
“没错，孤也很清楚的回答你了，孤要复辟古兰帝国。”
“复辟帝国，老夫当然支持，哪怕是粉身碎骨肝脑涂地……”
“呵，那你为何宁愿捣毁自己的血脉，也要中断孤的复苏仪式？？”姬月嘲弄的语气逐渐变冷。
“神皇大人，您复辟古兰帝国之路必将尸山血海，老夫不在意，纵观历史，没有一场复国之路兵不血刃，可，纵是这般，杀掉阻挠之人即可，何必对那些手无寸铁的人类动手呢？”老者语气平静道。
“他们都有自己的家人，跟我们一样，是有感情有血肉的生物，何必一点情面不留，要赶尽杀绝呢……”
“圣伦老先生，你从刚才就弄混淆了一件事情，不是我们不给人类生存的空间，而是那群蛮夷不给我们存活的余地。”木隼打断了老者的话。
“别忘了，千年以前，日暮西山一息尚存的古兰帝国是毁在谁手上的？当初这群蛮夷趁乱入侵我们的时候，怎么没想到他们的子孙后代会被卷土重来的古兰帝国斩草除根呢？”
“这一切都是他们咎由自取，不值得同情，我看圣伦老先生是祖上与人类通婚太多，沾染的蛮夷之血盖过了高贵的圣伦之血，心早在人类那一边了吧！”木隼冷嘲热讽。
“老先生，你要是还认孤这个皇帝陛下的话，便告诉孤，仅剩的那位成员在哪。”
老者以长久的沉默回答了姬月。“他，或许并不想见你。”
“见与不见可不是由他决定的，所以，这就是你给孤最后的回答么。”
老者仍保持沉默。
“孤很好奇，他究竟是男是女呢？”
“呵，看样子这番话孤是浪费口舌了，不过无所谓……”少女看上去一点也没有因对方的沉默了恼羞。“就算你不说，孤也知道他在哪。”
“那个成员，他一定还没离开这座城市，一定还没离开人类联邦，逃不掉的，就算是不愿意孤也会让他背负起他应该背负的责任！”
“老先生，你是保不住他的，希望你能知道，他身怀这份血脉降生的时候就已经命中注定了，这个世界上，没有谁不是命运的俘虏……”
“神皇阁下，这老头留着已经没用了，干脆早些解决掉省得夜长梦多不是么。”陪同着少女走出牢狱，木隼眼中闪过一丝阴狠。
“……木隼•奈德。”
“属下在。”
“孤记得，在孤尚未觉醒之前，孤的父皇，私底下为孤与你定了婚约，是么？”
“是的。”木隼心中微微一紧。
“私底下”这三个字在一定意义上已经表达了姬月对这门婚事的不认可。
“虽然这么说有些失礼，但那是在孤尚未觉醒全部记忆的情况下，未经孤允许定夺的事情，你明白了么。”姬月并没有将话说死，但已经一定意义上表达了自己的态度。
“我，明白了。”木隼依旧回答得很恭敬，目光却黯淡了几分。
“明白就好，有劳了，不必陪着孤了，孤想一个人走走。”说着，姬月自顾自脱离了他的陪伴，来到石碑前，有些怔怔的抚摸着那黯淡的十字。
“哦哦？是这样么，觉醒了记忆之后，姬月彻底将对那个孽种的思念与情愫转化为纯粹的仇恨与怨念了么？”
“是的，属下再三确信。”
“哈哈哈！好，这才是我神罗•姬丰的女儿！说起来，还是多亏了那个叫莉莉娅丝的吸血鬼女皇啊，血脉带来的仇恨彻底将这两个不该在一起的人强行隔开了……怎么，你看上去似乎不高兴？”
“……神罗大人，神皇她，似乎对在下更加不感兴趣了。”
“哦，原来是这个事情啊……正常，唤醒灵魂之后，一同唤醒的还有她上一世的感情，这个，就连我也无从干涉……不过肥水不流外人田，如今的她不可能喜欢上一个非三大护国家族成员的人，况且那个人现在是我们的死敌。”姬丰眯起了眸子。
“这方面的事情，就是随她的便吧，觉醒了灵魂之后，她还能认我作为父亲，我已经很感激了……不过你可以试着努力一下不是吗？毕竟唯一的竞争对手已经被淘汰了。”
“……我明白了，大人。”闻言，木隼眼角微微颤抖了一下，终究没有说什么。
一一一一一一一一
熟练的打上行装，升起的曙光将璀璨的盔甲映射得熠熠生辉。
仿佛一切似乎都从头开始了。
秘密举行的女皇送别会上人寥寥无几。
仅有莉莉娅丝，米萝，雅娜，就连缇娜都没通知来。
“我将米尔搭鲁之杖留在皇宫之中，米萝，我走之后，好好辅佐雅娜，守护血灵帝国。”
“不用你说我也知道。”米萝仍板着那一张不变的三无脸。
“我倒是有些像个唠叨个不停的老妈子了。”盔甲人自嘲道。
“皇姐，您真的打算抛弃这个国家离开么……”
“别说的那么夸张好么，我只是，感觉自己还有一些事情，一些忘不掉，并且决定要做的事情……这段时间，就麻烦你帮忙打发那些大臣了，没问题吧？”
“曾经雅娜也经常陪同皇姐上朝，别小看雅娜哦。”
“我相信你不会让我失望。”说罢，盔甲人又将目光重新转向了米萝，又看了看远处的莉莉娅丝。
“如果你认为你一个人能搞定的话。”米萝漠然道。
“这个世界上，若是我都搞不定的，恐怕也没谁能插得上手。”
“雅娜小姐，走远了，不用看了。”
“……皇姐，会不会这这样丢下我们不回来了……”
“噗噗……”笑声从身后传来，莉莉娅丝走上前。“你，还没看出来么。”
“他的思维模式与立场，如今已经彻底转换成血灵了啊。”




