
第六卷3~“眼睛”
作者：漢唐歸來更新时间：2019/4/2316:50:23字数：4015
“所以我为什么要认识她？”姬白古怪的问道。“如果你找我就是为了关于那家伙的事情就请回吧，无可奉告。”
“………”琳面无表情，美眸微微眯了起来，像只察觉到鱼腥味的猫咪似的，明显不相信姬白的说辞。
“别闹，我只是一个普通骑士，还是已经被炒鱿鱼退休了的那种，何德何能认识你们光鲜华丽姹紫嫣红丰韵娉婷的公主殿下呢……？”话语止住，姬白突然眉头一皱，感觉自己好像下意识说了很多废话。
有理有据让人信服的话语，如果不是她亲口承认，琳也不会将这两个看似完全不相干的人联系在一起。
回想起公主殿下尽心尽责的为他找剑，离开时表现出的惊慌与那一抹娇羞，心情复杂的琳升起了一丝莫名的愠怒。
两人之间说不清道不明的朦胧关系已经足够琳脑补出一段段曲折离奇狗血当头的跨种族跨伦理毁三观的禁忌之恋了。
她有种不好的预感，这两个人的关系肯定没表面上那么简单，说不准两人的进展快到了所有人都跟不上思彼得的程度……
琳虽并非迂腐的种族论者，可对象是谁不好？偏偏是女皇陛下亲自初拥赋予爵位的长公主。
白菜被猪拱了就算了，皇帝的玉玺是头猪就能拱的吗？不管他们关系究竟如何，不赶紧阻止这俩怕是哪天女皇就突然多出个孙子了。
琳沉默了半晌。“你喜欢吃牢饭吗？”
“没吃过，味道怎么样。”姬白有些好奇，心里琢磨着伙食要是还过得去的话以后没饭吃就去监狱里蹭几顿。
“别的地域不了解，猩红血域的牢饭待遇三菜一汤，肉菜随便加。”
“夸大了，肉菜就一道，里边就放一点肉丝，拿着放大镜好不容易才找出一条。”姬白不置可否的摇了摇头。
“你了解得很清楚呢。”
“贵国监狱在下有幸光顾过，环境不错，至少比人类这边好。”
“还想进去住两天么？”
“等我没饭吃了会考虑的。”摘下铁盔的姬白略作思考，认真道。
“所以，为什么问我这些？”
死猪不怕开水烫的模样。
琳缓缓抬头，视线对上姬白。“在猩红血域，诱拐不满十五周岁的孩童是会被问刑入牢的，性质严重会被当场处决。”
“嗯，强制与孩童发生~关系会遭到处决，可管制民众的律法限制不了贵族这是不争的事实哦。”姬白补充道。
琳微愣，没想到姬白对血族律法颇有研究。
“除去一些通敌叛国之类的重罪是天子与庶民同罪，很多律法都是不适用于贵族的，在家里豢养娈童的变态吸血鬼贵族绝对不占少数，当然，没有虐待的话情况两说。”姬白将铁盔丢在一旁，侃侃而谈。
“金絮其外败絮其中，你们的律法看上去很完善，却完全限制不了贵族与皇族，那这律法我完全可以理解为是用来剥削民众的对吗？君主专制就是君主专制，非得弄个律法作遮羞布，爱往自己脸上贴金真是所有物种的陋习。”姬白对这些律法似乎颇有微词，没适时的关掉话匣。
“………”琳被说得有些哑口无言。
“了解得如此透彻，那么既不是皇亲国戚也不是朝廷重臣的你应该知道这些特权并不是对你开放的吧？血族对待萝莉控可从不手软，我希望你能明白。”意识到主动权不知不觉落到了姬白手上，琳选择将话题重新带到正轨上。
“当然知道，所以你具体想要表达什么。”姬白也感觉到了琳话中有话。
“虽然恋情不应该被种族限制，可也得讲究门当户对。”琳迟疑了片刻，稍微组织了一下语言。
“她年纪太小不懂事，心中朦胧的好感误认为是爱情这很正常，何况对方还是血族的直系公主，就算你们两情相悦不在意世俗的眼光，且不说朝廷大臣们不会同意，此举一定会激怒血族女皇，以至于引发战争……还请从大局上做考虑。”琳已经尽量将话说得委婉，却听到姬白满头问号。
她到底在表达什么？
“你这是什么意思。”放弃了思考的姬白疑问道，放在琳眼里却变成了满是忿忿不平的质问。
“或许你们两个是真爱，可爱情也必须建立在物质基础上不是么？”琳轻叹了一口气。“你们不同种族，不同身份，不同地位，自然是不会被这个法则世界认可的……”
“？你等等？什么我们两个是真爱？你到底在说些什么？”琳尝试说服姬白，姬白却是从头懵圈到尾。
自己这个从出生到现在连女孩子手都没摸过的处男，你跟我谈女朋友？？
“不必装傻，我已经知道了。”琳深呼了口气，仿佛是在平复自己跌宕起伏的心情。“怨恨血族的你却接受了她，你们是什么时候在一起的？”
“我和谁在一起？你？”
“蟑螂先生明知故问，再继续这个反应可一点意义都没有。”琳轻挑眉梢。“琳把话说直白些好了，殿下贵为一国公主，与外族私奔苟合可是重罪，夺走了殿下的贞~洁，说不定你会直接承受整个血族的怒火……”
“我夺走公主的贞~洁？”姬白听得两眼直愣。
你告诉我我要怎么做才能夺走血族长公主的贞~洁？？
好吧，他算是听明白琳到底想要说什么了。
“你是不是误会什么了？要我说几遍我根本就不认识什么公主。”姬白有些无奈的抚了抚额头。
“公主殿下亲口承认过，骗我做什么？不认识你，会心甘情愿的帮你忙么？”琳反驳道。
“……”姬白无言以对，干脆就直接自闭保持沉默了。”
“嗯，我是认识她，有什么问题么？”
“什么时候认识的？”琳两眼突然闪过一抹精光。
“一年前。”
“怎么认识的。”
“……”一个代表生气的井字符号出现在姬白的脑袋上。
他已经不耐烦了，可是此刻的琳就像是进入了某种状态似的，只盼着姬白能回答自己的问题。
“不知道。”
“你在敷衍我。”
“这是我的私事。”
“不仅仅是你的私事，对吗？”冰雕玉琢的精致面容凑近了姬白的脸颊，瞬间两人都能感受到互相的鼻息，各自心中却都毫无波澜。
“你很烦。”
“你们是怎么认识的？”
这只寄生虫是复读机么。
“哦，你这么想知道，告诉你不是不可以。”姬白耐心终于被磨光了。
琳一副等待下文的模样。
“我们是约火包认识的，有问题么。“
“什，么？”琳怔住了，像是尚未完全理解这句话的含义。
“没听懂？我俩在旅馆认识的，这回听懂了么，听懂了就回去睡觉，我也累了。”姬白摆了摆手，烦心事萦绕的时候还得跟无理取闹的寄生虫摆龙门阵，精力已经见底，现在他只想躺在床上好好睡一觉。
然而愿与事相违，一只晶莹的手拽住了他。
“你把话说清楚。”
“我说得够清楚了，有些事情只可意会不可言传，直白说出来总会失去很多韵味。”
“你在骗我，公主殿下还这么小，怎么可能，可能懂得这些？？”琳面色闪过一抹羞红。
“就是因为还小，开发空间才很大嘛，有志不在年高不是么。”姬白看似漫不经心的说道。
既然这只寄生虫不让自己睡觉，那就让她自个闹心一会儿。
“？？？”
“你可不知道，她天赋惊人呢，十几个黑叔叔一起上都玩不过她，堆一起能磊个三层楼那么高。”这话一出口姬白总觉得后背有点发凉，抹黑诅咒自己这种事情还是要少干，免得那天一语成谶了。
“不，不可能…！公主殿下明明看上去很健康。”
“当然很健康，一天不玩十几个浑身难受，还是全自动的那种，久而久之锻炼得浑身都是力量。”姬白以很是笃定的语气说到。
“怎么会……这样……”效果惊人，对这方面只是一张白纸的琳满脸呆滞，脑袋像是茶壶似的不断冒出蒸汽。
血族长公主乱X成性，这个国家还有救么？完了，血族药丸，猩红血域药丸……
“走的时候记得把门带上，我睡觉去了。”说罢，不顾门外三观尽毁的琳，一把将房门关上躺在床铺上。
这只寄生虫意外的纯情。
姬白稍稍伸了个懒腰。
这个冰山三无还带天然呆属性就很厉害了。
一一一一一一一一
天设地造的吸血鬼宫殿一一一一【昏黄之隙】，宏伟不失旖旎的风格造型与现代血族色彩分明的建筑风格大相径庭，却仍能在两者间看出一丝传承性质的异曲同工。
始建于第二纪元的血族皇宫【昏黄之隙】饱经战火与岁月的洗礼依旧伫立，时至血族夺回始祖领地第四纪元的今天。
氤氲的天空如梦若幻，笼罩着这座极具传奇色彩的宫殿群落。
寝宫作为皇室成员的居所，大殿中央伫立的巴托里德城堡则是上朝设宴的场所。
铜镜中，发绳解开，三千银丝无拘束的四散而下，尚未脱稚气的圆润脸颊却让人感觉不到一丝小孩子的天真，嘴角挂着一丝若有若无的笑意，若蒲扇般的睫毛眨巴眨巴，血色眸子若沧海之中的瑰宝，精致小巧的五官，镜中人美得不可言喻。
小侍女怀着七分恭敬三分畏惧持着玉梳头，柔软舒适的纯银发丝握在手中，让人不自觉的放慢动作小心翼翼，生怕一不小心就会弄乱这高贵的发丝。
“陛下，您，心情不好么？”
“哦？~为什么这么说？”似乎对这个侍女敢于鼓起勇气与自己交谈而感到惊讶，银发女孩饶有兴致的看着镜子中侍女的模样。
“早朝的时候，一位大臣公然弹劾您，想要陛下下放权利，不过问政事……”
“哦啦，是指这个事情么？”莉莉娅丝俨然是一副惊讶的样子，玉葱般的手指点了点樱唇，咧开了一丝高深莫测的弧度。“家常便饭罢了，若有一天他们不再觊觎吾手中的权利，吾恐怕还会不习惯哦。”
“那帮老头子弹劾我的理由就那几个，翻来覆去的炒冷饭，我耳根都快生茧子咯。”莉莉娅丝做了个耳朵好累的手势。
俏皮可爱的动作，却没人真敢把她当做天真无邪的小女孩。
“唯一的区别便是最近又多了一个。”说到这里，莉莉娅丝的眸子眯成了一条缝，看着镜中人久久没有回神。
“是关于那个骑……呃呃，公主殿下的事情呢。”侍女好奇心驱使下不解的问道。
作为皇家专门的女仆，伴君如伴虎的道理她何尝不知。
只是深谙察言观色之道，得到了君王的默许，她这才继续开口发问。
“是呢，差不多都围绕着“将宝贵的子嗣初拥机会用在一个外族身上实属侮辱皇室血统”以及“血族先祖颜面无存”之类的云云。”
“真是的，那帮老家伙真是冥顽不化，吾想怎么做那是吾的抉择好么？还当吾只是三岁小孩么？”想到那一张张风干的橘子皮，莉莉娅丝头疼的揉了揉眉梢。
“陛下一定有自己的思量。”
“啊啦，无需掩饰，事实上你也认为我的决策仅仅是意气用事么？”莉莉娅丝对着镜子嫣然一笑，却是吓得侍女连梳子都差点抓不稳了。
“奴婢不敢，奴婢不敢……请陛下恕罪！”
“无趣。”看着伏跪在地，吓得脸色惨白的侍女，莉莉娅丝漠然叹了口气。
“都没有她有趣。”
突然回忆起了曾经跟女孩下棋，那丫头耍赖皮趁自己不注意将自己的国王给塞嘴里，还满脸无辜的模样，莉莉娅丝不经展露出一丝不明显的莞尔。
“你们啊，真的以为吾会把自己的女儿给弄丢吗？”莉莉娅丝玩味一笑。
“加入边城骑士团之后得到了古兰勇士的传承，不错嘛我亲爱的白姬酱~继续努力哦，母上的“眼睛”一直常伴着你哟。”
“骑士与血族的矛盾体，你又是如何遵照“羊皮卷”那样，一步步行至终点的呢，吾也很期待呢~”




