
第十三卷25~白姬VS罪主（终）
作者：漢唐歸來更新时间：2020/6/2814:18:16字数：3013
深邃的黑与湮灭的红撞在一起，便只剩下一片白。
“咯噔，咔嚓……”不堪重负的护盾屏障发出了清脆的碎裂声。
“不好！”见状，霍雷顶着威压与毁灭朝着反方向跑了过去。
“霍雷大叔，你干什么啊？？”小莎呐喊道。“快回来，你这样做会没命的！”
“俺若是不这样做，大家都会没命的。”霍雷义无反顾的冲向了即将支离破碎的屏障。
“霍雷大叔！”
“你们先回去，放心，俺会没事的。”霍雷朝着小莎等人一笑，便冲上了城楼。
“咯噔咯噔……”裂纹加深的屏障逐渐失去了保护效果，狂暴的力量从中涌出，炸开了霍雷的筋骨。
“冲啊！看俺的……”霍雷吃力的抬起了拳头。“魔法少女坐飞机！”
也就在这个时候，屏障彻底碎开了。
“轰轰轰！！”
往回跑的几人被掀飞了回去，似乎是因为阻止得及时，暴躁的能源并没有波及整个城邦。
“霍雷，大叔……”被余波掀翻出去的小莎有气无力的抬起脑袋，看着绽芒的中央，城头口。
待在洋馆中的士兵们也陆续赶来了。
“雅娜殿下，您还好么？”
在士兵的搀扶下，雅娜摇了摇头，示意自己没有大碍。
“霍雷大叔，快去救霍雷大叔啊。”小莎焦急的指着城头大喊道。
“可是，女王大人………”亚猫卫兵们看着能量肆虐爆炸泛滥的城头止步不前。
“你们愣着干什么啊，那地方还有活人，你们不去我去！”
“小莎陛下冷静，神性能量已经泄露出来了，您若是去了，一样会没命。”保持着冷静的尼姆劝阻道。
“没命？……什么意思，你们要丢下霍雷大叔么？？”
“霍雷阁下真是大义凛然。”尼姆叹了口气。“正因如此，更不能辜负了他的一番心意。”
“………”小莎咬着牙，挣脱了卫兵的束缚冲了上去。
“女王大人！”
“这不是乱来么。”高登微微蹙眉，刚想释放魔法将背影越来越远的小莎拉扯回来时，城头上的光晕逐渐收敛。
“这………结束了么？”高登一愣。
“霍雷大叔，霍雷大叔………你怎么样。”在城头阶梯的拐角口找到霍雷的小莎不停地摇晃着后者。
这名身材魁梧的巨魔人浑身是血，断裂破碎的经脉凸出表皮，血肉模糊，连皮肤都不剩下几寸完好。
“霍雷大叔，你坚持住，我马上就让人过来救你………”小莎刚一转头便看到了后续赶来的众人。
“你们，快救救霍雷大叔啊，他好像快不行了！”
“……”略懂医术的高登查看过霍雷的情况之后，阖上眼睛摇了摇头。
“喂，喂喂……骗人的吧，你们这副模样是怎么回事啊？”小莎僵住了。
“小莎阁下，神性对于凡种来说是一味致命的毒药，触之即死。”高登遗憾的开口道。
说到这里，小莎也明白了，不再抱有侥幸的她一屁股坐到了地上。
“诶，唷，谁？谁啊，坐到俺的手上了？……”
“霍雷大叔？！你没死？”听见这熟悉的声音，小莎一喜，连忙起来。
“死，死？哈，哈哈……哈哈哈，放心、骑士精神加护的俺，刀枪不入！咳咳咳……”虽保住了命，霍雷的状况很不容乐观，身体十分虚弱。
“居然还活着么？？”高登瞪大了眼睛。“触碰了神性力量的凡种居然还有活下来的个例？？………这可真是个奇迹。”
“巫师先生，现在不是说这些话的场合吧？还不快点给霍雷大叔做紧急处理，把他给抬回去啊。”
“哦，抱歉抱歉，提到研究方面我就有些耐不住了………”
“等等，事实上，好像不需要。”霍雷阻止了正要施法为自己缓解伤势的高登，自己一个翻身便起来了。
“？霍雷大叔你干什么啊，现在你可是病人，做这么激烈的运动你是嫌命长么，赶紧躺下啊。”
“俺倒是觉得没什么必要啊。”霍雷摸了摸鼻子。“俺现在感觉超好的，浑身上下哪里都不疼。”
“你这副模样一点都没有说服力，赶紧去接受治疗啦！”小莎推搡着道。
“可就算你这么说，俺确实是没感觉哪个地方不舒服啊，相反，我感觉我现在比以往任何时候都要好……”霍雷甩了甩自己的胳膊，一拳打在了屏障上，出现裂纹的屏障瞬间修复完毕，不仅修复完毕了，还获得了一层加固。
“这………”霍雷不可思议的看着自己的双手。“谁能告诉俺发生了什么。”
不仅仅是霍雷，见到此情此景的众人也是面面相觑。
“难道是物种产生突变了？”尼姆猜测道。
“不，看上去不像是突变，倒像是………”高登的话被一阵剧烈的晃动打断了。
海洋上，巨影再度升起，不同的是，此时此刻，它狼狈不堪。
伫立天地的身影此时此刻残破不堪，两条胳膊没了，一张大脸也失去了三分之一，身体还被穿透了好几个洞。
另一边，衣衫褴褛的白姬半蹲在贪婪倾吞者的脑袋上，衣不蔽体。
“巴兰德的土著，何等的疯狂………不过你还是输了。”罪主的身影于一片波澜狂涛之中逐渐消隐。
并非是因为白姬战败，而是因为神性阻绝的效果消失了。
这意味着罪主能继续通过吸收海水来治愈灵魂疮伤。
“海水，重新构成本座的身体吧。”
就在海水上涌之际，土黄色的光束又一次泼到了罪主的脸上，陡然之间，掀起的浪花坠落了。
“？！你，你又做了什么？！”感觉到自己的神性再一次被阻绝，罪主是真的怒了。
“不好意思，章鱼先生。”拄着月煌站起身来的白姬对着它嘲弄一笑。“两股禁咒级别的神性碰撞，它的充能又满了哦。”
“本座要将你碎尸万段！”
“就看你有没有那么能耐了。”白姬冷哼道。
“………呵，你以为本座会在同一个错误上绊倒两次么，巴兰德土著。”罪主冷静道。“逼迫本座继续释放神性，然后为你的剑充能，如此一来，本座永远也无法击垮你。”
“哦，你终于意识到了啊，然后呢。”白姬双手搭在剑栏上。
“狡猾的土著，本座不会再被欺骗了。”罪主直起了身。“只需于此等待阻绝神性的效果消失便可，如此以来，你的阴谋断无作用。”
“嗯，俗称站着挨打。”
“牙尖嘴利，巴兰德土著，你的卡片已经全部碎光了，如今的你拿什么与本座对抗？就算本座不出手，你能奈我何？”罪主胜券在握的道。“只需过上一阵，你必输无疑。”
“是么，换句话说的话，如果咱在你最脆弱的这个时候发起强势进攻，你也必败无疑。”
“痴人说梦，没了卡片，你拿什么……”
白姬挥了挥手，漫天无际的星空中出现了一张黑底红纹的手牌。
“不好意思，咱还留着一张的哦。”
“一张牌罢了，你能秒了本座？？”罪主嗤笑道。
“说得好。”白姬将牌面摊正，正面为数不尽的粒子组成卡片的图案。
“这张卡牌效果是……”
“全体被废除的卡片，苏生。”
“？！怎么可能？！”罪主瞪圆了眼睛。“不可能，不可能有这么犯规的能力，虚张声势罢了。”
“虚张声势么。”白姬咧出小虎牙。
【亵渎者的手牌群星复苏】
其手中的卡片闪烁，散发出金红的粒子，仅是瞬息之间，多如牛毛的卡牌占据了天空。
“事已至此，不妨告诉你，这张卡片的缓冲时间超过一天，也就是说用了之后，咱将在一段时间内失去绝大部分战斗力，你也就赢了。”
“当然，前提是你能挺过这一次。”白姬掩嘴邪笑道。“这全盛时期的一发【灵湮】。”
早在开战之前白姬便规划好了战术。
装作与罪主缠斗落于下风之后，使用充能完毕的月煌给罪主来上一次凡性释放，然后继续使用神性释放试图解决，若无法解决，碎掉所有的卡片，使用【灵湮】。
若还是无法彻底杀死，【灵湮】的释放一定能让月煌重新充能完毕，使用最后的杀手锏【群星复苏】，再来一次【凡性释放】加【灵湮】的组合。
顺序依次为凡性释放，神性释放，灵湮，凡性释放，灵湮。
“集亘古之力，将再次绽放。”
十三条湮灭的洪流吞没了罪主庞大的躯壳，这一次无任何阻挠的正中靶心。
身体的每一寸都品尝到了融化的滋味，湮灭之流要将一切的贪婪放逐至虚无。
不可能，不可能不可能！…………本座怎么可能输给巴兰德的土著？！她的神性阈值应该还在一个可以控制的范围之内才对。
罪主不能接受力量在自己的体内不断流逝的现实，然而它的挣扎就像是一条上岸的鱼虾那般无力，它逐渐意识到，这一次，它可能真的会被湮灭带走。
弄明白了到底是怎么回事的罪主情绪陡然之间激动了起来，脑海中划过了那张银白色的鸟面具。
“你，你竟然胆敢欺骗本座！………”
“不会让你，不会让你们得逞的，本座不会消失………”




