
第十三卷18~回家
作者：漢唐歸來更新时间：2020/6/2116:09:20字数：4154
“皇姐，我们现在去哪？”
“去哪里？当然是回家了。”听到雅娜的话，白姬理所当然的道。
“家？……可是皇姐，位于萨普兰州的血灵宫殿已经被洪水淹没腐蚀了，就算救回来，建筑物大概也十不存一了吧。”
“嗯，是这样没错，所以得靠诸位的帮助才行。”白姬骑上了巨龙，隶属于血族阵营的成员们也相继登上米萝的背脊。
他们要离开了。
“女王陛下此行是打算重塑世界，还是想将逗留于这个世界的外来种赶出巴兰德？”拄着拐杖的高登问道。
“为什么分开询问呢？咱都有。”白姬咧出一抹淡然的微笑。
“既然如此，请带上在下。”高登请示道。
“那么，你是想见证重塑的世界，还是想助咱杀死外来种呢？”
“我的回答跟您一样，都要。”高登拄着拐杖信誓旦旦的道。
“确定？巫族那边你不管了么？事实上咱对这一点很疑惑，巫族跟精灵一样，待在巴兰德以外的领域，对于此事，你们完全可以置身事外不是么。”
“巫族处于另一位面，虽不会受到波及，但外来种若肆无忌惮，侵略的浪潮迟早会刮到巫师尖塔。”高登阐述道。“请让我跟随您，我想见证您铸造的新世界。”
“是么。”白姬转过头来。“那你还不快上来？等着咱过来亲自请你？”
“失礼了。”闻言，高登整理了一下法袍，走上了米萝的背脊。
这之后，该走的人理所应当的到齐了，然而米萝却迟迟没有飞走。
“………”姬月欲言又止，即将分道扬镳，她却说不出任何挽留的话来。
正是因为弄清楚了自己与她现在的关系，她才没办法将那些话说出来。
试问，古兰的王女怎么可能向血族的女王说出“请带上我吧，我也想见证你所重塑的世界”这种话来呢？
亚猫人从以前起就是血族不摆在明面上的附属国，带上亚猫人走是情理之中的事情，可他们这些古兰人又是怎么回事呢？先前还是敌人，不可能一次危机就能将她们推到亲朋好友的位置的。
就算是暂时合作关系，也没必要继续帮助他们了。
“女王陛下，我跟我的子民无处可去了，那个……诶嘿，求收留啦。”大腿就在面前，小莎怎么可能放过呢，卖了个萌便得到允许，与一众亚猫人上了米萝的背脊。
“你带着你的族人上来吧。”
呆头呆脑的霍雷四顾的时候，被白姬叫住了。
“啊？俺吗？”霍雷指了指自己的鼻子。
“不是你还能是谁？”白姬好笑的看着他。“还有顿酒没请你呢，咱可不想欠别人的。”
“酒？啊啊，有这回事吗？”霍雷思来想去，快把他那颗硕大的脑袋都想破了都回忆起血族女王有欠过自己一顿酒，迷迷糊糊的就被族人推搡上了龙背。
然后，在场就只剩下古兰一方还留在原地没有动静了，那场面，别提有多尴尬了。
“怎么，留在来的诸位不打算走么？”沉默了一会儿，白姬开口道。
“我们，么？”姬月微微抬起脑袋。
“如果你们想继续待在这个鸟不拉屎的地方咱也所谓哦，虽然多带一些人也确实很麻烦……”
“这样，真的可以吗？………”知道白姬的言下之意，姬月却显得有些纠结与难当。“你是血族女王不是么，救助一群古兰人对你来说没好处。”
“嗯，就一群古兰人对咱来说是没好处，但咱救古兰人貌似跟救咱的妹妹没有冲突不是么？”
“妹，妹………”姬月一下子反应过来，出神地看着白姬。“你说，妹妹吗？”
“虽然这话不应该咱说，姑且还是说说吧，现在大陆的局势很糟糕，出于安全起见，你们还是跟着我们比较好哦。”白姬建议道。
“王女大人。”古兰的骑士们纷纷将目光移到了姬月的身上，等待着她的决定。
“………不必了，血灵的女王陛下。”姬月抬起了脸，面容带着一丝恬静的微笑，了然豁达之中带着几分洒脱。
“感谢您不计前嫌的帮助，您的大恩大德，姬月永生不忘。”
见此，白姬会心一笑。“真的不跟着咱们吗？生死存亡面前，更应该放下不必要的面子不是么。”
“无关颜面的事情。”姬月摇了摇头。“虽这么说有些不自量力，我想试试，以自己的力量试试，能否在这乱世中为族人搏得生存下去的席位。”
“独自行动，路途艰险，稍有不慎可就会送掉小命哦。”白姬质问道。“你真的确定这么做？”
“白姬陛下的好意我心领了，不过我还是决定由自己带领族人走出困境……其他感谢的话，就等待再次相遇的那一天说吧。”姬月从容淡定的说道。
“好吧，既然姬月小姐的心意已决，咱也就不好多劝了，祝你们好运。”
“也祝你好运。”姬月朝着转身的白姬露出了毫无杂质的笑容。“白姬姐姐。”
这一瞬间，就像是回到了多年前，向着兄长撒娇的小妹妹。
巨龙振翅而飞，伴随这一阵狂风吹拂起她黑色的发丝。
“皇姐，那些古兰人真的能找到活下去的出路？”
“怎么，你担心他们？”
“我可没有，只是觉得在这种情况下不跟着大部队走，很不理智。”雅娜噘嘴道。
“她有自己的想法了。”
“谁？那个古兰王女？”
“………到此为止，她总算是稍微成长一些了。”白姬露出了欣慰的笑容，那感觉，就像是亲手送走了离开自己臂弯的雏鸟。
生理的成长会随着时间推移，但心灵的成长，却只能凭借阅历的磨砺。
“成长？我可不这么觉得。”雅娜撇过头去。“这种时候还选择兵分两路，任性死要面子又刚愎自用。”
“不，她已经懂了。”白姬嘴角挂起一丝不可查的微笑。“失去才能懂得珍惜，跟这个一样的道理。”
“懂了？唔，皇姐别老是说一些雅娜听不懂的话。”雅娜抱怨道。
“你啊，人家都有所成长了，你却还跟咱离开的时候一样，怎么看都是个小孩子。”白姬象征意义的敲打雅娜的小脑袋。
“诶嘿~有姐姐在，雅娜根本不需要长大呢。”说着，雅娜像是一只粘糕似的贴到了白姬身上。“姐姐，雅娜想死你啦~~快给雅娜贴一贴，唔~~是姐姐的味道，斯哈斯哈斯哈……”
“别闹，还有这么多人看着呢。”唯一能让白姬无奈的，或许就只有家人了吧。
“那，也就是说，没有人看到的话雅娜就可以胡来了吗？~”
“咳咳，雅娜殿下，请您注意一下分寸，别忘了陛下现在的身体状况。”跪坐在一旁的缇娜干咳了两声提醒道。
“呀！差点忘了。”雅娜赶忙从白姬身上弹了下来。“姐姐，你没事吧？有感觉哪里不舒服吗？”
“别把咱当成是三岁的嫩娃娃好么。”事到如今，白姬也懒得跟他们解释什么了，解释不动了，爱怎么样怎么样吧。
“不行呢，姐姐现在的身体已经不单单的属于姐姐一个人了，必须补充两人份的营养才行！”
“女王陛下，缇娜这里还有一些血粮，趁现在吃吧，您就算不为自己着想，也得为小宝宝着想。”
“别，咱现在不吃这些东西的。”白姬瞥了眼缇娜手里的血粮便一点食欲都没有的撇开了目光。
如今已迈入神性生物范畴的她已经不需要进食了，虽说味觉没有改变，也能像以前那样吸食人血，但没有必要。
她已经不需要通过进食来提供生命能量了。
还有就是………明明她的行为更趋于一种救人的举动，为什么到现在会搞得她真的怀X了一样啊？？
虽说性质有点像，但两者有很大的差距好不好。
一人一张嘴的说个不停，弄得白姬自己都潜移默化的以为自己怀上了，实际上只不过是把一个将死之人的灵魂用自己的身体温养起来，顺带初拥而已啊喂。
巨龙飞驰之下，众人来到了以往的血灵宫殿旧址上方。
“这，这里真的是萨普兰州么？………”看着下方被洪水浸没的城邦，如果不是那熟悉的破旧祭坛，雅娜不敢相信这里会是曾经的宫殿旧址。
白姬一挥手，卡片在她身上汇聚为一袭红水晶的长袍。
【拉萨姆博血祸】
血印如法炮制的蒸干了黑水，上空重见天日。
伴随着黑水褪去，残破的宫殿旧址浮现在众人眼前。
“缇娜，我让你准备的东西准备好了么。”
“数量有点多的缘故，进度一般没到，不过这些陛下可以先用着。”来的时候就一直写写画画没有停过的缇娜将手里画好的部分油画递给了白姬。
雅娜好奇的瞥过这些画卷上的内容，大多是些风景画，有的画着山川茂林，有的画着直冲云霄的山峦宫殿。
栩栩如生，仿佛一旦有风吹过，草木叶片就会随风摇曳一样。
接过这些画卷，雅娜瞧见出来了，这些画卷描绘的是萨普兰州的血灵宫殿群落，精细到每一个角落，每一条小巷，每一条胡同口，甚至是一朵鲜花一根杂草，都原封不动的还原了上去。
“干得漂亮，这种事情找你这个原小皇叔画师来做再合适不过了，这一抹渲染可真是点睛之笔。”看过之后，就连白姬也叫好，并对其的画作表达了高度赞赏。
“‘原小皇叔画师’这个词是多余的哦。”缇娜别有怨言的小声抱怨道。
“真是让人叹为观止啊，没想到你还记得这么多细节。”白姬一边翻看一边赞誉道。“果然是下了功夫的呢。”
“不仅仅是我一个人的功劳呢。”缇娜谦虚道，她指了指坐在一旁的一位女长老。“多亏了这位长老阁下，她在离开血灵宫殿的时候记录下来了这里的一草一木，经由她的描述我才能分毫不差的画出来………嘛，也不能算是分毫不差，估计会有所偏差，不过应该问题不大。”
“让你费心了，长老阁下。”
“只是尽了一点微薄之力罢了，为陛下排忧解难，是我的职责。”女长老微微一笑。
“说起来，陛下，你让我画出这些东西来有什么用呢？拿来重建萨普兰州需要的也不是这个吧？”缇娜说出了众人的疑惑。
建筑学可不是随手画一张画就能把屋子给建出来的，每根梁柱，跟条建筑用料都是需要严格把控的。
“咱拿着这些东西又不是为了建造，只是单纯的让咱能回忆起来，这就足够了。”极致之黑不分昼夜的麻木战斗让白姬淡忘了很多，这其中也包括家乡的记忆。
她需要靠这些来回想起家乡的模样，而对于神性生物，所谓的奇迹与神迹不过信手拈来。
“想起来了，咱都想起来了。”白姬抱着画卷，缓缓阖上眼皮。“家乡的模样，家的模样，是这样的………”
一张卡片发动了，她的身上泛起淡色的光芒，一袭长发无风而动，紧接着众人的眼前发生了翻天覆地的变化。
【亵渎者的手牌：构造者】
一座座金碧辉煌，镶刻琳琅满目的殿堂拔地而起，这还没有结束。
宫殿群落旁枯死的树林重新焕发生机，腐烂的树根长出新芽，稀烂的泥地发出绿根，一滴滴纯净的雨露滴落而下，群山顿时生机勃勃。
硬是从一座荒无人烟的颓然之地变成了绿意盎然的春光风景画。
众人惊讶的合不拢嘴。
就这么一看，血灵宫殿的主殿与分殿都恢复了，崭新如一，就像是方才新建。
“还不够呢。”白姬喃喃自语道。“缇娜，尽快将剩余的画卷完成。”
“哦，哦哦，是，我知道了！”见证这份奇迹之后，缇娜也是在震撼过后，满腔的喜悦。
没有什么比能在有生之年看到宫殿重铸更加让人心奋不已的了。
她们干劲十足，拿起了剩余的颜料与画卷。
“去宫殿里画吧，想起来越多越好。”
“是！……说起来，我有好多想法，诶嘿嘿。”
目送着缇娜离开，白姬自主的陷入了思索。
吞噬种固然强大，但仍有一些需要注意的弱点，就比如，吞噬的过程中，吞噬者会变得十分脆弱，这一点在卡片上就有所表现。
就比如‘命不该绝’这张卡片的效果，能免疫一次非吞噬的死亡。
这足见被吞噬几乎是吞噬种的死穴，无法挽回的那种。
她觉得她可以基此想办法，尽可能的弱化外神。




