
第十一卷31~让咱如何放心
作者：漢唐歸來更新时间：2020/2/2217:23:20字数：4037
“你有没有想过，咱跟你等的那个人，是同一个呢？”
“……诶？”并肩走进女仆咖啡店的脚步停下来了，两人之间的空气凝滞，时间仿佛在这一刻停顿了。
可儿澄澈的眸子泛起了眼波，如同清明见底的湖泊江风拂过，泛起了道道波纹长长的睫毛微微抖动了几下，她看见了白姬的眸子中映射出来的自己，彷徨茫然中带着一丝无措。
“那个，女皇陛下你在说什么呀。”可儿轻启颤抖的唇齿，想强行挤出一个笑脸，却发现自己僵硬的面部甚至没办法做到这一简单的肌肉收缩动作。
“刚才那句话，是什么意思呀，是在跟可儿开玩笑么？”可儿怔怔地盯着对方无神的眼睛，如此迫切的等待着对方的下文。
“呀，居然被发现了啊。”白姬故作惊讶道。“不过这种程度的谎言都让你迟疑了这么久，咱琢磨着是不是一根棒棒糖就能把你给骗走，别到时候被卖了都还在帮人数钱呀。”
“唔唔！”听到这里，可儿的两腮立刻鼓了起来，像是膨胀起来的气球一样，脸颊红红的，也不知道是被气的还是因为其他原因。
“女皇陛下很过分诶！这种事情，怎么能拿这种事情来开玩笑呢？！”
“抱歉抱歉，只是有些想看看你的反应而已，而且咱也没想到你居然真的信了，实在不好意思，咱很真挚的道歉。”
“你这个道歉一点都不真挚好吗？！”可儿气得暴跳如雷，怒发冲冠，然而无论她再怎么生气再怎么愤怒，在别人眼里都只是一只可爱的小猫猫在炸毛似的撒娇罢了。
越是温柔的不爱发脾气的人发起脾气来就越恐怖，或许是白姬真的触及到了可儿的底线，发起脾气来的她张牙舞爪，怎么哄都哄不好。
然而，可儿终究只是一个不谙世事还有些天真烂漫的亚猫小女孩罢了，论厚黑程度，她就是一张白纸，远比不过，也脏不过活了几百年的人精。
虽说白姬并不怎么擅长哄小女孩，但以她的阅历，这种等同于保姆的工作信手拈来。
不出三言两语就让可儿的火气降下去了一大半。
“白姬陛下，你救过可儿，可儿很感激你，但这种玩笑也请不要乱开。”可儿双手抱在一起，目光撇开，似乎还在生闷气。
“好啦好啦，咱知道了，以后咱会注意分寸的。”
若是此刻夜香在场一定会万分震惊白姬会这么跟人说话，以带着些许讨好示弱的语气。
要知道，她是血灵帝国万人之上的女皇，别说是示弱求人了，白姬从没刻意去讨好过谁，能让她这么做的，可儿是第一个。
“而且呀，咱真的只是想跟你开个玩笑而已，哪知道你反应这么大啦。”
“这种话，以后别乱说……”可儿小声嘀咕道。“可儿也真是个笨蛋，白姬小姐明明跟姬白先生是两个性格极端相反的人，那一刻怎么会突然之间相信了呢？违和感都没有……”
“所以说，不能这么容易相信别人的话哟，作为一个独立的人格存在，你应该拥有属于自己的判断能力，哪怕是对你有恩的人，甚至是你熟悉的人，若非真正信任之人说的话，都只能信三分，另外七分……”白姬语重心长，踮着脚伸手拍了拍可儿毛绒绒的脑袋。
“另外七分，就得由你自己来判断真伪，用理性而非感性。”
“一生之中，有一个能完全信得过的人就够了。有幸得命运眷顾之人，一生中有很多真心为他着想的挚交，很明显，你我不在其列。”白姬逐渐以一种上辈对下辈的说话方式，对可儿教诲道。
“哦，哦……”可儿听得云里雾里，只好似懂非懂的点了点头。
“听懂了么。”
“嗯，大概懂一些。”
“学会了么。”
“没有。”可儿回答的很耿直很果断。
“很好，起码听懂了一些，不至于像个对谋略一窍不通的木愣子。”白姬像是在惆怅什么，轻叹了口气。
“做一个无恶不作的无赖，好过对人情世故一窍不通，只会傻遵循道德准则，无脑正直的木榆脑袋。”
“人善被人欺，而不懂得思考的木榆就不止是被人欺这么简单了，被别人当成一把杀人的匕首还全然不知，最后再失去利用价值之后被人抛弃。”
白姬一番意味深长的话，可儿若有所思，然后她领悟了，得出答案：
“所以，女皇陛下，要可儿做一个无赖？？”
“谁让你做一个无赖了？”白姬瞥了她一眼。“咱只是告诉你，做人不能太老实太遵循守法，规矩是死的，而人要懂得变通，与其做一个有道德的木脑袋，还不如做个毛满脑子骚操作，道德败坏的人。”
“那您不还是在蛊惑可儿当一个无赖嘛。”
“……你这脑子怎么就这么死呢？变通点，会想点问题好么？一个比喻句都能给咱钻牛角尖，弄清楚咱让你注意的重点在哪里了吗？？”白姬恨铁不成钢的敲了敲可儿的脑门，后者痛苦的捂着脑袋，使出了亚猫族祖传的绝招抱头蹲防。
白姬叹了口气。
不行，这丫头阅读理解完全零分，果然木榆是会传染的，跟一个木榆主人待久了，宠物都变木了。
一句毫无逻辑的话都能让她迟疑，气场太弱，轻而易举就能让别人抓住话头逆转情势，没有任何理性的天真烂漫……让咱怎么放心得下你呢？
“两位小主人，只有你们两个吗？这边请。”女仆小姐十分好客的招待了白姬跟可儿，两人在靠窗的一处座位入座了。
“失陪一下，咱去上个厕所。”还没等女仆小姐将点单送上来，白姬便下了座位。
“诶，白姬陛……小姐，你看不见路，我陪你去吧。”
“不了，如厕咱喜欢一个人。”白姬拒绝了，丢下可儿，跟在店内工作的女仆小姐说了什么，似乎是让她带自己去卫生间。
“哦哦。”可儿乖巧的点了点脑袋，爬上座位，透过双层玻璃窗看向窗外的景色。
这对比人类联邦来说，较为复古的建筑风格少了几分现代化，多了几分典雅与艺术感。
正当可儿看的入迷的时候，白姬回来了，她翻上座椅，丢了一小袋钱在桌子上。“喏，给你，待会儿由你去买单。”
“哦。”白姬行动不便，由她负责买单到也合情合理，可儿戳了戳钱袋，似乎是钱袋所用布料摸起来有些舒服，可儿拾起之后把玩不断，像是找到了毛线球玩的猫咪一样。
“别乱玩，小心弄不在了哦。”白姬嘴角上翘。“咱只带了这一点哦，弄不在了没钱买单，就只能把你扣押在这里干活赎钱了呢。”
“诶诶，怎么这样啊。”
“不然还能怎么样，钱这种东西咱身上从来不带多少的，看好咯，只有这些哦，弄不在了可就麻烦了。”
“唔。”可儿点了点头，让她有些没想到一国女王出门竟然不带多少盘缠，不过想想也正常，这个国家都是她的，或许钱这种东西在她的眼里只是一串可视的数字而已……
看着无聊的在座位上摇晃两腿的白姬，可儿莫名的觉得这些位高权重的人也不是那么的不好相处，至少这个女王虽然是个吸血鬼，但并没有童话故事中描述的吸血鬼那般恐怖嗜血而毫无底线。
老实说，初入猩红雪血域的时候，可儿十分担心，在人类联邦被各种妖魔化的血族是一种何等可怕的生物，可习惯下来后发现除了生活习性与文化不同之外，他们跟人类似乎没什么两样。
看见异邦人顶多好奇的多看两眼，有的甚至连看都不看，一心忙着自己的事情，跟人类与亚猫民众并没有什么区别。
既然如此，大家为什么要互相诋毁呢？一起做朋友和平共处不好么，为什么要彼此纷争不止呢。
看着眼前百无聊赖仰视天花板的血族女皇，可儿想不通。
这名掌控着整个帝国的血族首脑模样看上去就跟街边被父母牵着，嚷嚷着想吃糖果的小女孩没什么两样，所以说，她为什么总是主张与别国开战呢。
生灵涂炭会有多少跟她一模一样的小女孩失去家园，她真的忍心这么做么。
可儿想不明白，或许她一辈子也想不明白。
“一直看着咱做什么。”
“唔，女皇陛下你不是看不见么。”
“都说了咱感觉得到哦，没了视觉，咱的其余感官现在比曾经还要敏锐呢。”白姬将点菜单交给了可儿。“呐，咱看不见，你想吃什么就点吧。”
“哦。”可儿点了点头，然而迟疑了半天都没点出一个菜。
“你是真的想把咱饿死么？”白姬满脸残念的看着可儿。
“如果你是想亲眼见识血族的自制力的话，那咱倒也不介意饭前吃点野味……”
“唔，不是啦，可儿只是不知道女皇陛下口味如何，喜欢吃点什么，所以不好点……”可儿低声道。
“咱不是说了不需要在意咱么。”白姬叹了口气。“有的时候，你所认为的好心别人只会不耐烦而已。”
“可儿知道了……”可儿拿起菜单，好不容易克服了心里头的坎一看菜品的价格，顿时被那罗列出来的天价给惊到了。
这些菜是金子做的么？随便卖出去一份都足够普通人家吃上半年了。
血灵皇都的物价让可儿目瞪口呆，这让她不经怀疑白姬带的这点钱够不够支付这顿饭钱。
“看咱干什么，莫不是真的想让咱在你的脖颈上种几个草莓？~”注意到可儿的目光若有若无在她脸上打转，白姬像是小恶魔般笑了笑。
“唔。”可儿只能硬着头皮点了几个菜，便还给了女仆小姐。
“女皇陛下……”
“怎么了？”
“谢谢你这几天的招待。”
“这话说的，难不成你已经收拾好行李，准备离开这里了？”
可儿没有说话，她的沉默已经明确表态了。
“哦，还真是这样啊。”白姬点了点头，喝了口咖啡，漫不经心的问道。“什么时候走？”
“大概，就在近些日子吧。”
“打算继续去找那个人类骑士？”
“是的。”可儿点了点头。“可儿已经在这里待好久了，找不到我，姬白先生现在一定很急，不能让他久等了。”
“非去不可是么。”
“嗯。”
“如果咱说，咱就是他，你会留下来么。”
“女皇陛下真是的，再开这种玩笑……”气鼓鼓的可儿打算在白姬脸上找到一丝破绽，却发现对方此时此刻认真得不像是在开玩笑。
“你会留下来陪咱么。”白姬将问题重复了一遍。
“……白姬陛下真会开玩笑，这种事情根本不可能的吧。”可儿似乎是想要掩饰自己的某种情绪，端起咖啡杯喝了口，然后……不出意外的被苦得只吐舌头。
“你是吸血鬼的女王，他是人类的骑士，你们两个根本没任何关系吧？”
“也就是说，你拒绝是么。”白姬目光直直的看着可儿，不知道为什么，可儿突然感觉自己的心被一只无形的大手给抓住了。
她沉重的点了点头。
“好的，咱知道了。”白姬压低了帽沿。
“女皇陛下，你认识那位骑士王么。”
“你在说什么呢。”白姬头也不抬，可儿看不到她现在的表情。
“正如你所说，咱是吸血鬼的女皇，他是人类的骑士，是完完全全的敌对阵营呢。”
“如果咱真的认识他，那他可能已经死了。”
“为，为什么呀？？”
“呵。”白姬冷笑了一声，抬起戏谑的目光。“真笨，你觉得咱会放任一个对咱有威胁的敌人活下去么？当然是会把他彻底杀死啊。”
可儿脸色逐渐变得苍白，听闻白姬的话，可儿想到了一个很不好的想法。
“女皇陛下，你至今杀过多少人类的骑士呀？”
“啊？这种蠢问题，你会刻意去记自己出生到现在掉了几根毛，吃了多少颗大米么？”白姬嘴角勾勒。
“那，那其中有没有一个性子木讷的……”
“谁知道呢。”白姬舔了舔嘴角，她的话，让可儿的脸色越来越白了。




