
第八卷16~扒黑历史
作者：漢唐歸來更新时间：2019/7/718:00:10字数：4024
人生不满百，常怀千岁忧，跌宕起伏的人生伴随着接踵而至的未知，今日家财万贯享尽天伦之类，明天就有可能露宿街头，饱受霜寒之苦。
姬白不年轻了，奔三出头迫在眉睫，算作低等种的年龄范畴，他已经走过了小半个春秋，人生有几个三十年能挥霍呢？
老大不小了，正值壮年，即将步入中年的姬白都快变成大叔了，人生在世却没几个说得上话的朋友与牵挂。
人的心中了无牵挂，要么便是看淡世俗功名利禄的洒脱，要么，继续执着于手中仅有的。
姬白便属于后者，被驱逐出家族后，骑士道成为了他唯一的精神支柱，铲平恶魔种任重而道远，却不得不为之。
人类的姬白是一个平凡的人类，有自己不能放弃的执着，同时兼备了很多性格上的缺点。
她曾经是自己生命中的全部，为了保护她，自己誓言成为骑士，为了她的要求，自己忍辱负重，顶着纨绔子弟们的嘲笑缓步前进，最终，又因为她的呵斥，离开了她的身边，离开了一砖一瓦自己都无比熟悉的家。
这一切都是为了她最爱的妹妹，说他是个不要脸的妹控他也认了。
事实上，他一直对自己深爱之人的感情存在疑惑，是相依为命的亲情，还是相濡以沫的爱情，还是有其他自己不知道的成分呢？……
情愫这种藕断丝连的东西是不可能被尽数切除的，这点姬白明白，姬月也明白，说着绝不原谅对方的话，只是对自己自尊心的维护罢了。
就算由爱生恨，恨的根本依旧是爱。
姬白明白他一直不能放下，也不打算放下对她的感情，说已经与她一刀两断，骗得了别人，却骗不了自己。
本以为古帝陵墓便是两人解开误会冰释前嫌的机会，事实证明天算不如人算，造化弄人，两人的关系变得更加复杂，就像是不同颜色的毛线条掺和在一起，难分难解。
两人再一次被退到了风头浪尖，相互之间产生的怀疑与恨意，犹如一条隐晦的漆黑，将凌乱的关系污染，逐渐质变为一种特殊而微妙的敌对关系。
他没有放松手中紧握的剑柄，眼前的少女，有可能已经不再是自己的妹妹了。
古兰九绝锁的影响下，眼前之人让他感到熟悉而又陌生，冰冷无情的邪邪气质，这绝对不是自己妹妹的性格。
自己的妹妹，外表冰冷不苟言谈，只是害怕伤害到与她亲近的人，善良的她内心被谁都要脆弱，是一只离不开温暖拥抱，需要呵护的雏鸟。
古兰的后裔们为了达成自己的目的不择手段，这样的姬月，与换了个人有什么两样？他们这是在‘杀死’曾经的姬月。
纵使心中万般愤慨，余下的只能是无奈。
他不过是她毫无血缘关系的假哥哥而已，有什么资格决定她的未来呢，况且以现在自己的身份，又有何资格在她以兄长的身份说三道四？
“久违了呢，兄长大人。”
轻盈的风吹起了黑发少女的发丝，萦绕于两人之间的气氛却凝重得足以滴出水来。
主动找上自己么，那可真是不凑巧。
沉思了片刻的姬白装作无事发生过的样子往回走。
他刚回头的那一霎那，笑盈盈的少女便出现在了他的前方。
“半年没见自己的妹妹，重逢的第一反应就是调头走人，你还真是一如既往地无情的，姬白。”风中，黑发少女的那张漂亮的不像话的脸庞带着些许笑意，却完全没感觉到她在笑。
“你，是谁？”盔缝中的视线漠然盯着不远处拦住去路的少女。
姬白不确定，眼前的人是否还是姬月，而若她不是姬月，自己又该以何等的面目去见她。
不，也许姬月变化不至于让他认不出来，他可能是在逃避着什么吧。
“连我是谁都忘记了么？这可就糟糕了，在大动干戈之前还得帮兄长大人恢复一下记忆什么的……不过没办法嘛，谁让你是我的兄长呢。”姬月背着手，像是一只调皮的精灵似的，三步两步走上前。
“如此精确地感知到我的确切方位，本领当真是神通广大。”姬白不动声色的退后了一步，不由自主的动作几乎是下意识的躲避眼前不断靠近的少女。
“兄长大人有些自作多情了哦。”姬月背手走到姬白跟前，淡然一笑，与他擦肩而过。“此次的狩猎对象不是你，不过所幸，你跟猎物待在一起，被发现了而已。”
姬白不傻，经过姬月的提醒，他第一时间便想到了先前被自己所救，身份不明的异族少女。
就跟姬白想象得一样，对方的身份绝不简单。
“我可以理解为，你临时将狩猎对象改为我了是么。”姬白将剑伫在地上，指了指自己的铁脑袋。
“当然了，那个毛都没有长齐的丫头哪有我亲爱的‘姐姐’重要呢。”姬白理所当然的说道，围绕了姬白一圈，回到眼前。
“你说是吧，我亲爱的‘姐姐’大人~”姬月完美的诠释了什么叫做翻脸如翻书，冰冷淡然的笑容一瞬间春风满面千花开。
天真烂漫中带着一一丝俏皮的笑容，好似一个不谙世事的孩童，也是在这一瞬间让姬白稍稍恍惚了一下。
“别有用心的瞒着自己可爱的妹妹事实真相，朝夕相处这么多年没有露出丝毫的破绽，你可真行呀姐姐~~”像是故意在逗弄姬白似的，那两声姐姐叫的嗲声嗲气，就像是在模仿小时候的声音。
“如今身份暴露了，秘密再也藏不住了，我们两个也不可能回到从前了，那么现在是否可以告诉我，隐瞒了这么多年，你的目的是什么吗？”笑意中，若繁星般的紫色眸子却意味深长的审视起了眼前的盔甲人。
“再次出现在我的面前，仍是以这副姿态，说实话，你真的让我很不爽呢……”姬月绽放出危险的微笑，一个字一个字像是从牙缝里挤出来的。
“该说的实话，我都说了，没什么可说的了。”在姬月绷着神经提着嗓子眼聆听时，姬白却选择的逃避她的问题。
他想告诉姬月真相，哪怕她不相信，可是已经晚了，自己已经‘病入膏肓’，错过了最佳的解释时间。
浑身上下的细胞仿佛都在给自己传递信号，排斥这个靠近自己的少女。
姬白有些失落，或许比起妹妹，自己的变化更加恐怖。
妹妹不至于让自己认不出来，可现在的自己让他感到了一丝陌生，却意外的没感到违和，这是最恐怖的地方。
本以为自己多少能做出一点精神上的抵御，可吸血鬼的血脉却是在不知不觉间感染了入侵了自己的精神。
如今，排斥吸血鬼与恶魔种的自己几乎将他们与人类一视同仁，为快速战胜对手开始不择手段，且转换吸血鬼极为随意，已经完全无所谓了。
姬白在心中一遍又一遍的为自己敲响警钟，告诉他自己这不正常，可都无济于事，观念的改变是强制性的，自己没有任何反抗的余地。
“没什么可说的，你确定么？”见着逐步与自己保持距离的姬白，姬月笑容完全消失，她的双眸如同一汪深不见底的泉眼，让人不寒而栗。
“我说了，你也不会信不是么？”姬白坦然道。“我从来，都没有骗过你。”
“从来，都没有么？”姬月歪了歪脑袋，稍稍走进了两步。“大言不惭呢。”
姬白刚想继续退后，漆黑的长矛化作围栏将身后的路封死。
“我没骗过你，从来没有。”
“骗人呢，那为什么当初你跑得这么快？不就是找到了开脱的理由，顺坡下驴么？？”姬月的情绪已不似起初那般稳定，瞳孔逐渐睁大。
“无论是作为骑士，还是孤独的离开，不都是听从我最爱的妹妹么。”
“呵，说的可真好听。”姬月微微一愣，随即咧嘴嘲笑道。“你以为这些没有事实基础的花言巧语还能唬住我，仍把我当成那个离不开你的小女娃子么？？”
“作为血族的你，自打一开始靠近我的身份就不纯正，让我来替你说出来吧，你是奉了血族女皇的命令，待在我身边意图不轨对么？只是你没预料到自己的身份暴露得如此之快，未完成你的诡图便被逐出家门。”
姬月紧盯着姬白，等待他的回复，然而迎接她的却是一阵沉默。
“主动找上我，就是为了这些么？那我想我已经把话说的很清楚了。”铁盔微微低下。“造化弄人，或许我们两个本可以是两条不相干的平行线。”
“……什么意思？”
“我们两个不应该在这个错误的点上相遇。”姬白缓缓叹了口气，重新将长剑悬挂在腰上。
他始终，无法将自己的剑指向她，尽管如今自己已经面目全非，只求自己初衷未改。
也许自己就算再怎么变，也无法对眼前的少女痛下杀手。
姬白已经在变相的妥协了，火药味越来越浓，他不想跟自己的妹妹刀兵相见。
“呵，呵呵………是呢，我们两个不应该相遇，不该认识，不该相依为命，对彼此产生了感情………”姬月却好像完全误会了姬白的意思，她低着脑袋，披散而下的青丝挡住了面容，让人看不清她此时此刻的脸孔，身体颤抖，仿佛是在笑。
“不是这个意思，我是说今天……”
“你说的很对。”姬月面无表情的抬起头。
姬白还想继续说什么，危险预兆在脑中如同闪电般一划而过，他眼疾手快，迅速侧旁一闪，躲过了横飞而来的金色长矛。
“让你跟我在一起生活，照顾我，还真是委屈你了呢！”
“委屈谈不上，憋屈是有点，小时候给你换止布的时候经常弄我一脸，也不知道你这孩子是不是故意的，还故意钻凳子脚，假扮自己是被绑架的公主什么的………”
“住口！”姬月脸色微红，朝着姬白道。“你这个变态哥哥还把丝袜套在脑袋上假装自己是骑士，根本，根本没资格说姬月！”
“这不是你指示我干的么。”姬白面色不变道。“说什么美丽高贵的公主都会被关进笼子里，然后等待属于她的骑士大人前去营救，之后结婚生……”
“嗖嗖嗖……！”还没念完，一根黑矛穿插而过，姬白躲避及时，距离自己脑袋不到半寸的距离。
“姐姐大人，这是真的么？”之前的黑袍小女孩一直在原地蹲着，听着两人逐渐升温的争吵，好奇的问道。
“别信这个满口胡言的骗子，都是没发生过的事情………”姬月眯起眸子，喘了口粗气。
“我还记得当时你把窗帘当做公主拖地裙，擀面杖当做权杖，站在矮脚凳上大声宣誓自己是彩琉璃宫姬月一世公主………”姬白不知为何，自己突然揭妹妹的黑历史揭上瘾了，都有些停不下来了。
然后不出所料的被恼羞成怒的姬月给插了。
果然，无论怎么变还是自己的妹妹，被揭黑历史的反应完全一模一样，这点还真没什么变化。
看样子九绝锁的影响力也没自己想象中的那么大嘛。
看着女孩因恼羞泛起的红霞，内心竟然抑制不住的泛起了愉悦，就连姬白自己都感觉到不可思议。
自己什么时候变得这么黑了？
“你去死！……”姬月看上去已经羞愤到了极点，九尺长的金矛握在手中，抬手便朝着姬白刺去。
面对能够无视天辉特性的金矛，姬白不敢怠慢，全力规避。
金矛在姬月手中绽放出了一朵朵莲花，这丫头没有丝毫留手，找找致命，就像是要完全将自己置于死地。
收起【惊石】，抽出【破妄】，漆黑破烂的剑尖与尖矛不断迸射出火花。
姬白一退再退，终于无路可退，靠在陡峭的山壁上。
“事到如今，还不打算现出原形么？”看着被自己逼到墙角的姬白，姬月冷冽一笑。“继续使用这副‘假身’，可是会丢掉命的哦。”
“这么多年，我们还没正式坦诚相见过一次呢，姐姐~~”




