
第十二卷65~背道而驰与最后决战
作者：漢唐歸來更新时间：2020/5/2916:12:22字数：4034
白姬接过了这一把少说也有数十根的羽毛，绚烂无比的羽毛模样很好看，像是凤凰的羽毛一样。
“收好这些羽毛，弄丢了可没有多的补给你哦，只要羽毛还有剩余的，你就不会死去，可一旦用尽，你就距离真正的深渊不远了，懂我的意思么。”诺娜深深的看了白姬一眼。
“最后考验你的人，另有其人，至少不会是我。”
看了看手里的羽毛，又看了看负手而立的蓝发少女，白姬郑重的点了点头。
慎重的向着楼梯迈出了沉重的第一步。
魔王城中出现了讨伐罪主的五勇士之一，神巫诺娜，而魔王城刚好有五层，回想起先前碰到的所有敌人………
或许白姬从刚才开始就想明白了自己将会面对的是什么，只不过她到现在的都还没让自己信服罢了。
“还真是生了一个好后辈呢。”目视着白姬远去的身影，诺娜拉低了帽檐，嘴角勾勒出一丝弧度。“白茗姐姐……”
曲折的通道不知会通向何方，走在其上，见不着彼岸的模样只会让行人们越加惶恐不安。
踟蹰于进退两难的阶梯，后段楼梯不断消失，仿佛一只无形的怪物在其身后逼迫她继续向前走，无论她愿不愿意，都不能停下脚步。
很快，这一段阶梯抵达了尽头，她迈上了魔王之城，通往最后一层的最后一节阶梯。
一切的秘密，都藏在这里。
五彩斑斓的琉璃瓦铺成了一片天空，缤纷的燃料绘制成庄重的教会混色，两壁旁侧悬挂着大大的十字剑旗帜，阳光透过七彩的玻璃窗映入，昏暗的房间中一片色彩斑斓，最引人瞩目的，莫过于摆放于教堂最中央的赛普瑞尔大帝神像。
两旁旗帜，中间神像，无论是绘彩色调还是布局风格都与传统式的古兰教堂别无二样。置身于此的白姬甚至有种自己回到了巴兰德的感觉。
神像的跟前，单膝半跪着一名拄着长剑的少女骑士，她头戴翼冠，身着一身银色的板链混合甲，披着红白相间的骑士长袍，背后绣着一个大大的十字剑。
“果然。”见着对方的背影，白姬心里就失去了所有的侥幸，长叹了口气。
传说中的神之女巫出现在这座塔里，自己还在抱什么侥幸？
一层到五层，跟自己对垒的正是当年击退罪主的五勇士，这也解释了她为什么会出现在这里。
五勇士的最后一个自然就是拯救了这个大陆的圣骑士，圣伦家族千年难遇的剑术天才………
单跪于地的骑士缓缓起身，其身上的甲胄发出阵阵晃动声。
她提着手中的长剑，缓缓转身，厚实的面罩遮挡住了她的面容，让人看不清她的容貌。
“啪，啪，啪。”循序渐进的掌声响了起来。
“甘拜下风，真是甘拜下风啊，没想到大名鼎鼎的圣骑士竟然是个影后级别的大艺术家，没看出来啊，把咱都蒙在鼓里了，真有你的，莉莉娜………哦不，圣骑士阁下，圣伦~白茗小姐。”白姬的鼓掌逐渐停了下来，声音慢慢变冷。
白茗静静地看着白姬，许久以后，才缓缓用低沉的声音开口道。“我没有骗你。”
“得了吧，圣骑士阁下，事到如今了你说这些有什么用呢？”白姬噗嗤一声笑了出来，好笑的看着白茗，拍了拍自己的脑袋，自嘲的道。
“早该看出来了，咱早该看出来你的体态特征还有那些不对劲的地方……明明怀疑过这种可能性，却每一次都被自己否决掉了。”白姬靠着镰刀，语气中满是自我嘲弄。“明明知道是这样，却一直不肯去相信。”
“不得不说，咱一生论演技从没服过谁，但今天，咱不得不服你。”白姬揶揄的道。“说起来也不怕你笑话哦，与你生活的那段时间，咱真的把你当成是这个位面唯一一个同舟共济的同伴了，没想到一切都是你安排出来的戏码………似乎是咱单方面的入戏太深了呢。”
面对白姬带刺的话语，白茗缄默不语。
“那么，纯洁无瑕的圣骑士小姐，装作双重人格也好，伪装失忆也罢，为了引导咱来到这里，顺带监视咱，你可真是煞费苦心啊，跟史书上记载的刚正不阿形象有那么些出入，你意外地很狡猾，也出乎预料的懂得控制人心。”
“我没有装失忆。”面对白姬的指控，白茗最后还是选择开口解释道。
“那说是什么那就是什么吧，论结果而言，你已经达成目的了，一切都无所谓了不是么。”白姬摊了摊手。“咱记得你告诉过咱，来到这里，咱能知晓一切咱想要知晓的事情，现在咱想问问，您这句话还算不算数。”
“你想知道什么？”白茗静静地看着她。
“你知道咱想知道什么。”
“我没有骗你。”
“又来了，如今出现在这里，你敢说自己不是圣骑士白茗么？”白姬冷嘲热讽道。“失忆？取名？面罩摘不下来？呵，原来如此，咱一直被你当猴子耍啊。”
“我没骗你。”白茗摇了摇头。“我是白茗，但又不完全是白茗，虽说没有双重人格的说法，但我当时确实失去了大部分记忆，这些记忆是在你找到那枚心脏碎片以后才逐渐恢复的。”
“编得很符合逻辑，然后呢？你说你不是白茗但又是白茗是什么意思？”
“我不是白茗，因为，我只是她的一缕残魂罢了。”白茗微微抬起了手。“就跟你之前楼层看到的其余四个人一样，他们都不是本人，只是一缕寄存于极致之黑的残魂。”
“残魂？………也就是说，当年的五勇士到过极致之黑，然后在此留下了自己的一缕残魂？”白姬挑了挑眉。
“五勇士么，嗯，如果说的是击败罪主的五人，那应该就是我们。”白茗平静地解释了起来。“魔王城，还有中央之城，是‘我们’建造的，建造之后，‘我们’回到了原来的位面，并留下了一缕残魂。”
“为什么这么做？”白姬想起了那张粗陋不已的地图册，联系中央之城的建造者，绘制那张地图的人是谁，不言而喻。
“这就是接下来我将要告诉你的，白姬。”白茗双手搭在剑柄两端。“你大概也猜到了，建造中央之城与魔王城的目的是为了阻止吞噬者进入巴兰德。”
“中央之城负责将那些意志不坚定的吞噬者留在那里，而魔王城则负责将那些挺过难关，披荆斩棘一路杀到此处的吞噬者消灭斩杀。”
“为此，大量复制那张地图册，让所有吞噬者有个确切的方向，方便完全清杀是么。”白姬露出了了然的神色。
“哦，咱明白了，怪不得你一路上都在帮咱对付其他吞噬者，原来如此，现在只需要灭掉咱的话，就一劳永逸了，毕竟吞噬者已经被咱杀光了，最后一步，自然就是把咱给除掉是么。”白姬算是明白了，自己变成这五个人的工具人了。
他们帮自己灭掉所有的吞噬者，然后他们再灭掉自己，皆大欢喜。
白姬想通了，难怪一开始白茗会出现在斗兽场。
那座斗兽场便是淘汰吞噬者的第一道工序，之后的中央之城则是第二道，然后便是自己所在的魔王城，是最后一道。
“由于中央之城的存在，闯入魔王城的吞噬者大多等级都不高，就算中央之城没了，你们一样也能翻盘，就像现在一样，不错，真是完美。”白姬不由得拍手直呼内行。
“……是这样的，你应该猜到了，巴兰德这个位面相当于一个‘竞技场’，无论是极致之黑，还是无垢之白，活到最后的竞技者会来到巴兰德，以巴兰德作为主战场展开最后的对峙。”
“所以，为了阻止这场灾难，你们限制了极致之黑的出口？那无垢之白呢？”白姬问道。
“极致之黑与无垢之白相互对立，一方竞技者无法正常‘入场’，另一方自然也不行。”白茗解释道。
“这是对内的锁，至于对外的那把锁………”白茗深深地看了眼白姬一眼。“不是还有你么，姬白。”
这便是圣骑士呕心沥血想出来的办法，从内到外，杜绝任何力量进入巴兰德。
于内，封锁极致之黑与无垢之白的出口通道，阻止穷凶极恶的吞噬者入场，于外，以自己后裔的心脏作为钥匙，封印了巴兰德对外的大门。
此举保障了巴兰德千年的和平，也许她无论如何也想不到，自己布下的两把坚锁还是被自己人玩废了。
“原来你早就知道了啊？还有，别叫这个名字，你的后裔早死了，站在你面前的是血灵的第二十八代猩红女王。”白姬冷漠的说道。
“………”白茗抿着嘴。
“因噎废食，治根不治本的行为。”白姬微微蹙眉。“防住了外面伸过来的手，却忽略了内斗，历来毁灭掉巴兰德的从来不是外来生物，也不是吞噬者，而是巴兰德自己的原住民。”
“另外，虽然咱不该说这些事情。”白姬眯起了眸子。“拿自己后裔的性命开玩笑，这是什么操作？”
“如果你不将自己后裔的心脏作为钥匙，你的后裔说不定真的不会死。”
“我别无选择。”白茗两手颤抖，缓缓抬起头道。“我们是注定会有死去那一天的，不彻底屈身于神性，便终有一死，而我们无一例外的都在最后一刻放弃了神性，重新回归凡性。”
“这样一来，好不容易迎来曙光的巴兰德又能持续多久的安宁呢？甚至每天都要心惊胆战……我不能让巴兰德的众生活在一片充满惶恐与不安的天地。”白茗微微颤抖着身体。
“所以你选择牺牲了自己的亲人？？”白姬笑了出来。“不愧是高贵圣洁的骑士姬啊，为了天下苍生舍己为人，连牺牲亲人都不带眨眼的么？”
“这就是骑士精神吗？爱了爱了，咱现在由衷的为自己不是骑士而感到庆幸。”白姬嘲弄道。
“为了与自己无关的大众牺牲自己重要的血亲，这是什么逻辑？？如果这就是所谓的正义，咱还是继续做众生眼中十恶不赦的吸血鬼女王好了。”
“所以，你打算回到巴兰德成为‘神明’么。”白茗缓声问道。“打算丢掉自己的凡性，沦为被‘神性’驱使的存在。”
“这个问题？……啊，这个问题答案不是理所应当的吗？”白姬咧出了獠牙。“没错哦，咱就是要成为神明，就算不是神明，也是那种能够主宰世界的存在。”
“只要咱坐上了那个位置，就不会有外来生物胆敢入侵巴兰德，更不会有人敢挑起战争。”
“那么，你能保障众生都受到平等的待遇吗？”白茗静静地盯着白姬道。“你不能，你只会让与自己沾亲带故的人过得更好，权利会让人迷失，茫茫众生都会在你的独裁之下陷入水深火热。”
“届时，你与罪主何异？”白茗发出灵魂拷问。
“有失偏颇是无可避免的，你难道就能让众生平等么？睁开眼睛好好看看吧，现在的巴兰德才是真正的水深火热。”白姬沉声道。
“绝对英明的独裁有失偏颇，却胜过一盘散沙的无为而治数倍！”
“我们都没办法说服对方，不是么。”白茗抽出了长剑。
“呵，也是，比起耍嘴皮子，咱更喜欢用行动来说明。”白姬扬起了骨眼冒着火光的【古特玛拉】。
“白姬，我很不想与你为敌。”
“那又如何？最后不还是要打一场？”白姬揶揄的笑道。“为了巴兰德，连自己的孩子都能牺牲的圣骑士小姐自然不会对咱留情，对吧？何况现在的咱严格意义上来说与你没什么关系，毕竟你的后裔已经被你坑死了。”
“………”白茗一声不响的捏紧了剑柄。“如果你是正确的，那就来向我证明你是正确的，否则，我不会信服。”
“向我证明你自己吧，我的孩子。”
“咱可不是你的孩子哦，圣骑士小姐，当你的孩子太折寿了，咱只是咱自己罢了！”白姬撑开了双翼。




