
第十三卷50~引起注意
作者：漢唐歸來更新时间：2020/7/2312:20:07字数：3047
“这孩子！……”大家有所反应的时候已经来不及了。
被注入了魔力的法阵开始生效，白姬正要将抱住自己大腿的莉莉娜提起来扔掉的时候，画面一转，四周一片空白。
白姬轻轻的放下了莉莉娜，她知道现在再将这只熊孩子甩出去已经毫无意义了。
“这里就是神之领域么？”莉莉娜探出小脑袋，想个好奇宝宝似的四处张望。“唔，比想象中的要简陋呢，所谓的神之领域不应该披金戴银，巧夺天工么，你说是吧母上，呜呜！……”
“咱可爱的莉莉娜，是谁让你跟来的呢？”白姬顶着黑化的微笑，像是捏橡皮泥一样肆意拉扯揉圆莉莉娜的脸颊。
“唔，呜呜……误伤住吼，别肉离离辣的帘。（母上住手，别捏莉莉娜的脸）。”
“你这孩子是分不清轻重是么？贪玩也得有个限度，咱又不是去福利院跟小孩子过家家，你跟过来干什么？？”白姬完全没有笑意的微笑吓得莉莉娜蜷缩成了一团。
熟悉白姬的人都看得出来，她生气了。
“……我不想离开白姬。”
“你都几岁了还说这种小奶娃娃说的话？？”
“人家才出生三个月……”莉莉娜立马开始装糊涂，企图蒙混过关，然而这一套对曾经的卖萌大师白姬无异于班门弄斧，关公面前耍大刀。
“三个月个毛毛啦，你这家伙真要算年龄比咱都老多了，装什么嫩啊。”白姬翻了个白眼，把玩着手中的金色鹰勋翻来倒去。
“你在干什么。”
“还能干什么，自然是想办法把你给弄回去。”白姬没好气的道。
闻言，莉莉娜瞬间警惕了起来，像是一只八爪鱼似的交缠住了白姬的身体，一副打死也不下来的模样。
“听话，这里不是游乐场，你知道这地方有多危险吗？？”
“嗯，看得出来。”莉莉娜指了指前方道。
顺着莉莉娜指的方向看去，白姬赫然看到了一尊与天同高，与地同齐的黄金巨人，此时此刻，祂盘膝而坐，双手环抱着一个球体，那颗球体上遍布着山山水水，只不过大部分都呈损坏状，剩余的也即将被天空坠落的陨星摧毁。
“那就是神明么？”
“比想象中的还要大呢。”莉莉娜吐槽，然而下一刻便被白姬给拎了起来。
“……你这笨蛋！”白姬提着莉莉娜的后衣领。
“难道不知道这个地方有多危险吗？就这还要跟着来，你这孩子，这么熊这么调皮到底是随谁的啊？？”一片白茫茫中，较大的那只白毛教训着一只小白毛，场面看上去十分的有味道。
“……白姬，你有几分把握击溃神明。”被提起来的莉莉娜面无表情的问道。
“怎么突然之间问这个问题？”
“有几分把握呢。”
“………没把握，一分都没有。”白姬叹了口气，将莉莉娜放了下来，她也知道凭自己这个对魔法一窍不通的人实在是没能耐将莉莉娜送回去，只是这样一来………
“你拼命地想要将我送回去，不就是因为你知道自己根本没办法战胜神明对么。”莉莉娜平静的道。
“无法战胜就意味着死亡，你是知道的，自己肯定回不去了。”
“那又如何，待在巴兰德不还是死路一条么，倒不如来这里碰碰运气。”
“是啊，待在巴兰德也是死路一条，所以，为什么介意我跟来呢？”莉莉娜反问道。“白姬，死亡并不可怕，可怕的是孤独的死去……你明明是个害怕孤独的人，却每次都硬着头皮单枪匹马。”
“……你到底想说什么。”沉默片刻，白姬缓声道。
“至少让我陪着你，哪怕只是多一个人陪葬也好。”莉莉娜抱着白姬的胳膊。“我这么做不仅仅是为了你，因为我也害怕孤独………”
“拿你没办法。”白姬轻轻地锤了下莉莉娜的脑袋以示惩罚。“回去，如果能回得去的话，咱再跟你算账，不准擅自行动，开战的时候要跑到安全领域去明白吗？”
“嗯呢~~”莉莉娜应了一声。
远处的神明看着距离她们很近，实则距离比想象中的要远很多，也许是神的体型实在太大的缘故。
越是靠近这尊仿佛高度望不到尽头的黄金巨像，那股巨大无形的威压便越加加剧，仿佛自己顶着整个巴兰德在移动，举步维艰。
冷汗顺着额头与颈部流出，莫名的惶恐升起，使得白姬低头而行，不敢去看那尊越来越接近的黄金巨像。
这不仅仅是生物层面的压制，更是力量维度层面的绝对碾压，连身经百战的白姬心中都打起了退堂鼓，恨不得现在就跑回巴兰德避难。
“憋在靠近了。”白姬停下了脚步，放开了莉莉娜的手，明显这句话是对她说的。
“你还好么。”
白姬点了点头，轻轻地往莉莉娜肩膀一推，只身上前，取出【古特玛拉】，漆黑的鬼翅展开，划过一道猩红的帷幕。
她欺身而上，镰刀顺势下落，狠狠劈在了神的额头上，就在镰刀即将接近神之际，时间仿佛减缓了一瞬，然后，握着镰刀的白姬从手臂开始，被分解成了最基础的分子。
无主的镰刀摔在了地上，仅一个呼吸之间，世界便恢复了平静，让人猝不及防。
莉莉娜张大了嘴，想要喊出些什么，一道喘息声出现在她的身后。
“呼呼……”跪坐在地上的白姬喘息着粗气，捂着胸口，面色潮红，她感觉自己的心脏都快要跳出来了。
死亡，没错，在刚才触及神明的那一瞬间，按理来说她就已经死亡了，而且还是直接被拆解成最基础的分子。
她愣神的看着自己抬起的手掌，之前的死亡就仿佛只是一场梦境。
“这究竟是怎么回事……”白姬有意识的抬起脑袋，正好看到了悬挂于头顶的怀表，它正在疯狂的矫正自己的时间，将自己的躯壳恢复为未发起进攻之前。
“这个怀表？……”白姬心中惊疑交加。
“白姬，你………”
“咱没事……”白姬示意莉莉娜不要过来，重新拾起镰刀，朝着神发动攻击，然后不出所料，还没碰到神自己就被拆解成了分子，待得再次恢复意识，自己又看到了脑袋上停留的怀表。
这是，无限复活？难道说有人在帮自己？还是因为神之领域的特殊立场问题，凡种不会在这个地方直接死亡？
白姬想不明白原理与原因，虽说能复活，但她不知道自己能复活多少次，而且就刚才的攻击而言，甚至没能引起神的注意。
也就是说，在神的眼中，她甚至连惹人心烦的苍蝇都算不上。
既然物理攻击无法生效，就用相同的神性攻击试试好了。
已经彻底舍弃了巴兰德力量体系的白姬现在可谓是十分窘境，既无法使用巴兰德的咒术，神性还不足以让她召唤觉醒咒，所以她只能使用一些通用的神术。
【神术：冤鬼收割】
无数缕嚎叫的幽魂伸出狰狞的利爪，朝着沉寂的黄金巨人蔓延而去，钻进了巨人的体内。
“生效了么？”
下一刻，白姬得到了答案。
钻进巨人体内的幽魂们发出了比之前更加凄厉的惨叫钻了出来，各个像是红了眼的疯狗一样朝着白姬撞了过去。
“什么？？”无从躲闪的白姬被冤魂撞了个正着，受过神之力加持的冤魂们直接令得她爆体而亡……
几秒后，白姬再次恢复意识，心有余悸的看着盘坐的神，一股无力感自心头升起。
“呵，呵呵……”她放下了镰刀，干笑了两声。
原计划中，她以为自己最后的结局是被神像是捏饼干一样捏成不可回收的蝙蝠渣，这已经是最糟糕的结局了，没想到现实情况比自己想的还要糟糕。
自己以命相搏，死了三次都没能引起神明的注意，后者依然在专注摧毁巴兰德，仿佛根本没注意到自己的地盘闯入了一个不速之客。
“这可真是令人绝望的敌人啊，呵呵……”
“白姬……”远处看着这一切的莉莉娜捏紧了手掌。
“不过咱可是不会认输的。”白姬缓缓起身，扔掉镰刀，拔出了那把遍布残破与崩口的黑剑。
“居然看都不看咱一眼……咱打了那么多年的仗第一次被这样小瞧，喂喂，咱说你，这可是决斗，你给咱认真一点啊啊！”
白姬大喊道，一剑劈在神的手臂，迟缓再次降临，拆解力再次瞬间武器蔓延到白姬身体，却像是被什么东西阻挡了一样，硬要形容，就像是蔓延的电流碰到了绝缘体。
没有被分解掉的白姬持续进攻，在神的头顶一阵狂劈乱刺，终于，神似乎注意到了自己的头顶有个不断扰乱的小苍蝇。
“终于注意到咱了么，咱说你，给咱认真点！……”
“白姬小心！”
刚听到这句话的白姬便感觉一阵阴影笼罩了自己。
“轰轰轰！”神的手掌从天而降，像是拍苍蝇一样，将白姬拍死在了地上。
“……白姬？”
等了良久，依然没有见到白姬苏生。
是复活次数用完了，还是受到神直接攻击无法复活？……
“咳咳，居然玩阴的。”稀巴烂的尸体消失了，取而代之，一位金发少女拄着剑站了起来。




