
第八卷29~蜚语
作者：漢唐歸來更新时间：2019/7/2019:00:39字数：4033
“究竟是毒性与机遇并存的‘绯红之源’药效强劲，还是痛苦与救赎的‘深蓝陵墓’的更胜一筹呢？”山羊面具人苦恼的摇晃着手中两瓶颜色鲜艳得诡异的药剂，权衡下犯了愁。
“哦该死的，我最讨厌作选择题了，两种颜色都是那样的诱人，这让人怎么选嘛，难道选择，全都要？”山羊面具人好似自言自语道。
在这光线昏暗的房间中，铁罐中的药液显得诡谲而让生物本能的察觉到危险。
“咯吱。”门轴转动的声音切断了山羊面具人的思绪。
“哦，不请自来的家伙，你最好说清楚你的来历，打断了我的思路，真想把你给做成药引！”山羊面具人气愤的将药剂砸碎，粉红与深蓝两种颜色交汇在一起，逐渐变得透明。
还有什么比身心都沉浸于精彩绝伦的实验时，被打搅了兴致更为让人恼火的了么？？
身材高大的黑袍人刻意停下了脚步，面目由雕刻奇异的青铜面具遮掩，隐瞒自己的真实长相，又能让同僚们认得出自己的身份。
“哦哦，原来是这样，原来是这样。”山羊面具人看着脚下相容一体，逐步变得透明的两种溶液。
“绯红与深蓝，两种药液相融合具备隐匿形态的效果，不错不错，原来是这样。”山羊面具若有所思的看着在地面上逐渐泛开的透明，蘸了一点，尝了尝。
“味道如何？”青铜面具人冷不丁的开口了。
“嗯嗯嗯……怎么形容呢，有些怪异，与巧克力味的屎与屎味的巧克力这种比喻相似，吃下去的味道让人感觉难以言喻。”山羊面具人砸吧着嘴，似乎对这种味道有些回味无穷。
“戏看完了，所以说，你来这里的目的是什么？如实说了，虽然我是一个很有耐心的人，可这份儿耐心仅限于对待药物，明白吗？”山羊面具人将翻到在地上的药液收拾干净后，重新匍匐在实验台上。
“你也看到了，这个实验室很小，容不得两个人，不是么？”
“不是什么大事，一件可有可无，却引人关注的事情。”青铜面具人解释道。
“多余的话，赶紧说，我可没时间跟你玩儿猜字谜！”山羊面具人眯起眸子，之所以现在都还没哄他出去。
佩戴青铜面具的家伙虽算是自己名义上的下属，却是直接效命于主祭祀的隶属组织，有主祭祀这层关系在，想整他们稍稍有些困难，不过不是完全没有办法……
祖神教不成文的规律，祭祀们的精神都很不稳定，各自都有属于自己的精神缺陷，换句话说，偏执的疯子。
没人会无事生非招惹他们，哪怕是主祭祀的隶属部队成员。
“山羊祭祀大人，您所管辖的区域，萨普兰州如今战争进入到白热化阶段了。”
“你就为了这事儿而来？哦我的天哪，你们是复读机么？我重复了无数遍我知道了我知道了，可你们却像是傻子一样装疯卖傻，一遍又一遍的过来折磨我？！是串通一气了来耽误我的时间么？？”山羊面具人一抛平日里的儒雅，瞬间暴跳如雷。
“大人请息怒，属下当然知道您已经明白了，只是想提醒一下您，希望您别忘记了这是您管辖范围内的动乱。”
“哈？知道了还来烦我，果然是有预谋的明知故犯吗？”山羊面具人不知为何，情绪波动瞬间小了很多，由于戴着面具，无人知晓他现在的面目表情。
“纷争，流血事件，散播混乱的种子，这种事情多多益善，再好不过了，不然你以为我为什么要袖手旁观？”山羊面具人皮笑肉不笑的道。
“好了，你别再说了，一切尽在我的掌握之中，无论是叛乱还是战争都没有出乎我的意料。”山羊面具人笑眯眯的走到青铜面具人面前，替他整理了一下衣领，拍了拍他的肩头。
“放心吧，好好回去工作，这些事情不需要你担心。”
“是………”面对山羊面具人突如其来的态度装换，青铜面具人迟疑了一下也不好再说什么。
门被关上，山羊面具之下露出了老奸巨猾的笑容。
“就拿你，来试验一下我新药剂的效果吧，呵呵，打断了我的思路，以为自己可以全身而退？？”
在为他整理衣领的时候，药剂被自己悄然滴下了。
“嗯嗯，算算时间，差不多是时候了。”山羊面具人自言自语道。“打吧，越混乱越好，也是时候收拾一下自作聪明的小朋友了。”
……………
“大人，请原谅迪玲先前的无礼，这家伙口无遮拦，总是会开出一些触犯人禁忌的玩笑来。”骑士青年表现的稳重有加，与之前那个带队的跳脱不正经的少女性格天差地别。
“喂喂，什么叫做口无遮拦啊，在新的白圣面前给我留点颜面会死啊！？安迪？”骑士少女很不满的在一旁嘀咕道，此刻的她单膝跪地，两手各高举着一只座椅，一只摆放着个头不小的忤石（一种密度极高的石头，很重），另一只上边，白姬翘腿而坐，平静的翻看着手中的杂志。
“好说好说，平时咱可好说话了，心胸宽广，什么摩擦揭过便不会再提了。”
名为安迪的青年看着备受折磨满脸痛苦的迪玲与一脸平静，甚至有点想笑的白姬，沉默了。
也算是她活该吧，开什么玩笑不好偏偏是………
其余圣堂骑士纷纷将脑袋撇开，无视了迪玲求救的视线。
“那个，拉萨姆博的大人……”迪玲可怜兮兮的仰视着女孩，之前的威风八面彻底烟消云散。
“嗯嗯，何事？”白姬看也不看她。
“我知错了……而且，你看，大人你不是还有更重要的事情要做么，把时间耽搁在我身上刻不划算啊，您说是吧？”
“把咒能撤掉。”白姬莫得感情道。“偷偷摸摸的用咒能给自己减负，以为咱感觉不到么？”
“呜，呜呜………殿下，人艰不拆啊，偷懒都不被允许的话，这还怎么活……”
“从今往后，以圣堂骑士之名，为白圣后裔献上自己的忠诚与性命，为其马首是瞻在所不辞，这不是你们的宣誓么？”白姬嘴角勾起一抹玩味。
“这种程度就不行了？信仰也不过如此嘛，还好意思称呼自己是血灵帝国的隶属骑士团之一？人类的骑士王不知道比你高到哪里去了。”
众位圣堂骑士皆是一愣，不清楚为什么这位拉萨姆博的大人会拿人类骑士作为比较对象。
人类的骑士王很高？那具体是有多高？
“怎么样，要解除誓约的话，现在还来记得哟~~”白姬故意嗲声，在迪玲的耳边吹了口气。
这磨人的小妖精………
迪玲没有答话，咒能反应逐渐消失的迹象证明了她的选择。
“啊啦，别这么看着咱啦，咱真的是一个非常和善的人，胸襟就如同那不见底的大海，不信你们可以问问咱的部下。”
卡兰蒂与昂达沉默不语。
“那么诸位，说说你们的来意吧。”白姬手肘撑着扶手。“没头没尾可构不成逻辑性，对吗？”
言下之意，她不会轻易地相信一个半路投诚的武装势力。
“在此之前，殿下，我们的名字想必您应该知晓了，请问阁下名讳？”
“哦，失礼了，这才想起来咱没做自我介绍呢。”白姬提着长裙，从座椅上站了起来。“吾名，白姬拉萨姆博，猩红帝国长公主……”
说出后面几个字白姬是咬着牙说出来的。
哪有承认自己是血族公主？羞不说，更多的是耻。
还是很不适应，不如说，适应了就奇怪了……
“家族成员咱就不一一介绍了，很复杂。”白姬远目。
“您，是直系初拥么？”迪玲冷不丁道。
“……是，怎么。”白姬嘴角颤抖了一下。
该死的，非要提这种让人心烦的问题。
“那，白姬殿下，我们总要知道一下您的直系长辈是谁……”
“是个臭不要脸的X子，不提也罢。”白姬甩了甩脑袋，突然之间露出了一个不易察觉的坏笑。
虽然每次与那个臭X子的正面交锋多是以自己胜利而告终（自认为），不过这并不妨碍她在暗处蜚语几句，反正那家伙又听不到。
“臭，臭X子？……”不仅仅是迪玲等圣堂骑士，一旁看戏的卡兰蒂，昂达，羽正都是一愣。
哪有说自己母亲是……
“呃呃呃，这是个什么情况……？”安迪揉了揉耳朵，感觉自己是不是听错听差了。
“你们有所不知哦，咱母亲她老人家可勤奋啦~~”白姬尝试一本正经的将这些话说出来，可话刚一出口她才发现，她做不到，完全无法抑制嘴角上扬的弧度，最后甚至笑出了声。
“哦哦，这样啊。”年轻的圣堂骑士点了点头，这才是一个女儿对自己母亲的正常发言，刚才那句话果然是自己听错了。
“是呢，她可勤奋了呢。”白姬笑嘻嘻道。“都一把年纪了，还坚持每天七点起床，准点去主都的各大青楼轮次上岗呢~~”
“哈？………”
“你们萨普兰州消息不灵通，多去外边走走，血族交~际花莉莉娅丝的名头谁人不知谁人不晓啊？”
“呃呃？！交际是指？………”
只见白姬露了个意味深长的笑容，玉葱般的手指做了个OK的手势，然后用食指穿了过去………
众圣堂骑士震惊了，就连举座椅的迪玲一时也忘记了胳膊的酸胀僵硬。
他们开始怀疑自己的信仰了。
苍天在上，血灵的后裔沦落到今天这种地步了么？真要是这样，怕是公主的兄弟姐妹如今遍地走了。
拉萨姆博氏还有救么？？
卡兰蒂面露无奈，昂达嘴角抽搐，随行的史官沿途记下了所见所闻。
“不仅仅是呢，我母亲她可是身经百战，人生经验极为丰富的存在，没办法呢~~这片大陆的高官不是她的‘故友’就是她的‘故客’，以至于猩红血域至今无人胆敢踏足……你们知道是为什么了吗？”白姬笑着摊手说道。
“有这样伟大能干的母亲在，咱当然是十分资瓷的啦。”
“咳咳咳……公主殿下，差不多该谈正事了。”一旁听不下去的卡兰蒂微笑着打断道。
她现在终于明白为什么女皇跟公主关系如此微妙了………
“哦哦，抱歉抱歉，一些小小的怪癖，别见怪。”
“嗯………”
“好了，不说这些了，实践紧促，咱们来谈一些正事吧……”白姬收起了谈笑风生的模样。
“咳咳，正如殿下所言，我们圣堂骑士是早在先古时期便追随您的先祖一一一拉萨姆博氏的追随者，圣堂骑士是由她一手组建的，我们是本地的杰多人。”
“你们是杰多人？？”白姬满脸不相信。
“是的，你可别见怪，我们确实是杰多人没错。”安迪无奈的解释道。“可是我们的姓氏继承方式，以及文化传统都是沿袭血灵帝国的，之所以跟本地的杰多人长相截然不同，也是有原因的。”
“简单的来说，我们信奉拉萨姆博，继承了拉萨姆博氏给予我们的力量，因此外貌便越发偏向血灵人。”
“而城外的那些城主，他们祖先与我们一样侍奉于拉萨姆博氏，可中途却改变了自己的信仰，从而失去了拉萨姆博给予他们的力量，经过千年的繁衍，我们虽与他们是同源，却早已不属于同一个文化群体了。”
“你们说，你们效忠于咱？”白姬玩味的指了指自己。
“当然，拉萨姆博是我等的信仰，殿下您贵为白圣之后，自然是我等的效忠对象。”
“咱如何能信任你们？”
安迪好似是早就猜到了白姬会这般说一样，掀开上衣，露出了后背。
精忠报国？？………额，不是。
背后用鲜血的染料刺刻有一个汇成复杂的图案，白姬认出来了，这是古血灵帝国的文字，而这个团大概是相当于印记的东西，还隐隐散发出能量，应该是进行了某种仪式而后刻下的。
“这是我们的誓言。”
“姑且，相信你们吧。”白姬缓缓伸回脑袋。“那咱发布一下接下来的命令好了。”
“带咱，去萨普兰州的主都城。”




