
第六卷10~醉酒
作者：漢唐歸來更新时间：2019/4/3015:16:29字数：4037
因人而异的旋律，却是悲者耳中的丧曲。
“吧唧吧唧……”
“那个，这位小姐？”
“吧唧吧唧……”
“小妹妹，吃不下就歇息一会儿吧，这样把胡乱的把食物塞进胃袋里是会闹肚子的……”咖啡店内的服务生小姐为难的看着满溢奶油的桌面上，那触目惊心的一幕。
“吧唧吧唧……呜姆，然无咬吾刚，油无事胡无极减。（咱不要你管，又不是付不起钱）”白色身影不予理睬，十分任性的将脑袋一撇，不听不听王八念经。
“吧唧吧唧……好苦，真的好苦呜呜呜……”女孩不停地往自己嘴里塞奶油蛋糕，水灵灵的双眸里噙满了委屈的泪水，饱受生活摧残的模样。
蛋糕入口，苦在喉中，痛在心里。
“小妹妹这么伤心，是被谁欺负了吗？”
“呜呜呜……咱路走窄了，这个坎过不去了哇，这一天生活终于对可爱的小白姬出手辣！”白姬鼓囊囊着脸包子，口齿不清的说着让人听不懂的话，弄得服务生小姐一头雾水。
“小妹妹，你是遇到困难了是吗？”服务生小姐试问道。
“困，困难？？何止是困难哇哇，咱遇到生活中过不去的坎辣，平民你知道吗？”
“呃呃……生活过不去的坎？”服务生微微瞪大了眼睛，下意识将白姬对自己的称呼当作是小女孩不着边际的思想与不谙世事的懵懂，没有在意。
“呜呜……咱好痛苦……”白姬捂住心口，嘴角中溢出的白浆满是苦涩的味道，完全不顾衣袖上沾染的雪白奶油，伤心到极致的她如今只想好好的享受一下放纵的滋味。
“什么样的坎坷，能跟姐姐说一下吗？”和善心软的服务生小姐不忍心看着这么漂亮可爱的女孩伤心，有些感触的摸了摸白姬的脑袋。
被苦涩所包裹的白姬无暇反抗，趴在桌前额前布满了黑滚滚的乌云。
差不多已经是一只废吸血鬼了…JGP
一个天真可爱的小孩子到底是遇见了什么样的大事才会变成这样一副生无可恋人间不值得的模样？
想到这里，服务生小姐心中的怜悯更甚了。
“跟你说……？不，你不懂得，局外人怎么懂得此时此刻这种尴尬而又无奈的痛苦啊！”
“就算我作为一个局外人，无法切身体会小妹妹的痛苦，可跟别人倾诉也会减轻自己的痛苦呀。”服务生小姐温柔的循循善诱。
“不行，咱跟你说了没用。”鼓着腮帮子的白姬脑袋摇得跟拨浪鼓似的，说什么也不肯开口的样子。
出来吃饭消遣结果钱没带够这种事情要怎么说的出口哇，又怎么可能说的出口啊？出来用餐，中途发现包里空空如也这种事情……这不就是在吃霸王餐吗？？
被扣留在这里做童工抵工钱也无可厚非，可是……
实在太掉价了，身为一国公主居然无法支付自己的饭钱………啊啊啊，跟公主什么的没关系，太丢脸了，这怎么可能说的出口嘛！
“咱想一个人静静的说。”
“好吧，小妹妹，有什么需要可以叫我。”服务生小姐欲言又止，轻叹了口气。
同为女性，她差不多猜到了整个起因经过结果。
八成是，被某个渣男吃干抹净后甩掉的纯情小女孩吧……悲恸无法得到舒缓，只能以暴饮暴食的方式发泄。
何必呢？这是在用别人的过错来折磨自己。
果然，男人都是大猪蹄子。
饱经风霜身经百战的服务生小姐深谙不疑。
对这么小的孩子出手，还是不是人？？
感叹这世道好人越来越少，服务生小姐同情的看了白姬一眼，收起掉桌面上的空盘子，悄然退去。
咱的生活好悲伤，妹妹被人抢走惹，暴食发泄却发现包里没有钱呜呜呜……鬼生就像是一张摆满了杯具与餐具的桌面。
我只能伤心的啃着苦涩的蛋糕，呜呜呜……嗷呜~吧唧吧唧，还是好苦……
脸上的奶油与眼泪混合在一起，湿漉漉黏糊糊的感觉很不好受，小手摸摸索索，却够不到墙沿的餐巾纸。
“给，请用。”
“十分谢谢的说，吸溜吸溜……”白姬接过递来的餐纸，道了声谢后便擦拭起面颊与手掌上的奶油污渍，随即眉头一皱，感觉到了不对。
“不客气哟。”不知何时坐到了自己对面的银发少女很是自来熟的笑着。
“……你是谁？咱好像不认识你吧。”白姬警惕的缩了缩身体。
“啊啦，我是谁不是问题的重点啦。”少女调笑似的摇晃着高脚杯中的液体，稍稍抿了一口。
“呐，要尝尝味道么？”
面对不请自来的陌生人邀请，白姬选择了无言的拒绝。
“不必用看儿童拐卖犯的眼神看着我吧，我又不是什么坏人。”白姬谨慎过头的模样让少女不经莞尔。
“嗯呢，小妹妹你看上去心情很沉重呢，该说……嗯，有些夸张了。”少女瞥过满是奶油屑面包渣的桌面，不动声色的将身子挪后了一些。
“呐，需要大姐姐为你排忧解难吗？”
“关你什么事啊，咱又不认识你。”陌生人无事先献殷勤，非奸即盗，这个家伙接近自己肯定有什么目的。
“服务员先生~这里这里。”少女看上去并不打算做过多的解释，她自顾自的拍了拍手叫来了服务生。
“有什么需要吗小姐。”把我跟我妹妹的单子结了吧，在上几瓶上等的干红葡萄。”少女十分阔绰的从包里掏出一沓令人望而却步的大钞很是大方的递给了服务生。“不用找了，剩下的作你的小费好了。”
“谢谢您！高贵的小姐，请您稍等片刻。”
看着风风火火离开的服务员，白姬摇了摇头。
这个世界上，见钱眼开的家伙占据绝大多数，唯有少数能在金钱与权欲之下守住底线。
嗯，如此慷慨大方，她应该不是什么坏蛋，就姑且原谅她的不请自来好了。
就算她真的对自己图谋不轨又如何，咱又不是吃素的，她还能把咱蒙在鼓里不成？？不存在哒。
不一会儿的功夫，服务生端着盛有事先开封的干红与高脚玻璃杯的盘子。
“呐呐，小妹妹喝过红酒么？”
暗红略带一丝晶莹透明的液体灌入高脚杯中，少女笑盈盈道。
“没有，母上……某个讨人厌的家伙说咱年纪小，不让咱喝。”对方出手阔绰的替自己解了围，不回答人家的话总感觉很不礼貌。
“哦哦~那还真是可惜呢。”少女惋惜的摇了摇头，也不开口跟白姬说话，自斟自酌了起来。
举杯，晶莹剔透的暗红液体被一饮而尽，那一抹红想极新鲜的血液，一杯入腹，仿佛浇灭了胃袋中燃烧的饥火。
“……咕咚。”白姬静静的盯着少女优雅的饮酒动作，不由自主的跟着咽了口唾沫。
“咕咚咕咚……”也不知道对方究竟是不是故意的，饮酒发出的声音让白姬听得心有些痒痒了。
看起来好好喝的样子……会不会跟血的味道是一样的呢？要不要，尝尝看什么的？……
这个念头刚冒出来便被她打消了。
被初拥前为避免喝酒误事，她一向是滴酒不沾，初拥之后，被莉莉娅丝那只恶魔的管束着就更没机会接触这些东西了。
一旦被那只恶魔发现自己滋生了这种不良嗜好可是会被惩罚得体无完肤的啊。
说起来，自己大概好几天没有进食（饮血）了呢，肚子都开始向自己提出抗议了。
“都说心情不好就得喝喝酒，尝尝宿醉的滋味儿，一觉醒来之后神清气爽，所有烦恼都会被遗忘哦。”少女一边自斟自酌一边还不忘抛出诱饵。
“真可惜，小妹妹你年纪太小，不然也可以给你尝尝哦，难得在这间小咖啡吧里找到同一张哭脸，同是天涯沦落人，这顿就由我请了吧。”
不管她这些动作究竟是有意还是无意，白姬感觉自己有些跃跃欲试了。
“酒，真的有这么好喝吗？”白姬歪了歪脑袋。
看着少女一瓶接着一瓶灌，白姬擦了擦嘴角不存在的口水。
“因人而异咯，不过我想那些怅然若失的人对酒应该没有抵抗力呢，生活糟糕的时候，就要学会用酒来适当的麻醉自己哟。”少女苦涩一笑，包含了太多白姬看不懂的东西。
或许她真的是一个可怜人吧。
一瞬间，白姬对眼前与自己有着相同发色的陌生少女警惕大降。
“咱可以尝尝么？”白姬咽了口唾沫，小心翼翼的试探道。
“你？噗嗤……”少女似乎对白姬的话嗤之以鼻。
“怎么啦，这有什么好笑的啊？”感觉自己被人小瞧了，白姬挺起胸板，超凶的鼓起了腮帮子。
“没什么……话说小妹妹，你叫什么名字？”少女好似随意的问道。
“拉萨……白姬，就叫白姬的说，直接问一位女士的名字可是很不礼貌的哦，不应该先自报家门吗？”白姬挑了挑眉，在这方面意外的较真。
“噗噗，小妹妹还称自己是女士么……好吧是我失礼了，我叫雅娜，直呼我的名字就行。”见着白姬愈加阴沉的脸，少女见好就收的改了口。
“雅……娜？”白姬捋直了舌头，试着念叨了两声，心中泛起一丝不明显的漪涟。
好奇怪的名字呢。
“你怎么了？”
“哦哦，没什么，只是回想起了某些事情罢了。”表现得自来熟且很是健谈的少女在刚才短暂的愣神了一瞬间，随即听到白姬的呼喊，缓缓回神。
奇怪的人，白姬心里默默嘀咕道。
“话说小妹妹你是想学我喝酒是吗？噗噗……不行的啦，没见着瓶盖上写的字吗？”
“啊咧？什么字？”
“喏，该酒品较烈，请勿将酒品予幼儿饮用……”
“你才是幼儿，你才是幼儿啊！咱可是已经二十六岁啦，比你都大的你懂吗？你要叫咱结界，为什么咱不能喝啊？”白姬瞬间炸毛了，一拍桌子，受反弹力的酒液荡漾了几下，呆毛整根立了起来，像是在表达主人此刻不平静的心情一样。
女孩鼓着脸包子瞪眼睛的模样很可爱，少女的关注重点却并不在其中。
“姐姐……”少女细声喃喃着，双目在瞬间闪过一抹失神，随后恢复平静。
待得她回过神来，某只将嘴巴撅得老高的萝莉已经夺过了酒瓶与一只高脚杯，给自己满上了一杯。
“哼，不就是酒嘛，有什么大不了的，本小姐倒要看看有没有你说的那么邪乎。”白姬不服气的嘟着嘴。
还未等少女有所阻止，这家伙便“顿顿顿”的将整杯满满的酒液闷了下去，一点不剩下。
“嗝~~好苦……酒这么难喝的吗？”白姬嫌弃的将酒瓶推到一旁。
这苦涩咸酸的味道，比奶油蛋糕都差不了多少了……
不过喝下去之后，意外的，感觉，还行？？
白姬抿了抿嘴唇，意外的感觉回味无穷，于是又夺过酒杯满上……
“那个……”少女愣愣的看着一口接着一口闷下肚的白姬，很想说一句红酒不是这样喝的，却是欲言又止。
“咕咚咕咚……呜呜根本不抵饿嘛，也没你说的那么邪乎，喝到现在一点感觉都没……”
“咚咚！”白毛萝莉以脸抢桌，两眼转起了蚊香圈。
“红酒后劲可大了，这丫头第二天起来估计头得炸掉。”少女无奈的抚了抚额头。
“不过这样也好，目的也算是达到了。”揽腰抱起醉醺醺的白姬，少女走到柜台前。
“不好意思，可以给我们一间房休息么，我的妹妹误尝了些红酒，昏睡过去了。”
“好的，没问题。”服务生看了看两人相近的发色，没多做疑问，收了钱之后便将上层包房钥匙给了雅娜。
一一一一一一一一
将昏睡的白姬放到包房的大床上之后，雅娜微微擦了擦额头的汗液。
很明显她并不擅长体力活。
“打算跟那个族的后裔小丫头再续前缘么，不考虑一下自己现在的身份？真是，一点都不让人省心。”那一抹樱色的血光一闪而过。
光晕之中，银发少女逐渐化为原型，名为樱蝶的女孩睁开了樱血的瞳孔。
“血脉带来的仇恨不够明显么？得让你明白一下，自己到底是谁了。”
（没电脑，姬月的黑白人设发不上来(>﹏<>




