
第四卷38~泪花
作者：漢唐歸來更新时间：2019/3/614:41:53字数：3089
“三个月之后，血族军队将尽数退出诺兰城，此后，诺兰归属权交予亚猫公绯红•莎，与血族再无瓜葛，诸位没意见吧。”言毕，珣翘着腿，恣意而坐等待着三人的反应，姿态就宛若是这座城堡的主人。
舌桥不下目瞪口呆，是不出所料的反应。
弱肉强食乃是创世神对这个世界定下的游戏规则，无比的真实而又戏谑。
一切都是大环境之下的优胜劣汰。
胜利者披荆斩棘，败北者尸骨无存。
至少存活于这块大陆上的生物都不约而同的对此屡见不鲜。
没有人会去在意失败者到底怎么想。
对于无利可图之事，政治家与阴谋家甚至不会施舍一个念头。
而所谓的“自古以来”跟“曾经拥有”从来只是战争的遮羞布。
利益的世界中，没有一个人是纯良的。
那么，耗费大量财力筹备物资，千里迢迢来到此地的血族军队不仅将所获的利益拱手让人，甚至耗费大量军力无偿协助边防。
完全费力不讨好。
这个世界上真有这等好事？？
“此话，真的非阁下的戏言吗？”红胡子大叔消化着内容中庞大的信息量，两只竖瞳瞪的老大，在注意到自己的失态后干咳了两声。
“我可没有这种无聊的恶趣味。”珣挑了挑眉。
“……尊贵的阁下，为此我们需要付出什么代价呢？”娜儿稍微平复了一下心情。
费劲心血与耐性，觊觎已久的东西现在被人双手奉上跟前，眨眼间已是唾手可得。
这让她感到很不真切，下意识便开口问道。
“是我没有把话说清楚么？”珣略做思考，打量着下方神色各异的三人。
“我向来没有将一句话重复第二遍的习惯，若诸位目光挑剔，嫌弃此城直说便是。”
“没有没有！阁下之慷慨让我等惶恐不已，感激之情一时堵塞心口无法抒发，还请见谅……”
“不需要感谢我。”珣微垂下眼帘。“珣只是奉命行事罢了，无论是将城池拱手相让，还是对此地实行庇护，都不是我的主张。”
从始至终，面色显得较为淡然的小莎向前迈了几步，微微鞠躬。
“珣阁下，能告诉我们，那位心慈柔善的大人究竟是谁么？”小莎双手合十，脸上满是真挚与虔诚。
瞥视着小莎表现出的态度，珣嘴角挂出一丝若有若无的揶揄。
“猩红血域，血族直系长公主，拉萨姆博~白姬。”
“血族的，直系长公主……”红胡子大叔倒吸来了口凉气。
小莎暗暗记住了这个名字。
而让红胡子万万没有想到的是，亚猫人居然会有这等贵人相助……
互利共赢是建立在双方地位对等的情况下。
如今亡国落魄的亚猫人到底有没有资格谈论外交互助，红胡子亚猫人心里还是有点二次元函数的。
落魄的种族幸临位高权重之人相助，这其中隐匿的究竟是阴谋，还是……
红胡子甩了甩头，寻思着自己不应该以最坏的恶意揣测恩人的意图。
“长公主殿下宅心仁厚，再造之恩，小莎没齿难忘。”小莎心中激动难以抑制。
有了诺兰城作为立足的根本，一蹶不振的亚猫族便获得了东山再起的本钱。
如今诺兰沦为废址，百废待兴，配合上血族军队的庇护，虽仅有短短三个月，却能够向外界营造出“亚猫族如今是由血族罩着”这种气氛。
所获得的缓冲时间与筹备时间远不止三个月，说不定待得血族军队撤离此地后，诺兰仍能够获得一段长久的安宁。
有了这些资本，定能光复全境，届时带着军队重新打回遭异族玷污的主都也说不一定！
一念至此，小莎握紧了怀中的项链宝石，当即单膝跪下道谢。
见状，娜儿与红胡子张了张嘴，仍继续保持了沉默。
公主殿下如今乃是唯一的直系，象征着整个亚猫族的颜面。
然而如今，亚猫族名存实亡，若无外界相助扶持，已是风中残烛。
地位对等是不可能的。
“珣阁下，小莎斗胆，请愿亲自道谢贵国的长公主殿下，不知长公主殿下是否于此？”小莎缓缓舒气，道出了自己的愿望。
一方面出于好奇，但更多的，是对这位可敬的长公主表达真挚的感谢与再造之恩。
滴水之恩涌泉相报，对有恩之人感恩戴德的亚猫人不会忘记外人对自己施过的援手，何况这等救了全族的恩情？
连救命恩人的长什么样都不知道，这说不过去呢。
小莎这样想着，毛茸茸的尾巴一摇一摇。
“小莎殿下的心意我会带到的，然而长公主殿下目前身体不适，不能见客，还请诸位见谅。”
“好吧，是小莎的请求唐突了。”小莎面色闪过一丝遗憾。
“既然我们双方对此无异议，那会谈到此为止，小莎殿下起身吧………长公主殿下命珣代一句话给你。”珣站起身来，欲送客时话锋一转。
“珣阁下请说。”小莎一愣，随即恭敬道。
“善待自己的子民，做一个贤明勤政的君王。”说罢，珣不做停留，支起身子抚门走回了城堡内屋。
留下大厅内沉默不语的三人。
善待自己的子民，做一个贤明勤政的君王……
异曲同工的话语，与之前虚弱着步子走到自己跟前的盔甲人开始重合。
“……拉萨姆博•白姬？”小莎呢喃着个名字，回想起珣之前对于某个不相干之人护短的程度，一个大胆的想法在脑海中酝酿成型。
不，不可能……根本就是两个不相干的人，若真是那样，当初的弑杀事件完全说不通，时间也对不上。
这个想法仅存留脑海不到三秒便被否决了。
看着王座前，那道禁闭的大门，小莎若有所思。
长公主殿下，是个什么样的人呢？
一一一一一一一一一
诺兰内城城堡内，排列有序的石墩火炬将切割完整的石料墙照得熠熠生辉。
两名吸血鬼战士看守于大厅二层的房间外，身负战甲，手持长戟，腰悬佩剑。
房间内所住的人身份非同小可，稍有不慎便是千古罪过，因而不敢放过一丝一毫的动静。
轻微的变化都有可能酿成威胁，刺客无孔不入，必须严加防守！
表面上看只有两名士兵把手，实则暗处一众精锐甲士隐匿着严阵以待，稍有风吹草动，蓄势待发之下的甲士们便会如同拉满弓弦的箭头般离弦如飞。
得到守护皇室直系血脉的机会，这是每个血族士兵的无上荣耀，完全盖过自己的生命与儿女情长。
就像在一般民众的眼中那样，皇室将安宁的盛世赐予他们，将粮食与健康赋予黎民。
在他们心目中的形象早已神化，那般圣洁而不可侵犯。
守护自己所信仰的神明，这是每个虔诚信徒的殊荣。
虽然甲士们对于为何应在宫廷之中的公主殿下会出现于此一头雾水。
“咯吱。”厚重的木门缓缓打开，女仆端着丝毫没动过的餐盘，低着脑袋从中走了出来。
也就在这时，守卫纷纷低头致礼。
“珣大人……”面对缓步行至的珣，端着盘中没有被用过的餐点，女仆小姐感到无地自容。
“殿下还是没有进食么？”瞥了眼餐盘中盛满的猩红液体，以及摆放完整的糕点，珣一见便知。
“嗯……”女仆有些羞愧的低下头脑袋。“奴婢无能，费劲口舌也没让公主殿下进食一滴油水，请珣大人责罚。”
“殿下现在如何？”
“她困乏了，命奴婢先出去，她想歇息一会儿。”
“你先下去，我进去看望一下她。”
“是。”
接过女仆递来的餐盘，珣推门迈入屋内。
围着切割完整的石料砖墙，房间的布置十分简洁，除去一张白铺大床之外，只留有一只小衣柜，以及用餐所需的小桌椅。
阳光透过银色薄纱映入，光洁的地砖熠熠生辉。
清新淡雅的香味，如同那黑夜绽放的蓝玫瑰，妖而不艳，浓了不腻。
床铺上被褥凌乱，若绫罗绸缎般的银丝披散在洁白的床单上。
被褥裹得严严实实，凸起的部分暴露了其中的人身材只有幼~女的发育水准。
合上大门，珣轻轻走到桌边，将餐盘置于小圆桌上，坐到了床头柜床边。
窗外的金缕入射在床铺上，银色发丝闪闪发亮。
珣默默的静坐于此，似乎是在等待着什么。
“公主殿下，您已经几天未进食了。”
床铺上的银丝微微颤动，被褥一动不动没有任何动静，就好似完全睡着了，没有听到似的。
“您睡着了么。”
没有动静。
“公主殿下，在下斗胆猜测，您没有睡着，对吗？”
依旧没有任何的动静。
“小莎殿下刚才来过。”
“………”被褥微微一晃，紧接着又恢复了平静，就好像什么也没有发生过。
“公主殿下？？”珣凑近了包裹住，轻声发问道。
却见窝藏得严严实实的白色被褥，仿佛在微微颤抖。
“得罪了。”珣单膝下跪。
接下来自己的举动将会有大不敬的嫌疑。
“拂拂拂…”被褥被一举掀开。
珣已经做好了被对方责罚的打算。
然而……
就好像是完全没有注意到脑袋上顶着的被子已经被人掀开似的。
银发女孩双膝呈内八字盘坐于其中，莲藕般的素手捂着脑门，双眸中满是颓然与空洞，隐隐噙着泪花。




