
第十卷46~会见
作者：漢唐歸來更新时间：2019/12/59:02:45字数：4088
与林拓说好之后，姬白出了店铺，脑袋一团乱麻的她现在只想回到家里头安安静静的睡一觉。
伴随着钥匙插~入钥匙孔转动的声音，门被推开，门轴转动发出声响，同时，也让里面的人知道了外面有人回来了。
因为地上多了一双鞋子，一双姬白不认识的小皮鞋，很小号的那种，算是小女孩穿得。
应该是如今与自己同住的那只精灵的，姬白没有过多在意，客厅里头并没有人，她应该在她自己的房间里。
鸠占鹊巢。
当姬白踏足自己房间的时候，透过拐角看到了床铺上坐着一个小小的身影。
是塞拉？为什么会坐在自己的床铺上呢。
姬白走进……
“是大栗子哒~！”床铺上那道身影飞扑骑脸，精准的骑在姬白的脸上。
“唔唔。”姬白仰后倒下。
“嘿嘿嘿，小白姬，好久不见啦，一年了呢，有没有想大姨呀~？”四肢都缠在姬白脑袋上的白毛萝莉像是抱脸虫似的抱着姬白，突然眉头一皱，摸了摸对方那一头柔顺的毛发，总觉得有点不对。
“呀！抱歉抱歉，抱错人了，小姐你没事吧？怎么样，还好吗？”看到自己抱着的是一张从未见过的陌生面孔，栗子吓了一大跳，赶忙起身。
“没，没事……”姬白整理起一头被弄乱的长发，收起了心底的讶异。
“白金发的小姐，你谁呀，怎么会出现在这里？”出现在姬白房间之中的不明生物正是许久不见，现任月骑士团团长的栗子，看着姬白，她怪异的目光中带着一丝好奇。
“啊，我，我是，我是这里的住户。”主观意识而言，姬白不想告诉对方自己的真实身份。
再怎么说，对方是月骑士团的团长，精灵钦定的狗腿子，莉莉娅丝将她从族谱中除名已经很能说明问题了。
这只吸血鬼的屁股可能歪了，以至于后续做出反叛血族的事情，女皇莉莉娅丝忍无可忍，顾忌姐妹之情留其性命，将其驱逐血族。
以上是姬白心中的猜想。
“住户？你是这里的住户？”栗子的表情更加怪异了。“这里的住户，我没记错的话，应该是一个木讷又邋遢，只能靠着自家宠物来养活的木榆脑袋吧？怎么突然之间就变成一个娇滴滴的女孩子了呢？”
我以前有这么不堪么。
“不知道，我不知道呢。”姬白撇过头去，看向窗外。
“那你是怎么住进来的，谁允许你住进来的？”栗子一步一步走向姬白，两个人有身高差距，但气场明显是个子矮的那一方占据了优势。
“真是的。”栗子跺了跺脚。“住这里的人又没有死，管理部门是怎么搞住宿安排的？怎么让女孩子住进这种邋遢大叔叔的房间呢。”
“………”
“那，小姐姐，你听我说一句，曾经住在这里的人是个特别邋遢，特别不讲究卫生的抠脚脏大叔，最可怕的地方是……”栗子满脸肃然的看着姬白。
“最可怕的地方是，那家伙还是个萝莉控啊啊！”
“是吗。”此时此刻，姬白内心毫无波动，面无表情的看着一脸煞有其事的栗子。
“所以啊，这栋房子你还是别住了，指不定哪块地方没清理干净，有沾着某种奇怪液体的萝莉照片之类的，可恶心了！”
“哦，原来是这样。”
“你还真别不信，我可是为了小姐姐你好诶。”见姬白一副无动于衷的模样，栗子加大了恐吓力道，完全就是危言耸听。
“住在这里的那个超恶心的大叔啊，他是个变态啊，超级无敌大变态！晚上睡觉从不刷牙洗脸，可脏了！”
胡说，明明自己以前很爱干净，只是出门在外的时候没这么多条件，有条件的话自己肯定要洗漱。
“那个无耻的萝莉控，幼年控，一出门就趴在地上等待那些懵懂无知的小妹妹路过，看她们的小XX……”
你说的这是奇行种吧。
“那个肮脏的萝莉控啊，已经导致无数可爱天真的小女孩失去了童真啊。”栗子双手呈爪状，一副超凶的模样。
难不成其中也包括你？
“所以，千万别住在这里，这里已经被那个人污浊肮脏的气息给污染了，三十年之内不能住人，一旦住进来，会得各种怪病哒！”
“是吗，啊，好恐怖啊。”姬白面无表情的配合着栗子鼓了鼓掌。
“是吧，所以呀，你赶紧搬走吧，这个地方不是久留的地方。”
“可是，这个地方住的人貌似不止我一个吧，为什么只劝我不去劝另一个？
“你是说那只猫吗？啊，说起来也可怜，那只猫已经被完全那个肮脏的家伙给玩坏了啊，差不多已经是个废猫了，别去接触她，不然她会奇怪的思想也一并传给你的！”
“哦哦，好的，我知道了，那可以请你离开了么，我想休息了。”姬白打了个哈欠，表示自己很累。
“………”栗子有些愣神的看着不顾自己言语，啪叽一声躺在床铺上的白金发少女，不由得有些气鼓鼓，她目光一撇，无意间看到了柜子中的某些闪闪发亮的金属制品。
“………？你要干什么？”躺在床上合上眼皮的姬白感觉胸口前闷闷的，睁开眼，奇怪的看着坐在自己胸口上的栗子。
“呐，你是姬白，对吧？”对方看着她的眸子，认真地问道。
“不是。”
“现在告诉我，是不是。”栗子捏着姬白的下巴，将她撇开的视线对着自己的眼睛。
“你很无聊。”
“正面回答我的问题哦，是不是，快说。”
“我不清楚你到底再说些什么。”
“你再这样回避问题，我就当做是你默认了哦。”
“你为什么会这么想，我根本不明白你在说些什么，根本听不懂。”
“你还是在逃避问题呢，果然，你就是姬白吗？哈，稍微试探一下就出来了，还是没学会说谎呢。”趴在姬白身上的栗子得意道。
“我，不是你说的什么姬白，不是，快让我起来。”姬白语气多了几分不耐烦。
“不是啊？嘛，你说了不算呢，得让我确认一下呢。”栗子捏起一束姬白的头发，笑眯眯道。“说谎的孩子，可是会被打屁股的哦。”
“我说了不是了，你到底想干嘛？”姬白警惕地看着跨坐在自己身上的栗子。
说起来很丢人，身娇体柔的她现在可能还没办法将这只小萝莉给掀开。
“做个试验咯，放心，不疼的。”栗子笑盈盈，玉葱般的手指贴在唇齿间，尖锐的獠牙刺破了羊脂玉般的皮肤，鲜血溢出。
“等等，你该不会想………”一时间，姬白表情微变，还未等她有所举动，对方便掰开自己的嘴，她眼睁睁的看着那根染血的手指塞入自己的嘴里。
骤然之间，瞳孔紧缩。
“唔唔唔！……”被迫吞下血液的姬白舌头上升起一阵白烟，血液顺着喉咙流入食道，一阵反噬带来的快~感让姬白蹬腿只翻白眼。
风水轮流转，善恶终有报，没想到当初她对自家那个妹妹做的事情，如今全都反到她身上来了。
“咳咳，呕呕………呜呜！”身体一阵痉挛发颤，姬白拼命挣扎，终于将骑在自己身上的栗子给推开了，一溜烟冲进厕所之中。
“呕呕唔唔啊！”将胃里头本就没多少的存货给吐干净了，姬白趴在马桶边生无可恋。
“呀咧呀咧，这是怎么了，唔唔，怎么说也是可爱小萝莉的血吧，吃掉也不至于刺激到胃，吐出一滩彩虹来呀？”跟着来到洗漱间的栗子鼓了鼓嘴。
“呃呃，呕……”姬白打了个干呕，胃里头难受得要死，她无瑕去关顾这个还在旁边说风凉话的过期老萝莉。
“奇怪了，这个反应是怎么回事？”栗子在一旁陷入了深思。“难道你真的不是姬白？那些遗落在衣柜里头的盔甲是还没来得及搬走是么。”
“噔噔噔……”就在这时，敲门声传来了。
“谁啊？”栗子前去开门，不由得一愣。
门外的那个女孩子她算是认识，好像叫塞拉，身份很特殊，按理来说不应该出现在这里，对方也似乎对她为何出现在这里感到疑惑，然后，对方的身后，是栗子再熟悉不过的女儿，琳。
“哎，哎哎？？小琳琳，还有，这位塞拉小姐？你们怎么会出现在这个地方？”
“栗子小姐？……你怎么会在这里，此时此刻，你不应该在自家私人宅邸里头玩游戏么？”塞拉疑惑地看了门牌号，确定自己没走错路。
“我没记错的话，这里是一个名字叫做‘姬白’的学员的宿舍吧？栗子小姐。”塞拉并不知道姬白跟栗子有什么交情，相反，栗子也不知道姬白究竟在这个学院里头有着一张怎么样的关系网。
“听这口气，赛拉小姐，你认识这个学员咯？”
“……说不上认识吧。”塞拉立刻就反应过来了，摇了摇头矢口否认。
“那么小琳琳，你又是来这里做什么的呢？”栗子疑惑道。
“我要做什么，貌似不关你的事。”琳完全没把栗子当一回事，脱了鞋便进了屋，朝着一旁的塞拉问道。“是在这里，对么。”
“嗯……”塞拉低下头，应了一声，并没有进屋。
琳示意自己明白了，独自走进屋内，没费多少功夫便找到了趴在马桶盖前的白金发少女。
“好久不见。”说完这话，琳便拽起姬白的手，不由分说的将她拉了起来。“跟我来。”
“诶诶，你们这是在做什么呢？小琳琳，对待女孩子要温柔一点哦，这般动作太粗暴了。”
你没脸说你女儿吧？
捂住肚子浑身不适的姬白心道，她看着拉着她走在前面的琳，因身体不适的原因，语气变得很软。“你，要带我去哪里？”
琳没有说话，只是这样拉着她一路来到了客厅。
“那个，小琳琳，你这是要干什么呀？”栗子明显感觉到气氛有些不对。
“……公事公办，栗子小姐没有权利对我的行为过问或者做出干涉。”琳冷道。“所以，请让道。”
“等等，这个孩子的身份究竟是………”
“我无权让你知道，所以，无可奉告，抱歉。”琳看也没看栗子，一路将姬白拽到了门口。
“穿上鞋，跟我们走。”琳停了下来。
看着门外低下脑袋，不敢抬起视线看她的塞拉，姬白好像有点想明白了，不由得叹了口气。
“抱歉，时间有些紧张，不舒服的话，需要我亲自帮你换么。”琳依旧是那副漠然的语气。
“不了，我自己来。”姬白动作有些慢吞吞的将布靴换上。
伴随着一声关门声，房间之中只剩下栗子一个人。
看着被带上的大门，栗子没有因女儿的冷落而伤心的时间，她低埋脑袋，陷入了沉思。
“小姐，你要带我去哪？”路上，姬白忍不住问道前面的琳。
“这种时候了还装作不认识么。”琳瞥了姬白一眼。“不仅外貌发生了变化，就连性别都变了，真是让人叹为观止。”
“………”姬白露出了‘果然是这样’的表情，而一旁的塞拉脑袋埋得更低了。
三人来到了一处建筑风格十分常见的大楼房，这个地方姬白认识，曾经是一栋教学场地，不过后来因为某种原因废弃了，到现在都还处于闲置状态，周围拉起条幅，表明这栋楼房禁止任何人入内。
琳对此视若无睹，翻过条幅，踏入楼房之中，一路带着姬白走到了三层楼的一间办公室旁。
一路过来，姬白注意到了，这栋楼房并不是没有人在，但从外面看上去，这栋楼完全就是处于闲置状态，入内的时候像是闯入了什么结界一样，安静的楼房瞬间多了几丝喧闹的声音。
“进去吧。”琳敲了敲门之后，推门而入。
房间没有过多的装饰，只有几张简单的桌椅，窗户旁边正负手站着一个高挑的男子，他正背对着她们，听到有人进来了，这才有所反应。
与姬白一同进来的塞拉却在进来之后浑身不自在，目光不敢放在那道身影上，已经不知道该看哪了，便只能低着头，看自己的脚尖。
（双更～～萌战开始了(๑＞ڡ＜)☆点击书主页右侧求支持投票，签到就能投比心心啦，这只是初赛，还有复赛跟决赛，不用太用力～～）




