
第四卷1~吾等着呢~（三千字）
作者：漢唐歸來更新时间：2019/1/2819:53:55字数：3147
现代血族的历史是什么样的？血族对于自家曾经的辉煌以及那段挥之不去的仇恨与耻辱又是怎么看待的？
姬白不敢笃定。
虽然在某只恶魔的‘言传身教’下，最基础的血族历史以及由来还是必须略知一二的。
那只穷胸极恶的吸血鬼恶魔就像是能够洞察人心似的，总是能够猜到姬白内心所想。
甚至能够一眼察觉到他的敷衍与摸鱼行为，以及是否只是没有感情的照搬硬套。
对于这类行为，莉莉娅丝从不姑息，惩罚白姬的手段一天变一个花样，层出不穷。
以至于姬白严重怀疑莉莉娅丝一天的时间除了吃饭与睡觉之外，都在研究如何整自己。
因而，血族皇室的天赋树，姬白该点的都点满了，不该开发的地方也全都开发完毕了。
对于血族的历史，姬白能够昂首挺胸，扬眉吐气的说出‘略知一二’。
书面上的内容大概与人类教材上没有什么区别。
可圈可点的地方并不多，顶多是做了一些修改与美化。
值得关注的地方就在于，阐述了血族‘在拿回本属于自己的东西’这类言论，由此名正言顺的对外进行扩张。
这种逻辑不通道理不明的理由姬白向来嗤之以鼻。
然而自从继承了先古传奇骑士的部分记忆之后，姬白不这么认为了。
原先，这块大陆上并没有人类这个种族。
这所谓天塌下来由高个子顶着，第二纪元文明伴随着【罪主】的欲望破灭，鼎力于大陆的各大种族销声匿迹。
这才迎来了名为‘人类’的低等土著的辉煌时刻。
一代又一代的繁衍，人类逐步成为了这片大陆新的主人。
然而好景不长，第二纪元时期为逃避【大浩劫】而遁至虚空的各个种族卷土而来，其中便包括饱含血海深仇的血族。
至此，毁灭了由人类一手建立的第三纪元文明。
如今，第四纪元开始。
世界的脉络如今清晰的出现在姬白的脑海中。
知道得越多，就越是危险，姬白深谙其中的道理。
可如今他有个疑问。
【罪主邪神】对于第二纪元的文明打击几乎是毁灭性的，几乎没有任何文献自第二纪元得以保留，皆不能幸免的被历史长河湮灭。
好比自诩为高贵‘人神’之后的人族事实上只不过是当时弱小的一支外来迁徙居民，说难听些，塞外蛮夷，野蛮人罢了。
他们未曾保有自己的历史很正常，遭受灭族的翼族，古兰族等被遗忘也很正常。
这是历史的选择与行程。
可古血族不一样，他们是少有的从【大浩劫】中逃过一劫的种族，没保有相关的历史文献这有些说不过去吧？
从记忆中得知，古血族也曾因族员数量锐减而与土著通婚。
这导致【神脉】受到大量的稀释，那么今天的血族皇室直系与古血族皇室直系在血统上差距多少呢？长相上是否还分得出来？
还有，古兰族是否留有皇室血脉？流入土著的古兰族血统到底稀薄到什么程度？今天的古兰族后裔又在哪里。
人类的好奇心得不到满足是很痛苦的。
“求教窝历史？这些零散的东西难道你母亲没有好好地对你进行教育么？”无其余人的情况下，栗子毫无形象的盘膝坐在沙发上，将一缕银色抚到脑后，顺便擦了擦溢出嘴角的可乐。
看见这一幕，姬白沉默了。
“啊啦~？你这个像是看到了什么新奇生物的表情看人很失礼耶，是这么看大姨的吗？？”栗子嘟起嘴，有些生气的抗议道。
然而这幅表情完全没有任何威慑力，甚至感觉像是在卖萌撒娇。
“可乐的味道，怎么样？”如果姬白的记忆没出错的话，以吸血鬼的味觉品尝可乐，又苦又涩………
这只满腹都是薯片跟可乐的生物在构造上是不是跟其他吸血鬼不一样呢？
姬白默默想到。
“总觉得你在想什么很失礼的事情……”栗子眯起了眸子，看着眼前一套全副武装铁罐头模样的高大身影，眼中闪过几丝复杂。
一个与自己不同信仰不同文明，没有丝毫血缘关系的敌对外族人，因初拥与自己成为了血缘上的侄姨关系，这是多么的唐突，多么的讽刺。
血族的初拥，向来都是内部消化。
每一任猩红女王都会在自家生下的子嗣中选择最具有潜力的那位进行初拥，就像莉莉娅丝。
这代倒好，选了个人类的骑士，还是个糙汉子。
想到这里，栗子更加不能理解了。
排外与歧外是血之贵族的‘特权’性格，栗子自然也不例外的拥有着。
选了外族就算了，为什么这家伙还能勉强的维持在人类形态？？
潜移默化的影响了这么久，为什么仍对那已是过去式的身份念念不忘？这到底是为什么？？
就像是险些一步坠入名为‘高贵’深渊的低贱之人，却死死的拽住悬崖上那根丝线不肯松手。
到底在坚持什么？
栗子开始对姬白这个人产生了兴趣。
不是以侄女的身份。
而是作为一个高等种的吸血鬼，对于低贱凡人的好奇。
“呐，莉莉娅丝此举一定承受了不少的非议吧。”栗子端正坐姿，双脚自然垂落，淡然的语气甚至能够听出一丝冰冷。
姬白知道栗子在指什么，他没有揣着明白装糊涂。
“皇权至上派与分权派本身就是利益斗争，这么做也只是分走了些许皇权派手中的筹码，不过他们谁书谁赢没关系。”姬白语气充满了正式。
“哦？”
“至少这件事，让我知道了血族并不是铁板一块，在我看来，拼个两败俱伤才是最好的结果，这样便无瑕顾忌侵略计划了。”姬白无感情的话语中充斥着一丝喜闻乐见的笑意。
“你找死么？”栗子静坐在沙发上，面色没有冷漠也没有愤怒，平静得让人感到冷意一阵。
与此同时，若有若无的气场如同一块巨石狠狠压了下来。
姬白甚至能够听到四周建筑物龟裂的声音。
他眯起了眸子。
强横的气场，仅仅是未发动【魔】便散发出。
足见这只过期老萝莉的巅峰实力究竟有多强悍。
而她现在的模样，平静得毫无波澜，就宛若潜藏着蛟龙的深潭。
万人之上的女王气息，一字一句便可判人生死的威严，仿佛在她眼中的都只是无足轻重的虫子。
这才是她的真面目。
扛着令人窒息的恐怖威压，姬白身躯却不曾晃动过一下，昂首挺胸，不动摇的坚毅眼瞳与那深邃的猩红眸子展开对峙。
栗子仍旧是出奇的平静。
喜怒不形于色，这是皇室成员应有的基础涵养，
若平心而论，栗子现在，大概是生气了。
高贵的高等种赐予你同等至高无上的地位，低贱的凡人却死不认同，抗拒无比，甚至严辞拒绝。
这在栗子眼中，简直就是给脸不要脸的行为。
“吃里扒外的东西，低贱的人族身份对你来说就这么看重么？”栗子无情愫的语气中带着一丝轻蔑。
“你恰好说反了寄生虫老太婆，若我真的忘记了曾经的身份，那才叫做吃里扒外。”姬白面对迎面而来的威压风轻云淡。
“你当真的把自己当块宝？莫不是认为吾不敢动你？”栗子微垂下脑袋，那双眼睛，宛若是盯上了猎物的秃鹫。
“你试试？”姬白从不畏惧恶魔种的挑衅，尤其是吸血鬼。
“别指望吾对汝心软哦，嘴上说着讨厌吸血鬼，却总是以吸血鬼的身份战斗，不觉得自己很可笑么？”栗子的语气充斥着戏谑。
“我想你是搞错什么了，对于我来说，维持吸血鬼状态最基本的生理便可以避免一场灾难，如果寄生虫阁下认为有能力杀死在下………”姬白拔~出腰间的【破妄】，摆开架势。
“那就赐予我一个骑士的荣耀。”
一时间，场面剑拔弩张，蓄势待发之下，充满火药味的空气仿佛下一刻便会彻底爆发。
“……死板的家伙。”栗子平静的嘴角勾勒出一丝笑意，意念一动，收回了发散的威压。
“你是在刻意求死么？”
“不敢担，与强悍的敌人一战是种荣耀，死又何妨？”
“张口闭口荣耀……不过我好像有些明白莉莉娅丝的想法了。”栗子意味深长的笑了笑。
“你并不是那种朝秦暮楚的三姓家奴呢，若你是那种二五仔的话，说不定我真的会清理门户。”栗子亮起了獠牙。
“随便你。”
“那么，是吾错怪汝了，姬白先生，看样子你好像还没有准备好成为一个血族呢？”
“你见过有人会乐意从人变成一只害虫么？”
“有趣……真好奇究竟是什么东西在支撑着你呢？”栗子光着脚丫，笑眯眯的走了过来。
她松弛下来的语气并没有让姬白放松警惕。
“既然是这样，吾给予汝足够的尊重，骑士先生，这样可以吧？”栗子咧嘴笑了笑。
“汝不愿承认血族的身份，也就不该享有血族的特权，吾不会把汝当做是侄女，除去基本的生理需求之外，吾不会对汝提供任何帮助………在汝承认血族身份之前。”
“不过，骑士阁下愿不愿意与吾打个赌，顺便，证实一下你那颗骑士的心到底有多坚定，敢么？”栗子看似天真烂漫的笑容中带着狡黠。
“有何不可？”
“呵，吾等着，阁下叫我大姨的那一天……”
（明天就要做胃镜了，一**管道塞嘴里，好可怕~………）




