
第十卷2~诡谲的金剑
作者：漢唐歸來更新时间：2019/10/2314:04:15字数：4057
徒步旅行枯燥而乏味，或许也不尽如此，更多的是因人而异，漫步过乡村原野，城镇都市，走过小溪河流，树林兀森，踩过大陆的每一片泥土。
有的人十分享受这一过程，有的人却疲于应付，对此很有负担，徒步旅行对他们来说仅仅是为了节省钱财。
临近人类联邦，荒山野岭之外的破败村庄中来了一位熟悉的外来客。
身负盔甲，每一步都带着重甲晃荡发出的声音。
盔甲人的装束很简单，肩上扛着一袋行囊，腰上悬挂着一把破破烂烂的黑剑，目标很明确是前方村落的他突然停住了脚步。
再三确认自己并没有来错地方之后，抬眼望着那块歪歪扭扭摇摇欲坠的烂木头标牌。
大概也只有这块木牌子跟上次来的时候模样如出一辙。
这座村落，是发生了什么灾难么？
原本处在一处平原的村庄此刻陷入了凹地，凹地形状还挺有意思，某种意义上来说，开凿痕迹像是人为的。
村头到村落，村侧两旁都被波及到了，就像是一块土地被切割的四四方方棱角分明，以至于一些一眼望去还能看见一些处在凹陷坑之外，没有受到波及的屋子，不过大概已经没有人居住了。
村落旁边的小溪流还有村头前的木标牌同样幸免于难，凹陷的形状就像是个……
一对黑翼撑破了盔甲人的背脊，振翅一飞，借着俯视角度，盔甲人看清楚了凹陷形状。
“十字架？”空中俯瞰，一览无余。
盔甲人重新落到了地上落座思索。
超自然现象？人为挖掘？改造地质的魔咒攻击？还是发生了什么不可名状的灾难？？
人大概都跑光了吧，就算有没跑的，发生这种程度的地质变化建筑物肯定会大肆崩塌，过这么久了，坟头都可能已经一丈青了。
指望人类骑士团发兵救人完全是异想天开，这座村落本就是用来给人类联邦边城打掩护用的，相当于“哨塔”的作用，只是这座哨塔没有任何的巡逻卫兵，甚至连民兵都没有，单纯的靠村子被洗劫与否确认周边是否有恶魔种的动向。
发生这种类似超自然的诡异事件顶多先锋骑士过来查看一下，做个笔录，什么？听到有人在求救？没有没有，没听到，幻觉幻觉，闪人。
倒霉喝水都塞牙，取个剑而已，前脚走，后脚回来的时候村都给夷平了，那个老矮人估计也跑了吧。
姬白决定下去查看一下。
村落地面凹陷程度稍稍有些深，借着双翅，轻轻松松落到凹陷的底层，置身其中，犹如行于峡谷。
土块泥层被切割得十分平整，像是一把悬浮的大刻刀细心凿刻打磨成的，姬白甚至怀疑这就是魔咒造物或是人为开凿制造的，算上时间，前者更加可能。
四面都是崩塌下来的泥块跟沙层，掩埋了近两米。
村庄的模样大变样了，那栋造型模样鹤立鸡群的房子还是那么引人注目，一眼就能认出那栋标志性的建筑物是老矮人的居所，被掩上的土大概也是最多的。
这么看来，为自己铸剑的老矮人大概是凶多吉少了。
“咯吱咯吱……卡啦！”被泥沙卡住门轴的房门被一脚踹开，歪斜的屋内一阵灰屑抖落。
房间内蒙了厚厚的一层沙层，大概是发生崩塌的时候这里处于中央地带附近，摆放在桌上的各种铁器裹上了一层土色，地上盖了一层约两米厚的沙土，还能见到些只露出一个角的椅子凳子。
墙上悬挂的挂饰几乎都没了，大概是崩塌发生的时候掉落在地上，之后被沙土给埋了吧？？
这么说那么老人家大概也是九死一生了说不定现在自己正踩在他的尸体上呢……
琢磨思索着的姬白感觉到一丝异样的温度，像是从屋子更深层的地下发出的。
发散咒眼，仿佛无数只无形的精神触延伸而出，很快，他将视线锁定了一处被泥沙掩埋，只露出一道小孔的地方。
走到那处，盔甲破开，银发女孩念动咒术，手指轻轻往密集的土层上一点，几个呼吸之间，掩埋的结实土层像是被溶解了一样，崩塌落陷，出现了一段阶梯。
【通用泥沙瓦解】
白姬吹走了手指上残余的咒能，重整旗鼓穿戴上盔甲，走下阶梯。
铁匠们大多会将打铁工作的地方与日常生活区域分隔开来，这里大概便是那位矮人的熔炉所在地。
阶梯不算长也不算短，就在这思索的片刻便快走到末端了。
温热的感觉越加接近，阶梯尽头前，土石拱门之后溢出金红色的光辉，刺眼夺目，其中还蕴含着一种炽热而恐怖的能量，像是一股源头深不可测的熔浆，还没进入石门之后便感觉身体都要融化了。
“唔唔……”姬白下意识遮住自己的面部，这股力量似乎十分排斥他的存在，越是靠近便越是感觉自己置身于火炉，星星之火引火烧身，蔓延至全身上下，仿佛烧进了骨髓，烧碎了血脉。
“这是……什么东西？！”姬白一字一顿从牙缝里挤出，一把将铁盔摘下摔在地上。
胆敢这么忤逆她的力量，上一次还是在第二纪元，一瞬间恼怒攻上心头，显出了原形。
【元素召唤霜寒冰甲】
【元素召唤凝冻】
寒霜之气瞬间覆盖冻结了整个土室，一片片薄冰片自白姬的肌肤上生成为冰甲。
起到的作用微乎极微，这仿佛是从血脉中烧起的燎火烧遍全身上下的感觉丝毫没有缓解。
不仅如此，她发现自己的裙摆，头发，还有几片肌肤染上了金红色的火花
是在警告咱，别再继续靠近了，不然就把咱烧成一堆吸血姬灰烬么？有趣……
咒能风暴涌动，九张卡牌以及一张未成形的卡牌如同行星般绕着白姬旋转，她从中随手取出了一张。
【出神入化】
卡牌化作深红的礼带，在空中勾勒缠绕为三条咒文，悬浮包裹在白姬周身。
血脉处燃烧的火焰熄灭了，被礼带铸成的无形屏障阻隔在外。
白姬迈着悠闲的步子，踏进了屏障铁匠室内。
铁匠炉，以及铁锤铁钳等铸造器已溶解成了一摊铁水。
“那个矮人铁匠，究竟弄出了什么样了不得的东西？？”白姬遮掩略显刺目的光芒。
铸剑池中的水已经干涸，融化的铸台上，那柄熠熠生辉的宝剑将整个土房点亮，甚至是点燃……
白姬犹豫了，只要不做出攻击行为，【出神入化】状态就不会解除，要过去查看么？
哪怕是处于【出神入化】的保护白姬已是汗流浃背。
这把剑，说不定真的有杀死自己的可能！
她缓步靠近，白皙得过分的小手伸向了那柄光芒万丈，只能从那团小太阳中看清剑的大致轮廓。
没有人不为强大的力量所吸引所陶醉，这股力量虽然极为排斥她，渴求力量追求强大却是所有生物的本能之一。
她神色木然，小手握住了剑柄，剧烈的刺痛从手掌炸开，像是烈火碰到了干柴，一点就燃，仿佛五根手指甲夹缝被扎银针，痛苦不已的感觉，白姬本能的放开了剑柄。
灼手的烈火熄灭。
触碰的一瞬间，【出神入化】的效果都被无视了么？
这把剑难道就是那个老矮人工匠铸造的？他人呢？难道已经被自己铸就的这把剑烧成灰烬了？
一筹莫展的白姬捡回了被丢在门口的盔甲，重新转化为人形。
宝剑对他的克制力依旧存在，他却能感绝到那股压迫力减少了很多，一手遮掩那直视让人睁不开眼皮的金红之光，一手抓握，抚上了剑柄。
耳鸣声伴随着大地颤动，砖瓦缝隙中掉落出迷眼的灰沙颗粒。
金红的火焰迅蔓延，烧上了姬白整个身体，想要赶忙放开剑柄的姬白却感觉自己没法脱手，像是剑柄上粘了胶水似的完全甩不开，踉跄向后退了几步，狼狈的在地上翻了几个滚。
奇妙的感觉，他能察觉到这股仿佛窜入心的烈焰烧进了血管中，却很是诡谲的没有对他造成生命上的威胁，至少他没有本能的转化为吸血姬姿态。
烈焰逐渐熄灭了，姬白身上的，还有盘绕剑身上的。
一把做工装具极为奢华的长剑，剑柄由艳丽的金与黑两种对比色调明显的颜色组成，护手类似一对金色的羽翼，中心镶嵌有一枚十字状的红宝石，剑身为火红色，如同精致上等的玛瑙所造，上隐约可有几道金色的剑纹。
若焚山煮海般的恐怖烈炎熄灭，这把剑似乎稳定下来了。
剑全长至姬白三分之二个身体，比破妄长上一号，属于双手剑。
由于没有携带米尔达鲁之杖的缘故，无法对其进行分析鉴定，姬白冥冥之中感觉，这把剑就是那名矮人打造出来的，说不定这座村庄发生的巨大变故跟这把剑有关系。
当然，这些都只是姬白个人的瞎猜，当事人已经不在了，村庄当中没留下个人给他解释一下到底发生了什么。
这把长剑精致得就像是一件完美的装饰品，与破妄正好相反，金贵程度能够直接用肉眼看出。
身为曾经的骑士，姬白对剑保有一定程度的喜爱一一一一一一前提是这把剑没有差点烧死他。
这可对他很不友好，他试着挥舞了两下，很是失望的摇了摇头，作为一把剑，它用起来的手感并不好，完全感知不到上面有没有附魔刻录咒文之类的，斩击力也很一般，就跟稍微好些的玄钢剑差不多，完全没有特别之处。
又或者说，这把剑跟自己的契合度太差了，几乎可以忽略不计，不然……可能这真的就只是一把装饰剑，用来装饰用的。
后者可能性很低，见识到之前这把剑的威力之后，姬白更愿意相信前者。
也许这把剑存在的本身对自己来说就只能起到一种克制作用，况且除了作用特殊的破妄，剑这种东西他现在也不怎么用了，不如……
姬白打定主意了，让这把剑石沉大海好了。
从凹陷的村落中走出，来到距离村庄不远处的小溪流旁。
为了保证剑不会浮起之类的，姬白特意将剑绑在一块巨石上边，手起，石落，哐咚一声，么，水花溅起半米高。
小溪流不算浅，目视着那块绑着剑的巨石沉没，姬白松了口气。
这一趟也不算没白来，这把能够对自己起到极强克制力的剑留在这里指不定哪一天就被某个路过的“天选之人”给拾起来了。
不能为自己所用，还对自己有威胁的东西可得尽早除掉以免生出后患。
这把剑很危险，对自己来说，它诞生在这个世界上就是个错误！
她可不希望这把剑有一天会插在她的胸膛上。
既然无法被自己所用，就给咱下地狱去吧！
一念至此，姬白抓起湖边大大小小的石块一股脑儿抛进湖里，像是要把那把剑给彻底埋上似的。
这种东西，必须杜绝人找到它的一切可能！
将湖边的石子扔完还不算完，白姬直接显出原型，转化出了几块巨石，劈碎之后全部填进湖中，直到把湖水填得能看到底，白姬才松了口气。
“也不知道那个矮人究竟是用了什么材料才造出了这么一把危险的剑……”白姬重新用盔甲掩饰住自己的身体，一边说着一边往回走，突然感觉脚踝被什么东西给绊了一下。
“啪嗒！”姬白华丽的以面朝地的姿势倒了下去。
铁盔滚落到一旁。
“……该死。”还有没扔完下去的石头么，居然绊了自己一跤，姬白揉了揉有些生疼的脑袋，走到湖边将铁盔拾起的时候，看着湖面的倒影时蓦然一愣。
“这……”湖面上，映出了一道熟悉而陌生的脸，是一名青年的。
没错，正是曾经的姬白的模样！
这怎么可能？！自从吸血鬼血脉纯化觉醒之后，自己最多能保持盔甲的形状，却再也无法真正意义上的转化为人类形态。
这张脸，自己已经很久没见到了，这么突然之间……？
姬白回身，瞳孔紧缩。
他看清楚了之前绊倒自己的东西一一一一正是之前被他帮石头上扔进河里的金红长剑！
它是什么时候上来的！？




