
第八卷6~误认
作者：漢唐歸來更新时间：2019/6/2716:45:55字数：4011
“你到底做了什么伤天害理的事情，为什么圣殿会发布全城通缉令，通缉你这个前任已故骑士王？”琳吮着吸管，将杯底最后的奶底吸干，晶莹剔透的冰块掉落杯底，发出清脆的响声。
“布吉岛。”盔甲人扶着包囊中的残片若有所思，心思全然不在琳抛出的话题上。“关于一些技艺卓越的铸剑大师，你有引荐么，物美价廉者优先考虑。”
“不认识，蟑螂先生似乎对目前自己的处境一点都不担心呢，严格意义上来说，你现在可是圣殿通缉的在逃犯呢。”
“嗯，我知道。”
“不，你不知道。”琳毫不留情的否定了。“如果是以前的蟑螂，早就拍案起身去找圣殿协会当面理论，讨要清白去了，你可能是一只假蟑螂。”
“清者自清，流言止于智者，我没有什么好解释的……你还没回答我的问题呢，在你的关系网里有从事铸剑师铁匠工作之类的亲朋好友么。”
“流言止于智者，该说你心态好么。”琳歪了歪脑袋。“通缉令可不是流言蜚语这种小儿科级别的造谣，这是由官方亲自坐实的既定事实，基层社会风气与舆论风向往往把持在一个国家的上层，也就是说，蟑螂先生即将晚节不保，声名一落千丈，将这无数骂名带进棺材了呢。”
琳手撑着脑袋，淡漠的话语中多了一丝挑逗与玩味。“从万众瞩目民众拥戴的前任骑士王坠至地表是什么感觉呀~？”
“服务生小姐，打扰一下，可以给我来一杯椰奶么，嗯，没错，算在这位银发小姐的头上。”
“麻烦不要将我跟你绑定在一起，别人会产生误会的。”琳用吸管戳弄着杯底的小冰块，漫不经心道。
“这么说有些见外了，虽然喜欢互相看各自的笑话，好歹我们算是朋友，我被人拉出来鞭尸诬陷，死不瞑目啊，作为朋友你不该请我喝一杯奶茶安慰一下么。”
“你这副悠哉悠哉的模样，完全没有在意的意思不是么，安慰什么的完全没有必要。”
“呐，你不会真的打算坐视不管吧。”琳沉默的盯着杯底开始溶解的冰块。“你这种死板不懂得变通的脑筋，既没有叛国投敌的动机也没有叛变的资本。”
“吸溜吸溜……你刚刚说什么？”盔甲人抹去盔缝残留的椰奶，疑惑的抬起脑袋。
“没有。”
“哦，吸溜吸溜……这奶茶味道不错。”
“……”琳用两根吸管夹起冰块，盔缝中的视线在自己脸上飘忽打转，让她有些不自在。
“我脸上有什么奇怪的东西么？”
铁盔摇了摇。
“一直盯着我干嘛。”
“好看。”
“哦。”这两个夸赞的词唯独从他嘴里说出来别扭又违和，琳心中没有丝毫的波动，甚至有些……不对，也不想笑。
“你今天吃错药了么。”
“没有。”
“哦，那一定是发烧了。”琳瞥过街边随处可见的告示。
事情告一段落，满足了好奇心的市民如同蜘蛛的幼虫般散去了。
震惊！前任骑士王身亡消息实锤为虚，真身这些年竟然在为恶魔种做这些事情……
惊天秘密！猩红女皇听了流泪，人类联邦圣殿协会会长听了沉默，巨魔酋长听到义愤填膺，“已故”天辉骑士王反叛恶魔种的缘由竟然另有隐情，原来我们一直被蒙在鼓里！
令人类联邦民众瞬间崩溃！已故骑士王的演技骗过了所有人的眼睛，原来他的真身竟然是……
除此之外，还有变种版本。
人类骑士王入赘恶魔种，吸血鬼未婚妻对其不屑一顾，其亮出身份将未婚妻治得服服帖帖。
原来这就是骑士王的真身？竟然是一个不出世的美人儿！很多人有可能见过她，却与她擦肩而过，点击查看图片……
“人类吃饱没事干的时候真可怕。”
“饱暖思淫~欲，只有吃饱了才能没事干，今年粮食产量大概过甚了吧。”
“你可以不摆弄那些碎瓷片了么。”
“那我继续看你行不行。”
“……我觉得你这只铁罐头今天确实没吃药。”琳半眯起眼睛。
姬白沉默不语，看了半晌之后像是再也忍不住了似的，掏出丝巾。
琳微闭上眸子，身体下意识向后挪了一些距离，一抹软和的毛绒感划过嘴角。
“嘴角沾了些奶茶渍，以后注意点，女孩子最好随身带个小镜子之类的，随时能知晓自己的脸有没有被弄脏，妆容有没有花之类的，虽然你并不需要化妆。”姬白瞥过琳的脸蛋，白皙柔嫩天生丽质，一对大眼睛如同装入了星辰那般闪亮，施了粉黛反倒是会破坏这份天然脱俗的美感。
“………”琳默默远离了些许姬白。
“怎么了？”
“我怀疑你被母鬼上身了。”眼前以轻柔动作将丝巾重新揣进怀中的姬白怎么看怎么诡异，跟以前那只木头疙瘩脑袋的行为举止完全不同。
“你真的是蟑螂么。”
“继林拓之后，怎么你也开始了？稍微照顾你一下而已，别自我感觉良好了，寄生虫大小姐。”
“你刚才一直在看我脸上粘着的奶茶渍？”
“也算也不算吧，不仅是这样，你没发现周围人看我们的目光有些异样么？”
盔甲人郑重其事的话让琳沉默了，片刻后她面无表情的向姬白竖了个大拇指。
“蟑螂先生终于发现这个问题了，能够意识到这个问题证明你已经从结构简单的节肢类动物进化成爬行种了。”
“我以为你永远也意识不到穿着奇怪板甲走在大街上究竟会引起怎么样的关注呢，事实证明进化论还是有些根据的。”
“嗯，或许大概有这方面的原因，可我指的并不是这个。”姬白指了指琳那让人叹为观止的人心。
“你不觉得自己穿的衣服很不合适么。”
“不觉得。”
“你看看周围人的穿着，清一色的长裤长袖帽衫，衬衫跟外套在这个季节衣襟个踏上战场了，棉袄跟皮草离我们不远了。”环顾周围一圈，姬白又指了指琳。
“再看看你的穿着，吊带无袖薄上衫，长裤不穿就算了，丝袜也不穿，就算现在是夏季也不用这么着急给路人送福利吧。”
“觉得舒适不就好了么。”
“现在是秋季，你不觉得冷么，血族虽然不会生病，体质跟人类却跟人类无异。”
“不觉得。”
“我有些怀疑你是个假血族。”
“所以说，真正引人注意的是你吧。”琳咀嚼着冰块，腮帮子鼓鼓囊囊。
“走吧。”
“嗯嗯？去哪。”
“带你去买几件衣服。”
“？？？”琳满脸诧异，看着站起身来的姬白有些理解不能。
不懂风情的死板直男零情商铁罐头说自己衣服不合适，要带自己去买衣服？？没听错吧？
一个人能在几个月之间心性情大变么？不，不能算是性情大变，感觉还是他，可又有些不一样，这诡异的行为举止竟然该死的细腻得不像是一个大男人的举动。
琳思索着，她本人已经被姬白拉着结了帐，走出饮品店铺。
“这家店布料不错，衣服品质也还算可以，虽然称不上上等，有些难登大雅之堂。”
在姬白的拖拽下，半推半就停下的琳看着近在咫尺挂着金丝边的匾，以及足够一座小宫殿规模的时装店铺。
“我有个疑问。”琳举起小手。“这买衣服的钱，算在谁的头上。”
“你。”姬白理所当然道。
“正常了。”琳一拍手，松了口气。
木脑袋还是原来的木脑袋，从相处方式上来看完全没变，就是行为举止不知道为什么突然变得如此违和，就像是在讨好自己似的。
“大小姐贵为骑士团团长女儿，血族皇室近亲，不会连几件买衣服的钱都没有吧。”
“口口声声说给别人挑选衣服，用的却是别人的钱，心里不会过意不去么。”琳对姬白能脸不红心不臊的说出这番话来感到好奇。
“买衣服的是你，为什么我要过意不去？”姬白一副难道不是这样吗的口气问道。“你认为呢？”
“有理有据，使人信服。”琳点了点头。
她已经完全习惯姬白的行为模式了，理论上这只铁罐头干出什么举动都在能接受的范围内，习以为常的她不会感到震惊了。
“欢迎光临，先生小姐需要什么帮助吗？”负责指路的服务生小姐温和礼貌，类似这种百年基业，充排面的服务生大多都是有涵养，能在顾客各种刁难下保持心平气和的存在。
身经百战的他们什么顾客没有见过，对姬白这身猎奇的打扮没露出任何失态。
“先生与小姐还真是一对天设地造的郎才女貌，成双成对类时装在东南角的位置，目前正值秋季，秋高气爽，我们店铺为情侣们推出了专门款的……”
“谁跟他（她）是情侣？？”两人默契十足的异口同声让服务生小姐一愣。
“别学我说话。”又是不约而同的异口同声，两人互相嗔怪的看向对方。
“哦，哦，原来是这样啊，那两位的关系，是兄妹么？”
“我要是有他这种哥哥或是弟弟，迟早气出心脏病脑血栓，跟他是亲戚这种事情还是饶了我吧。”没等姬白开口，琳满脸嫌弃的吐槽。
“寄生虫小姐好意思嫌弃我？”姬白不甘示弱。“上次谁觍着脸求我跟她在大庭广众宴会之上跳上一只天鹅湖的？忘了？”
“真要是摊上你这么个姐姐或是妹妹，我干脆一脑袋撞在猩红女皇的钢板上，撞死算了。”
“蟑螂先生真会自作多情，之所以找你是因为找不到像样的舞伴，只要是雄性，哪怕一只肉猪都比你强。”
“哦，肉猪能一路公主抱着你，把你救出遗迹么。”姬白据理力争。
“你这是强词夺理，我可没让你抱我，自己一厢情愿的这么认为吧？没有你，我，我一样能走出去……”琳撇开目光，明显有些底气不足。
“独自走出遗迹？谁给你的勇气，那只把你吓哭的保温瓶么？”
“你……”被揭黑历史的琳脸色一红。
“那个，两位……”服务生愣愣的看着两个吵得不可开交怪人，感觉自己在旁边完全插不上嘴。
她现在大致确定了，他们两个确实是情侣。
根据两人话语中表现出的性格，服务生小姐甚至都能脑补出一部大型伦理爱情喜剧。
两只傲娇谈恋爱了，结果因为一件鸡毛蒜皮的小事吵架了，两人针锋相对谁都不肯退后一步，便一路赌气，从约会地点吵到了这里……
“两位稍安勿躁，都各自退一步吧，能在千万人中寻到对方，在一起就是缘分，不应该……”
“我跟她（他）不是情侣！”
果然，两个都是傲娇。
“好的好的，我知道了，两位是来买衣服的吧，秋装吗？”服务生小姐尝试安抚面前陷入争吵的情侣，顺便从中牵线，做一些微不足道的贡献。
“是的。”
“那就行。”服务生小姐一拍手。“两位来得可真巧，本店目前推出一款全新款式的情侣……哦不，是买一送一活动，超值活动哦，两位不考虑一下吗。”
“谢谢，不过我没有……”
“买一送一？”琳的话还没说完便被打断了。
“是的哦，买一件秋季男装送一件秋季女装呢。”服务生笑着介绍道。
“……你觉得怎么样。”姬白将目光转向富婆。
“蟑螂先生还是一如既往的不要脸呢。”琳给了他一个白眼。
话虽这么说，琳却是默认了他的提议。
姬白每次行动的酬劳到哪里去了，琳多少知晓一些。
极少部分留下，大部分捐给了那位名叫小沐的牺牲战友的好朋友。
一日三餐都没法保证，甚至还得靠自己养的猫养着。
除了盔甲，估计衣服都没几件吧。
琳叹了口气。
能帮就尽量帮吧，以这家伙的个性绝对不会去求人。
“好的，两位请跟我来。”服务生小姐脸上的笑意似乎浓了几分。
在服务生小姐的带领下，两人在不同服务生的指引下，走入不同的更衣室当中。




