
第十一卷47~血灵祭祀
作者：漢唐歸來更新时间：2020/3/916:51:58字数：4089
夜风拂起高贵庄重的裙摆，庄严的黑与纯净的白在散碎凌乱的风中摇摆交织，束在脑后的蝴蝶结被解开，随意的扔在地上，清风如同一只无形的手掌，将那头纯洁无暇的银发挽起。
银发女孩迈着轻慢的步子，走过先祖遗留下的祭坛，残破的土砾写满了战争的痕迹，密布裂纹的阶梯似乎诉说着这千年帝国的来之不易。
她来到了皇城最高处，自上而下，整座皇城的轮廓脉络一览无余，只可惜现在的她什么也看不见。
“陛下，一切准备妥当，可以开始了。”侯在一旁的尼姆长老看了眼天色。
“很好。”
“？您指什么。”
“火烤架的形状跟触感，很好。”抚摸着被事先架在祭坛中央的十字架，白姬嘴角微微上翘。“跟当年处决咱的火刑架很相似，有种异曲同工的味道。”
“来人将这个火刑架换下去。”
“不必了。”白姬打断了尼姆的命令。“这么令人怀念的东西，怎么能撤走呢？”
“咱希望这次处决咱的烧烤架还是上次那个，不过这貌似有些不现实。”白姬手指轻贴唇齿，巧笑道。
“抱歉，陛下。”
“为什么跟咱说抱歉？”白姬抚摸着十字架，似乎对此颇有回味。
“尼姆无能，只能屈辱的看着您被送上火刑架却无能为力。”
“都过去了还说这些，嘛，不是什么大不了的事情哦，人一生只能体会一次死亡的甜美，咱很幸运，所以这不是什么很糟糕的经历。”白姬笑眯眯的道。
尼姆没有说话，沉默不语的他知道，火焰虽然是血族的克星，可只靠普通火焰的炽烤是没办法杀死血灵女皇的。
被送上火刑架只是一个流程，意在以折磨敌国皇室的方式安抚战争中失去战友的战士。
末代血灵女皇索兰娅被处刑的细节无人知晓，或许只有她自己才知道。
由于血灵女皇强悍的再生能力，需要将她的血放光，同时刺穿所有脏器，最后切下她的头颅才有可能将她杀死……
她记忆的最后一定是一段残酷而不堪回首的画面。
手脚被钉在十字架上放血，烈火的灼烧让她的身躯迅速失去水分，从而变得干瘪，行刑手持着造型让人胆寒颤栗的刑具，毫不留情的开始对她的拷问。
下方，围观此景的异国士兵用着不同的语言高声呼喊她的名字，却全是不堪入耳的谩骂与诋毁。
然而哪怕是此景此景，她依旧没死，灼热的痛楚让她每分每秒都保持清醒，瞪大干涸的双眼，看着这群异国的入侵者在自己家的残破瓦砾上对自己施以酷刑。
没有人知道那会是一种怎么样的凄惨，因为没有人经历过。
就在尼姆想的出神的时候，白姬宽衣解带，将礼服长裙的束带解下，宽松的拖地袍子落在了地上，露出了玉白无暇的香肩。
白皙得有些过头的皮肤没有一丝瑕疵，如同一块世间罕存的美玉。
分明的锁骨与稚嫩青涩的身体给人一种很奇妙的韵味，发育不成熟的躯体就如同尚未熟透的果实，带着一股青涩的诱惑，让人感觉视线被吸在上面，完全移不开。
定力极好的禁卫军目不斜视，闲余的提醒那些观赏美好“光景”的士兵，再不把眸子给收回来可能会招惹杀身之祸。
“诸位还愣着干什么？”白姬伸平双臂。“昼夜交汇只会持续很短的时间，还不快点把咱给放到十字架上去？”
禁卫军士兵们纷纷愣住了，你看看我我看看你，就是谁也不敢上前。
他们是以女皇安全为第一位的皇家护卫，将女皇绑在火刑架上，还亲自点上火，这不就是本末倒置了吗，哪怕是这是女皇本人的命令也没有一个人敢上前去。
“没听见女皇的命令么？”尼姆四顾迟疑的禁卫军们。“听见了一个个发什么呆？错过了这个时间，帝国逆转的最后机会就随之而逝了，你们是打算做罪人么？”
“这种事情难道还要让咱手把手教你们吗？怎么快就怎么弄，你们想要铁链绑咱无所谓，想用钉子钉住咱的四肢也无所谓，但咱得提醒你们，昼夜交替的时间可能不足一分钟了哦。”
白姬话音刚落，做好觉悟的禁卫军们便上前来，用早已准备好的铁链条将白姬固定在十字架上。
关乎整个种族的兴亡，他们不敢有任何多余的想法。
“轰轰！”大火生了起来，啪嗒啪嗒的冒着火星，灼烧着十字架，灼烧铁链条。
灼烈的痛楚自脚底升起，早已习惯了痛楚的白姬脸色微变，火苗烧却氧气升起的硝烟让她干咳不已。
“加大火焰。”看着空中即将逝去的最后光亮，尼姆斩钉截铁的下令道。
“轰轰！”添加了各种爆裂易燃物，火苗瞬间翻涌出一条暴躁的火龙，将整个十字架吞没其中。
“等等，现在还不是时候。”见一旁的禁卫军打算将雕塑碎片加入其中，尼姆制止道，目光静静地落在被烈焰吞噬的十字架上，隐隐能看到烈火灼烧之间，那位坚韧不拔的女孩，一声不出的女孩。
她不能像寻常女孩那样崩溃的尖叫出声，就跟上次一样。
两旁是她的亲信卫兵，祭坛下方是候着等待的王公贵族，而她是他们的女皇陛下，是他们的领导者，一旦忍不住痛苦，那一切都会前功尽弃。
“皇姐……”看着祭坛之上燃起的火光，注视着这一切的雅娜无数次想要冲上祭坛，却都被莉莉娅丝阻止了。
“相信她吧，自鲜血中重生归来，她绝对不可能这么脆弱。”莉莉娅丝脸色平静。
“可是……姐姐她看上去好痛苦。”看着烈火之中沉寂下去的白姬，雅娜悲怆道。
不仅仅是她，见到此景的王公贵族们纷纷沉默不语，两眼像是魔障了一样，紧盯着祭坛之上越少越旺的火苗。
他们没有忘记，女皇是为了什么而自愿走上火刑架，这份敢于承担的勇气让在场所有人都自愧不如，震撼的同时，升起了感动与几丝愧疚。
平日老在私底下唠叨女王不是的某些贵族低着头紧紧闭上嘴，一句话也说不出来。
灼痛，好似千万只蛆钻进了骨髓里，将自己的骨头活生生挤裂开。
火苗钻进她的体内，一点一点将她血管中的血液蒸干殆尽，内脏枯萎了，经络腐朽了炽热仿佛窜上了大脑。
无限循环的痛苦，让她清醒的感受这个世界最极致的恶意。
她还记得上次被送上火刑架之时的绝望，那股深到想要毁灭这个世界的怨恨与痛苦在她的骨子里滋生，失去理智的疯狂挣扎，却只是让下面的看客更加兴奋不已。
“诶，动了，她动了！”
“哈哈哈，我就说嘛，她肯定还没死，这不，又动了一下，这回是我赌对了，而且我敢打包票，只要这样一直烧下去，她就会一直动来动去，就像是被串在竹签上蚯蚓一样，哈哈哈……”
重新苏醒，没想到她终究是避免不了这火刑架的烤炽。
只是这次不一样了，上次是被敌人送上满是绝望的火刑架，这次是为了避免绝望再度降临而自愿走上火刑架，虽然情节相似，代表的意义却大相径庭。
双目失明的她失去了除痛觉以外的所有感官，一片漆黑的灼热之中，她仿佛又看到了当年台下那些对他指手画脚，不断讥讽她嘲弄她的士兵。
她瞪大了眼睛，愈演愈烈的火苗中浮现出了那一张张面目可憎的脸庞，对她尽是嘲讽之意，痛觉交加之下，平静的心逐渐被愤怒与怨恨所占据。
“尼姆长老，这……”看着异常的天空，禁卫军们面面相觑。
尼姆蹙起了眉头，正常情况下，这个时候昼夜交替的时间已经结束了才对，可现在……
火刑架正上方的天空卷起了一片漩涡，一半黑一半白，如同将黑夜与白天两种不同颜色的天空搅和在一起，形成了一种昏黄偏暗的颜色。
难道说，成功了？
奇异的天体让在场所有贵族都抬起了头，目瞪口呆的看着像是被一根筷子搅糊了的天空。
似乎什么东西要降临了。
“米萝小姐，你说女皇陛下她会没事吗？”继承了士顿家族头衔，时任南方诸国大公的莱卡担忧的看着异常的天象，隐隐有一丝不安。
未知是恐惧的源头，眼前出现的未知天象超出了在场所有人的认知。
在这个魔力构筑的世界，谁拥有能够改变天象的力量呢？大概也只有真正的神明，亦或是他们这些生物无法理解的存在了吧。
此时此刻，极大的空中漩涡之下，这个世界的生物显得那样的渺小。
“蒙拉萨姆博恩典……”贵族们纷纷虔诚祈祷。
白姬仿佛进入了一个很奇妙的状态，她听不见任何外界的声音，与此同时，她的双目恢复了光明。
仰头看去，是一片被血与岩浆映红的天空。
周边被炽热的岩浆所包围，她被置于一座礁石之上，四面尽是翻腾的火龙，进退两难，炽热的空气让她喘不过气来。
阵阵热风荡过耳畔，她蓦的朝左右看去。
两道漆黑的身影自熔浆表层划过，狂风大作使得熔岩翻腾不止。
他们飞上了天空，随手斩出的波纹竟然将这见不到尽头的熔浆一分为二。
两道黑影的战斗并没有因此而停下来，他们将战场换到了空中，继续对峙，每次兵刃的碰撞都会让这个世界微微颤抖。
这个世界在被他们双方的波及下颤颤巍巍，仿佛只要这两人愿意，撕掉这个世界只是弹指之间。
而白姬只是被他们波及到的一只倒霉鬼罢了，就好比人类不经意踩死的蚂蚁。
动荡加剧了，就连白姬脚下的这块礁石仿佛也要裂开了，她本能的想逃，却发现在这个世界，她连动上一根手指都是奢望。
“轰轰！”一阵地动山摇，在那一瞬间白姬不知道发生了什么，她只感觉赤红昏暗的天空突然被一道闪电染的惨白，然后一道黑影坠落而下，跌进了熔浆之中。
胜利者自地平线划过，一路从熔浆之上掠来。
直到看到那越来越近的黑影，白姬才意识到对方的目标似乎是自己……
下意识闭上眼，感觉自己相安无事后，睁开了目光，发现那道黑影正静静地立在自己跟前，发出一堆无法识别的杂音，然后向她伸出了手。
奇怪的是，距离如此之近，白姬依旧看不清楚这道黑影的真实模样。
在黑暗遮蔽白姬的视野之前，世界晃动了一下，赤红的天空开始退却。
灼热的感觉逐步消失，与此同时，白姬感觉有什么东西飘进了自己的脑内，一阵晕厥伴随着远飞的意识，她的身体似乎开始沉睡了………
“成功，终于……进入竞技……”
一段能够识别的只言片语涌入她的脑海中，随记，她感觉有什么东西在撕扯自己的灵魂。
混浊不清的意识瞬间清明了，来自灵魂的阵痛让她彻底苏醒了过来。
她感觉到一只无形的手正将她的灵魂从身体中拖拽出来，从而占据她的身体。
而对此，她没有任何反抗的余地，只能任他摆布，灵魂被摧残撕扯，对身体的掌控力逐渐减弱……
她的意识开始远飞，最后，整个灵魂都被拽入虚空之中。
此时此刻，意识之外。
“就是现在，把碎片丢进去烧。”像是看出了什么端倪，尼姆当机立断道。
“遵命！”守候在一旁多时的卫兵将装着布袋的碎片扔进了越烧越旺的火堆中。
“啪嗒啪嗒！！”发出像是烧着了什么东西的声音，随即传来一声刺耳的不可识别音
几乎是所有人都下意识将耳朵给捂住了。
这破坏耳膜的声音更像是一种生物的尖叫，但并没有持续多久。
火焰依旧在燃烧，但明显没有之前那么旺盛了。
慢慢的，似乎是因为能烧的东西烧完了的原因，火焰逐渐熄灭。
现场只留下一堆漆黑的木炭与烧剩下的碎片砂石。
银发女孩的身体闪过一丝妖异的红，身不着寸缕的她静静地躺在烧断的木架之上。
谁也不知道究竟发生了什么，让人感觉诡异的是，昏迷的女孩依旧保持着双目睁开的姿态，切且一只眸子似乎褪了色……




