
第十一卷20~米萝问号
作者：漢唐歸來更新时间：2020/2/1116:35:11字数：4022
依然是一样的瀚海与旷野，千篇一律的脸谱。
轮回之后是无尽的轮回，每次苏醒她都希望眼前所见是真实的，然而事情远没有结束，她这才意识到结束的只是个开头，真正的噩梦现在才开始。
腻烦了那一张张戴着面具说谎的脸，她甚至开始有些厌倦这一成不变的蓝天白云了。
幻境之后仍是永无止尽的幻境，她活跃的心逐渐变得麻木不仁，梦境与现实之间的区别变得越加模棱两可。
真实，所以真实到底是什么？？她反复思考这个在平时看来并不算费解的问题。
哪怕绞尽脑汁，她也想不出来，或者说让一个深陷幻境之中的人来解释幻境实在是太强人所难了。
或许，梦境与现实本身就没有什么差异，只是从一个世界跳跃到了另一个世界，从某种意义上来说，梦境也是真实的。
那眼前所见的这些，是不是也是真实的呢？
如果自己在现实之中被杀死，意识是否也会从这个世界跳跃到另一个世界，继续活下去呢？
梦境与真实重重叠叠，少女的神绪变得茫然而空洞。
睁开眼之前的黑暗会听到有人在叫自己的名字，艰难的睁开眼之后便会看到那些熟悉，亲切，却又让人害怕的脸。
她们先是会像往常那样关切自己，对自己无微不至，让她以为真的回到了那个属于自己的现实世界，然后会在一个恰当的时机，以一种战栗惊悚的方式打碎她的梦境，告诉她这一切全部都是假的。
分辨善意与恶意并不难，难的是分辨真正的善意与伪装在糖纸壳之下的恶。
夜香一如既往服侍自己做到滴水不漏，三无脸的米萝一如既往调皮捣蛋不让自己省心，雅娜还是像往常一样喜欢粘着自己，在花园中修剪盆栽的莉莉娅丝调笑的言语之中不失对自己的关怀。
所以说，到底哪个是真的哪个是假的？她们各个看起来都跟自己记忆中的形象没有任何差错……
这些套路白姬都摸熟了，她甚至能够预料到几天之后，身边的亲切之人会以何种形式来背叛自己。
可尽管如此，她依旧没办法当面拆穿这些伪装………这个世界上真正交心的人不多，让真心对待自己的亲人伤心，这是她最不愿意发生的事情。
又是一个阳光明媚的午后，占据树杈的鸟儿啼叫清脆而嘹亮，树荫底下的小溪流前站满了人。
他们围绕着一个身穿昏迷的少女，面色或多或少带着些许担忧。
少女身着白丝长袍，浑身上下湿漉漉一片，白金色的奕丽长发带着濡意，水迹顺着草地流回小溪流，少女似乎刚被人从河流里捞上岸，现在昏迷不醒，还没有回复意识。
“夜香，皇姐状况怎么样？……这些宫廷医师还有多久才能赶过来？？”
“雅娜殿下别担心，只是单纯的溺水了而已，而且托米萝大人的福，陛下现在已经脱离危险了，大概一会儿就会醒来。”夜香提少女擦拭着脸颊。
听到夜香的话，雅娜很是无语的瞥过不远处还在擦拭嘴角水迹米萝，似乎是感觉到有人在注视自己，那根龙尾摇摆了几下，回身满脸无辜的看着雅娜。
“米萝……做得好，反应得很及时嘛。”雅娜深呼了口气，看着对方的唇齿，脸色带上了一丝古怪。“姐姐的味道怎么样？”
米萝远目，装作一副完全没听到雅娜在说什么的样子。
“陛下醒了，陛下醒了。”
听闻声音，雅娜也没心情理会这种母龙，赶忙凑过来。“皇姐醒了么？？”
夜香让身旁一众女仆退后，自己与米萝，雅娜留在少女身边。
片刻后，少女的眼皮动了动，若蔚蓝长空般的清澈眸子带着几丝茫然与复杂。
“皇姐，你没事吧，感觉怎么样，身体有哪里不舒服吗？”
“雅娜殿下，别一次性问出这么多问题，陛下才刚苏醒，神志多少有些模糊，大脑周转不过来的。”夜香提醒道。“等陛下缓缓神吧。”
又是这样，又是一模一样的场景……
见到眼前围绕上来的熟悉面孔，白槿的第一反应不是其他，她蜷缩身体，双手抱膝，像是受惊的鼠妇一样，本能龟缩身体自我保护。
水珠从白皙的肌肤滑落，少女瑟瑟发抖。
“陛下，您怎么了？不认识我们了么，我是夜香呀，您的贴身女仆。”夜香凑近，以一副很是关切的模样，和风细雨轻声道。
然而这一举动似乎让少女很是不安了，下意识将身体挪后了些许。
“姐姐？你怎么了，是受凉了吗？”雅娜好奇道，经由夜香的话语提醒才发现白槿表现得确实是有些不对劲。
“米萝，衣服。”虽然吸血鬼不会出现着凉感冒，以至于发烧这种现象，但白姬现在用的并不是吸血鬼的身体，这种事情说不准，雅娜向米萝要来了衣服，也不经白槿允许便披在了她的身上。
似乎是衣物带来的温度以及这股熟悉的体香，少女心神逐渐稳定了下来，但依旧低头不语，不跟任何人交流，无论雅娜如何开口，白槿闭口不说一个字。
“姐姐，你怎么了啊，我是小雅呀，你说句话可以吗……该不会，姐姐你的声道出问题说不了话了？是这样吗，是的话点点头，这里没有什么外人，没关系的。”小雅蹲下身体。
“你还有哪里不舒服的，一并告诉我，还有昨天晚上到底遭遇了什么事情………好好好，不愿意告诉我也没关系，我们回家，好好休息可以吗。”雅娜像是哄小孩子一样搂着颤抖不已的少女。
白槿主动靠进了雅娜小小的怀中，作为吸血鬼，雅娜的体温很低，却意外的感觉很温暖，慢慢的，她的身体停止了颤抖，安静下来了。
“已经没事了，姐姐放心的休息不要怕，这里是你的皇宫，没有人敢害你，谁要是敢这么做，不，谁要敢升起一点点这种心思，我就把他的脑袋割下来扔硫酸里泡，女仆小姐，你先送陛下回寝宫休息吧。”雅娜尚有公务在身，也没办法腾出太多时间，况且白姬溺水这件十分离奇的事情还没有任何的着落，雅娜不确定皇宫是否已经被某种外来力量渗透，为了白姬的安全，在白姬恢复正常之前不能掉以轻心。
本打算让女仆们送白槿回去休息，这些女仆都是在皇宫中工作了不下十年的老资格，其中更有上一任女王莉莉娅丝的亲信，都是绝对值得信任的存在。
可谁知道这些女仆一靠近过来，白槿就颤抖的厉害，像是都蒜瓣似的，身体恨不得直接与雅娜融为一体。
“皇姐？你不认得她了？这位是专门服侍你的女仆之一呀，早在你还未登基之前就一直在你身边的……”
白槿明显听不进去，抱着雅娜就是说什么都不肯放，而由于两个人身高差的关系，雅娜被迫贴近了那两团巨大的柔软之中，险些闭过气。
“皇姐，姐！……唔唔，小雅要喘不过气来惹！”雅娜不停地蹬腿，摆脱了那规模大到吓人的玉白色。
“真是的，古兰基因都这么变~态的么？跟那些山林野蛮人（精灵）有的一拼呢。”雅娜脸色布满红晕，不断喘气，也不知道是憋的还是其他原因。
“姐姐，你不想让这些女仆送你回去吗？”
白槿犹豫了一下，点了点头。
“为什么呀，难道你害怕她们么？”
白槿想了想点了点头，随后又摇了摇头。
雅娜对白槿的表达方式表示有点懵，对方又不肯跟自己开口交流，只是点头摇头的根本不知道对方具体到底要表达什么。
“那，姐姐，要不米萝送你回去？”雅娜苦恼的想了想，指了指跃跃欲试的米萝。
白槿犹豫了片刻，还是摇了摇头。
“那，只能是我送你回去？”雅娜无视了在角落里头画圈圈的某条大白龙，试着提议道。
这回白槿点了点头。
皇姐，到底是怎么了，怎么会变成这样？……
雅娜心里头叹了口气，在她心中，再如何绝望的境地，自家姐姐嘴角永远勾勒着一丝游刃有余的微笑，仿佛什么风浪也没办法将她击垮。
“那姐姐，咱们走吧，我送你回去休息。”雅娜用最轻柔的声音安慰受到了某种惊吓的姐姐，搀扶着她，轻轻地朝着宫殿方向走去。
主都皇宫面积相当于好几个小城，从这条小溪走到寝宫路程并不近，脚程有得走的，雅娜也并没有选择坐车，一路陪伴着白槿，与她说话，安抚她的情绪，米萝以及一众女仆则跟在后面。
“女仆小姐，把昨天晚上在那条小溪附近执勤的所有侍卫，禁卫军都叫去金煌殿。”将自家姐姐安排到寝宫之中后，雅娜深呼了口气，对待家人的温和全无，完全是上司对待下属的语气，话语说出口便是不容置疑的命令。
“是，殿下。”女仆刻不容缓，在雅娜身边办事多变的她深知这位殿下的脾气。
身在帝王家的公主，若只是个没有任何手腕，只知道索求姐姐保护的小孩子根本活不到今天。
“米萝，昨天你应该比我更加清楚，结合最近发生的事情，某些待在阴暗处不安分的小鬼打算对我们出手了。”
“从他们搞这些小动作可以看得出来，他们现在还没这个实力，或者说还没有这个打算跟我们撕破脸皮，亦或是说，这些见不得光的阴谋就是他们手段的极限……总之，这段时间好好照看皇姐。”雅娜临走之前对米萝交代道。
米萝点头应下之后，打开白槿房间的门，还没反应过来就被一只大大的毛绒玩具枕头糊脸。
她茫然的将枕头放到一旁，便见着少女蜷缩在被褥里头，只露出一双眼睛，警惕的看着她，就像是一只贝壳。
米萝微微蹙眉，她刚要抬起脚继续往前走，又是一枚枕头飞了过来。
米萝稳稳的接住，脚掌才刚落地又是一只枕头糊脸。
她到底在被褥里头藏了多少枕头？？米萝有些无奈，不过看着少女这副明显是受了刺激的模样，确实是没办法好好的接近她。
还是让她好好休息一下吧，这样想着的米萝前脚刚要迈出门槛，迎面便走来了一名抱着一套崭新衣物的女仆。
“米萝小姐，这是陛下的换洗衣物，陛下身上那套衣服湿了，要是不及时换下来的话会得病的。”女仆小姐犹豫了一下。“不太清楚古兰这个种族的身体构造，可毕竟是陛下的一个身体，若有一边生病，另一边也不好受吧。”
“麻烦您帮陛下换上了，陛下受惊之后对我们都很排斥。”
“嘭。”门被关上了，米萝看着手中的衣服沉默了片刻后转过身来，正好瞥见少女将脑袋缩回被褥的一幕。
“主人，穿衣服了。”米萝清冷的声音似乎没有带着任何的感情。
白槿将自己裹在被子里，只露出一条缝隙，偷偷观察。
“穿着濡湿的衣服裹着会生病的，你得把衣服穿上。”迎面扔来了更多的枕头，其中有好几个还挂在了米萝的龙角上，但她并没有在意，眼睛都不眨一下便来到了床沿。
“你走开。”缩在被褥里头的白槿冷冷道。
“我可以走开，但你必须把衣服换下来。”米萝平淡的说道。
里面的白槿似乎犹豫了几下，伸出了一只手，但很快又缩了回去。
“不行，抱歉，我现在还不能信任你。”
“不能信任我？什么意思？”米萝面无表情的脸上带上了一丝不解。
“还用我说么，你们一切都准备好了对吧？先骗取我的信任，然后再在我最猝不及防的时候给我致命一击，套路都用烂了还不打算改一改？？”
“什么意思，你到底在说什么。”米萝几百年的岁月中见识过很多奇怪人的话，以及很多人的奇怪话，可唯独白槿这句，她承认自己真没见过。
这无厘头的话把她彻底搞懵了。
“我不确定，你是真的还是假的。”
米萝：？？？




