
第十三卷神明的真相与终焉之战序章
作者：漢唐歸來更新时间：2020/6/313:47:36字数：3041
城堡在坍塌，世界在崩溃……
无独有偶，再次睁开眼的白姬看到了另一个世界，另一个场面，恰逢同样遭遇灭顶之灾。
太阳呻吟大地战栗，城市沦陷，贪婪与欲望得到了最后的惩戒，连带着无辜的民众一起，被卷入了风暴的漩涡。
来自异位面的怪物鱼贯而入，辉煌无比的众城女王沦陷在一片汪洋之中，画面逐渐呈死灰化，随即支离破碎。
‘她一定是个漂亮的孩子，就跟她的父亲一样。’画面一转，贵族庭院中，俏丽柔美的妇人略显虚弱的坐在床铺上，怀中抱着一个尚处于襁褓之中的新生儿。
“那这孩子，一定跟她母亲长得很像。”俊逸的金发青年轻抚襁褓，目光中闪烁着疼爱。
“这么漂亮的孩子，给她起个名好了，叫什么好呢？~”
“就叫她，白灵好了。”俊美的金发青年和蔼的道，看着襁褓中的孩子，脸上写满了慈爱。
明显，这是一对恩爱的夫妻。
观看着这一切的白姬仅仅是作为一个旁观者，谁也不会注意的旁观者。
随即，孩子迅速的长大，也正如她的父母所期盼的那样，这位名叫白灵的孩子茁壮成长，仅几年便成长为了一个亭亭玉立的小美人。
一家人和睦和谐，也许是这让人羡煞的幸福生活遭到了天神的妒忌，噩耗终于来临了。
年仅九岁的白灵在那一天第一次体会到了生离死别这份情感的重量，纯白的花，以及漆黑的碑，象征着依然阴阳两隔的双方，她平生参加的第一次葬礼，便是她父亲的。
那一天，她的母亲哭得很伤心，清晨来临之际，半睡半醒状态的白茗被她的母亲从床铺上叫醒。
不同于曾经那慈祥和蔼的母亲，女人的脸上布满了刺骨的冰寒。
“白灵，你的父亲是圣伦家族千年难遇的天才……你是他唯一的女儿，不能让他蒙羞，知道么？？”
白灵似懂非懂的点了点头。
“从今往后，你改名叫做白茗，铭记你父亲的教诲，从今往后，你必须要继承你父亲的衣钵，成为与你父亲一样齐肩而立的英雄人物，知道么？？”
看着女孩有些害怕的模样，母亲的目光变得狰狞，她抓着白茗的双肩咆哮道。“不能露出这种脆弱的表情，明白吗？？你是圣伦家族的嫡女，是天才唯一的血脉，不能让你的父亲，你的家族蒙尘知道吗？？”
“我，我明白了……”小白茗怯生生的回答，只换了一声响亮的巴掌。
“我说了，别露出这种纤弱的表情！”女人如同一只发狂的野兽。“收起你的眼泪，你是圣伦家族的传人，下次再让我看到你露出这副表情，我就要实行家法了！”
“以后，哪怕遇到在悲伤的事情，你都不能显露出情绪表露，明白吗？？”
“明，明白。”白茗咬着牙，将眼泪往肚里吞。
“今后，你不再是我的女儿，我会以圣伦家族骑士之道严格要求你，这种锦衣玉食的安逸生活想都别想了，迟早放弃。”
女人说到做到，白茗曾经的生活一去不复返。
女人将自己对失去丈夫的悲痛与对复兴家族门庭的渴望全部强加在了未从丧父阴影之中走出的白茗身上。
没有休息日，没有女孩子应该有的毛绒玩偶，同龄的伙伴逐渐远离她，排斥她，陪伴她的只有冰冷的刀剑与盔甲，还有母亲那冰冷的容颜。
如她母亲所期望的那样，白茗继承了她的父亲对剑术的天赋，年纪轻轻便获得了极大的成就，与此同时，她的心却越变越冷，个性与天真被锋利的刻刀磨平了棱角。
骑士道，剑道，贵族小姐交际礼仪，谈吐礼仪等等构成了她生活的全部，仿佛她整个人生来就是为这些而活，失去了这些，她的生命将变得毫无价值一样。
在古兰人心中，她是圣伦家族年少有为的剑术天才。
纯洁无垢的骑士姬，难得的剑术天才，不愧为天才之后，这是众人对她的评价。
她真的喜欢骑士道吗？这个问题也许只有她本人才知道了。
终于，浩劫爆发，被誉为古兰第一骑士的她当仁不让的请求为民远征。
在所有民众看来，这是她应有的担当，是骑士精神在指引她。
只有白茗自己知道，想去与否不是她能够决定的，她只能做出这种不负众望的决定……
也许是迫于无奈，又或许只是单纯的想要离开这个地方，白茗出征了。
讨伐罪主的勇者不计其数，却没有一个归来者，白茗从不认为自己会是幸运的那个，所以，她已经做好了为骑士道，为不负那些愚蠢民众的期望而去死的准备。
那一段时间，是她最黑暗的时刻…………
无垢的骑士没有他人想得那般圣洁，相反，在遇到同行的同伴之前，骑士少女的心一直呈扭曲的病态。
直至遇到了后续的同伴，白茗才逐渐找回本心，骑士道不再是她的累赘，而是她保护同伴的方式………
这就是圣骑士不为人知的一面，很残酷也很真实。
场面重新回归与黑暗，点点抽泣声，一味地给予爱却从未得到任何人的爱的少女在角落中恸哭。
“没事了。”白姬抱住了哭泣的少女，轻抚她的背脊。“从今往后，咱来爱你。”
少女的动作僵直了一下，那张遍布泪痕的脸颊一如既往地没有表情。
“不能表露悲伤与喜悦，一定憋得很痛苦吧。”白姬将少女揽入自己的怀中。“从今往后，你不需要在摆着一张掩饰情绪的扑克脸了，也不需要在爱谁，你只需要乖乖的接受被爱就好了。”
白姬知道，莉莉娜并非真正意义上的白茗，现在的她只是在安抚一缕受伤的灵魂，一个叫做莉莉娜的灵魂。
“好好的休息吧，我们将会以另一种形式再度见面……莉莉娜。”
两位少女，在漆黑不见五指的黑暗之中相拥，一金一银，两种颜色逐渐交汇………
当白姬再度睁开眼之时，莉莉娜没了，魔王城没了，五勇士也没了，她正处于一处微妙存在的空间之中。
蜡烛油灯失去重力，如同漫游的灰尘般漂浮在空中，洁白的边际，像是墙体，又像是摸不着的背景。
在她面前，只有一条延伸而去的楼梯。
浑身散发着光芒，披头散发的白姬光~裸着玉白精致的足，踏上了白瓷阶梯。
只有一条阶梯，通向一条她不认识的房间，只能朝前走。
洁白无瑕的背景抵达了尽头，她进入了一个满是漆黑的房间，漆黑的房间显得很是空旷，正前方摆着一尊很奇怪的铜人像，其跟前放着一只祭台，上面有三个凹槽，似乎分别盛放着什么东西。
白姬总觉得这幅画面很眼熟，就好像在哪里见过一样。
她想起来了，在与逃窜至巴兰德的入场者决战中，她曾在幻境中看到过这个场面………
三个凹槽，两个空了，仿佛曾经存放着什么东西，唯有装盛有东西的那只凹槽上摆放着一只白色的女神像。
女神抱着怀中襁褓的幼儿，脸上写满了慈爱与和蔼，就像是童话之中的爱神那样。
见着这个女神像，白姬第一个想到的就是高登所提到的‘主神脏器’。
她小心翼翼的触碰了一下这枚巴掌大小的女神像，试着将之从底座上拿起来。
意外的很容易，一抽拔就出来了。
伴随着女神像离开原位，白姬眼前的空间开始崩溃瓦解，而处于这一片中心的白姬心里却稳如泰山，没有一点慌张感。
仅仅是眨眼的功夫，她又回到了那座破败的魔王城中。
此时此刻，城堡彻底崩塌，整个魔王城也就地基还算完好，自下而上，她看到了悬挂于天空那轮皎洁的月牙。
“如何，极致之黑的月亮还是很好看的吧？”
熟悉的声音传到了白姬耳畔，她下意识的回头，看到了那一袭银河之下的蓝色发丝。
少女脱下了平时戴着的那顶尖尖的女巫帽，纤细柔软的长发披散而下，沐浴于淡色的月光中，有了那么一丝不真实的美。
“极致之黑的月亮可是很少见的，一般人一辈子都看不到，也只有在‘竞赛’结束的时候，才会看到这一轮弯月。”
“而看到这轮弯月的时候，也就意味着这个世界走到了尽头。”诺妮低下昂起的脑袋，带着不知名笑意的面容看向了白姬。
“诺妮………”看着少女，白姬沉吟不语。
“别喊得这么伤情，我们本就是已经死去的人，化作孤魂野鬼残留于世间，现在，也该归去了。”诺妮也注意到了自己已经完全透明化的身体，仍保持着微笑。
“不必为我们悲伤，白姬，这根接力棒，现在正式传到了你的手中，届时，我们将再次相遇。”诺妮的手心中出现了一枚细小的金色羽毛碎片。
“这是白茗最后的一块‘心脏’，之前随着莉莉娜身体的崩溃，终于脱离了出来，拿去吧。”
白姬接过了碎片，静静地看着月光之下，逐渐消逝的透明身影。
“祝你一帆风顺，然后，好好照顾莉莉娜，拜托了………”




