
第十三卷11~面具破碎
作者：漢唐歸來更新时间：2020/6/1414:49:08字数：3078
“几位貌似聊得很开心啊。”众人议论纷纷之际，骤降的暴雨中隐隐若现那张苍白的尖嘴鸟面具。“大难临头仍有吵架争论的余裕，诸位的心大得超乎在下的想象。”
“鸟面人。”前一刻还在喋喋不休的几人瞬间进入了戒备。
“小莎，你先走。”
“诶？为什么啊，我也……”
“你留在这里帮不上任何忙，我们还要分心照顾你，你只会成为我们的累赘，不知道吗？”雅娜紧盯着鸟面人道。“去找兰德里拓他们，让他们来支援我们。”
“我知道了……”虽有些不甘心，小莎也知道自己继续留在这里只能扯别人后腿。
“不用这么麻烦的。”鸟面人两手插兜，淡定从容的走了过来。“诸位一个都走不掉，请求支援什么的完全不需要。”
“啪叽！”鸟面人话音刚落，便传来了碰壁的声音。
只见小莎脸扁的停滞于空，然后贴着“空气”慢慢下滑，仿佛一堵无形的墙壁自四面八方将众人包围了。
“这是……领域。”尝试使用魔法探出包围圈的高登微微蹙眉。
领域技只能用另一个领域技顶破方能破解，而在场具备领域技的……
视线环顾一周，又环顾回来的高登放弃了逃跑这一方案，虽说评估战斗力之后，高登认为己方赢面很低。
鸟面人能出现在这个地方堵截他们一定是做足了准备的。
兰德里拓那边估计也遇到麻烦了，这是要分散他们，打算逐个消灭么？可能性不大，想收拾掉他们的方法有很多种，完全不需要如此的繁琐。
这个鸟面人，估计并不想就这样果决的杀掉他们。
从这方面来想，高登感觉他们还有点回旋的余地。
“祭祀大人，你并不想杀掉我们对么。”高登放下了手中的法杖，开启了法爷特有的绝招，嘴遁。
“哦？巫师小姐是个聪明人嘛。”鸟面人将目光转移到了高登身上，语气带上了几丝赞赏。
“虽然不是第一次了，姑且还是纠正一下，我是男的。”高登干咳了一声。
“失礼了，既然巫师先生猜到了这一层，不妨猜猜在下打算做什么，目的又是什么。”鸟面人微微昂起头。“不错，我确实是不打算就这样杀掉你们，可也没打算就这样放过你们哦。”
“不过呢，如果你们能精确无误的猜出我的想法……那就另当别论。”
“你是想以我们作为人质，要挟想要要挟的人，以此达到某种目的。”高登从不指望鸟面人会就此放过他们，不过既然对方给予了如此上佳的拖延时间的条件，跟他聊几句天吹几句牛皮又如何呢？
“这个嘛，嗯，不错的想法，比起那些只顾着性命，无暇思索本质的庸碌之人而言，巫师先生的想法算得上是新颖了。”鸟面人的回答模棱两可，既没有说猜对了，也没有说猜错了，更没有划定一个范围。
“大祭司先生这可有些不负责任，我猜没猜中至少给个话啊，这种似是而非含糊其辞的回答是什么意思？究竟是猜中了，还是没猜中，不应该给个话么。”高登扬起了头。
“嗯，当然，不过在我给出下一步回答之前，巫师先生能先将你背后捏攥的魔法给收起来么？”
“呵！”几乎是同一时间，高登将身后捏着的能源一次性释放了出来。
【空间推动】
半椭圆形的护盾以高登为中心笼罩了四人，与此同时，护罩还在不断的扩大，以挤压的趋势逼近鸟面人。
“大多数领域都是双向的，也就是说，将我们困在领域之中的话，你也没办法脱离出去。”高登冷笑道。“现在解除领域，或者等着被压成碎片，你没有第三种选择了！”
“这样啊，原来如此，利用了我的领域，很聪明的办法。”鸟面人对此不为所动，直至护盾将他逼至角落。
“不过，也是小聪明罢了。”话音未落，护罩内部出现了一滩阴影，从中钻出一丛巨大的触手，从内部将护盾挤爆了。
“日炎，灼烧。”早就料到不会如此轻易将对方击败的高登早已开始了新一轮的吟唱，数枚火球燃起。
“你们难道就打算凭借这种手腕击败我么？”自阴影中生长出来的触手将火球尽数拍散，顺带，将悬浮在空中的那柄弯刀顶飞了出去。
“啧……”握着弯刀被后劲击退的雅娜一路倒飞撞到了领域边缘。
经历短暂的交锋，雅娜与高登差不多已经摸清楚了鸟面人的大致实力，至少以他们二人是绝对没办法应付的。
“喂，古兰小X子，站在那里看戏么？用你的神脉想想办法啊。”雅娜朝着一旁发呆的姬月喊道。
自己的神脉已经献祭给白姬了，仅存的所剩无几，现场具备神脉的两个人一个派不上用场，一个装傻充愣，这还要怎么打下去？？
“神脉，对了，神脉………”姬月仿佛是想起了什么一样，抬起手，十三枚金色的长矛呼啸而出。
【觉醒：十三圣裁】
“要，要我战斗吗？”
“这不是废话么，不战斗我要你干嘛？”雅娜一边抵御鸟面祭祀的触手攻击一边无语道。
“可是，战斗的话肯定会有人牺牲的吧。”姬月双肩微微发颤，迟迟没有动作。“一定会的吧一定会的吧。”
“既然一定会有人牺牲，为什么要战斗呢？”
“你这人的性格怎么突然之间变得这么别扭啊？？”雅娜见着姬月犹豫不决的模样，都快要被气笑了。“外来生物不死，难不成我们死么？给我拿出点当年毅然决然一意孤行攻打血灵帝国的勇气来啊！”
“我……”提到这个事情姬月的脸色变得更加苍白了。
“算了，早知道会是这样的。”雅娜叹了口气，她也没指望这个不成熟的古兰女王能给他们带来多少帮助。
透明的封闭领域成为了他们的坟墓，带着腐蚀性的触手无孔不入，将他们全都耗死在这里只是时间上的问题罢了。
对此，雅娜一点也不紧张，事实上早在被领域封锁之前她便呼叫了救援，不过令她没想到的是，鸟面人的实力竟然如此的强悍，咄咄逼人之间，他们几个可能连救援都等不到就要死掉了。
“诸位，游戏结束了。”看着被逼到角落中的几人，鸟面人意味深长的看了他们一眼。“本以为你们能多支撑一会儿的，诸位的实力，可真是让在下失望透顶。”
阴影处延伸而出的触手将他们环绕，这一次，他们再无逃避的余裕。
“高登先生，快想办法啊，你们巫族天下无敌的魔法呢，快拦截住这些触手啊。”
“这不是我说拦截就能拦截的啊，出门的时候我又没准备多少防护法术，再说了……”挥舞魔杖召唤护盾拖延时间的高登逐渐黔驴技穷。
“这根本就不是魔法护盾能拦截下来的东西，这些触手带有神性！”一面面护盾被击碎，代表着高登所有的防护性魔法用尽。
“古兰女人，你……”转头瞥过身后抱头碎碎念的姬月，触手已然近在咫尺，甚至能看到上面沾满了黑色水渍与类似霉菌的恶心组织。雅娜只觉得很是绝望。
根本就没人指望得上啊。
陡然之间，一朵紫金色的莲花生长绽放，在所有人都没想到的情况下撑开了花骨朵。
触手花瓣弹了回去，鸟面人似乎也没有想到这样的发展，目光若有所思的停留在了握住吊坠的小莎身上。
【神脉：紫金莲护盾】
“紫金莲形状的保护伞？哦对了，差点忘了你是亚猫王族………”鸟面人两手都放在了拐杖上，只有熟悉他的人知道，这个动作往往是他的心中产生了一丝忌惮时才会不由自主做出的。
“唔……”支撑了护盾展开不到十秒，小莎便逐渐力不从心，啪叽一声，像是一滩软趴趴的棉花一样倒了下来。
“火候果然还是不够。”鸟面人支配着触手，率先向小莎发动了攻击。
“咔嚓，咔嚓！”也就在这个时候，领域发出了清脆的响声，下一刻，如同不堪重负的玻璃一般粉碎成了玻璃渣。
龙吟声响彻天空，一团黑影笼罩了鸟面人。
“龙……”
前来支援的米萝借此机会，以自身万吨的重量将猝不及防的鸟面人压在身下。
“米萝，你来的太慢了吧。”雅娜松了口气。“晚来一步，说不定你就真的见不到我了哦。”
“好险，幸好有米萝小姐相助。”高登捏了把汗，终归是有惊无险。
鸟面人就算再强，也只是个得到了外神眷顾的凡种罢了，肉身依然是凡人的肉身，这点是不可能改变的。
这般压下去，想必已经是粉身碎骨了吧。
“米萝，你来的正是时候，赶紧载上我们，去找大部队吧，晚些去，可能就要出问题了……米萝？你真的有在听我说话？”
众人还没来得及松口气，米萝庞大的身躯突然僵硬了，然后慢慢上升。
自然不是她本人的意愿，而是……
“很有意思嘛诸位。”将米萝的身体缓缓抬起，鸟面人起身，那张尖嘴面具被压得四分五裂，已经快要遮不住他的脸了。
“本来是不想这样的……各位，想知道我究竟长什么样吗。”




