
第十二卷2~逃避的计划
作者：漢唐歸來更新时间：2020/3/2615:10:32字数：4041
白姬刚想说什么，下面传来了一阵阵声音。“哎哟，别打了，你家女王就在上面，不信你自己去看啊，别追着我打不放啊喂。”
“该死的古兰猴子，你以为我会相信你这些鬼话么，纳命来吧！”紧随着是一声娇喝。
听闻动静的白姬推门而出，正好看到一楼追追打打的两人。
“卡兰蒂？”熟悉的身影，白姬一眼便认出来了那名穿着破烂盔甲的银发少女。
“女皇陛下？是您？？”感觉有人在叫自己，追着兰德里拓砍的银发少女停下了动作，愣愣地看着楼上叫她的女孩。
“你看吧，我没骗你吧？你家女王真的在这里。”
“古兰人，你闭嘴。”卡兰蒂狠狠地剐了兰德里拓一眼，山河破碎，她真的恨透这些擅闯家门，烧杀劫掠无恶不作的强盗了。
兰德里拓自知理亏，默默无言的闭上了嘴。
“陛下，女皇陛下，您怎么样，有没有受伤？”卡兰蒂无暇理会这个古兰人，第一件事情就是上前去查看白姬的身体。
“咱没事。”白姬摇了摇头，深深地看着与自己颇有交情的卡兰蒂。“你还活着，真是太好了。”
“多谢陛下牵挂……在下之前被垮塌下来的砖瓦掩埋，所幸那些贼人没有发现我，这才逃过一劫。”听闻白姬关切自己的话，卡兰蒂有些感动。
白姬带着她进了房间，刚一踏足便感觉到了房间之中那股化不开的阴郁与沉重。
她四顾张望，目光捕捉到房间内的几十人。
如果不出所料的话，这大概就是血灵帝国最后的子民了。
“姐姐，我回来了。”不久，雅娜回到房间，她的身后没跟着任何人，不用问也知道，她没找到任何的幸存者。
在废弃城邦之中看到了太多惨状的她现在心情有些复杂。
最后的血族聚会，兰德里拓这个外人很自觉的没有跟进去，靠在门外面，透过落地窗看着满目萧然的皇城沉默不语。
“辛苦了。”白姬摸了摸她的脑袋，让她坐在莉莉娅丝身旁，也不知道是不是她弄出的动静有些大，熟睡的莉莉娅丝微微撑开眼皮。
“先代大人，您醒了？”
“………”莉莉娅丝有些缓慢的从床上撑起身体，脑袋无力的耷拉着，目光满是无神与疲倦，看了半天才反应过来屋子里似乎多了一些人。
“刚才外面打得这么热闹，你都能睡得这么安稳，明明城门都被攻破了……真是有够佩服你的。”白姬翻了个白眼，走到床沿。“喂，感觉怎么样，睡醒了没？”
“喂喂？你怎么了？”没得到回应的白姬明显感觉到有些不对劲，伸手在莉莉娅丝面前晃了晃。
“……啊，是小白姬呀。”过了良久，面容呆滞的莉莉娅丝才缓缓回神，看清眼前的人之后，强扯出一丝笑容，有些吃力的抬起手臂。
“过来，让我看看你。”
“真是的，睡了一觉而已，有这么累吗？”白姬满是嫌弃道，但还是听话的将脸凑了过去，主动碰上莉莉娅丝的手。
“你没事，没事就好……”莉莉娅丝的声音带着几丝疲倦与虚弱，一种说不出来的式微感，与平时高深莫测，态度强势的莉莉娅丝大相径庭。
“你到底怎么了啊，连话都说不清楚了吗？”白姬微微蹙眉。“哪里不舒服就说出来，不说出来咱怎么知道你哪里不舒服？”
“我没事，只是睡的时间有点长，睡糊涂了。”莉莉娅丝摇了摇头，朝着白姬露出了个跟以往一样的笑容。“怎么，小白姬这是在关心我么？真让人感动，小白姬也许会关心母上了呢。”
“别说这些没营养的，你到底怎么了？现在的情况已经够让人焦头烂额了，麻烦你体谅一下咱，别扯开话题让人担心好么？”
“你终于对我说出‘担心’这两个字了么。”莉莉娅丝微微阖上眼睛。“满足了，这样一来，我就是魂归九泉，也不枉此遭了。”
“别说这些莫名其妙的话好么？……”白姬古井无波的声音带上了一丝急切，洁白的丝绸床单被她的小手捏皱成了一团。
“噗噗，小白姬，你现在的样子可真可爱，这副极力想要保持自己波澜不惊形象，又耐不住心中焦虑的模样。”莉莉娅丝忍俊不禁，捏了捏白姬的琼鼻。
“……你刚才说的那些，只是为了逗咱玩？”白姬脑袋上冒出一个大大的井字。
“不然呢？你该不会以为母上真的生病了吧？”莉莉娅丝好笑的看着白姬。“怎么可能呀，我可是莉莉娅丝哦，况且血族能生什么病？感冒？发烧？”
“你个笨蛋。”白姬白了她一眼。“好好的没病就别装病好么？吓让人担心真的很好玩么？”
“诶，生气了吗，好吧好吧，母上错了，下次不会了。”
“谁要你道歉啦，还有，下次是什么意思？？”
“你这丫头，是不是把什么给忘了啊。”莉莉娅丝扶额。
“什么，忘了？……”白姬一愣，随即一想，自己好像确实是把什么东西给忘了。
“对了，尼姆长老，缇娜呢，缇娜她在哪里？”
“莱福诺小姐吗？”一提到这件事情，长老们心情都很沉重。
“她怎么了？”见到他们的反应，白姬心头一沉。
“她被自己的冰厄体质反噬了，如今五脏六腑深度冻结坏死，只因有血族的身体而尚还留有一口气。”
“她在哪，带咱去见她。”
“就在三楼，那里安静无人打搅，我们便将莱福诺小姐置于其上。”能让活了两个纪元的长老佩服的后辈没几个，缇娜大概就算一个。
城破之前，她表现出的超凡勇气与胆识都让在场的所有人折服尊敬。
长老与白姬相继出了房门之后，房间只剩下一些卫兵与女仆。
“你们也出去吧。”莉莉娅丝命令道。
卫兵女仆们领命后，出了房门，高登觉得人都走了，自己一个外人在这里站着也不太好，正要跟着出去的时候，被莉莉娅丝叫住了。
“巫族的那位先生，请留步。”
“先代女王大人有事？”高登止住了步子，疑惑地问道。
“你看出来了吧。”
“………看出来什么？”高登没有立即回答。
“没什么。”莉莉娅丝挤出了一个笑容。“可以跟你聊两句吗。”
“当然可以，不知先代女王有何指教？”
三楼。
女孩披散着一头顺滑的紫发，静静地躺在床铺上，她看上去像是只是睡着了而已，若非她体表没有那一层厚厚的冰茧。
白姬握着她的手，冷得如同冰窖之中的冰块。
“我们试过了所有能用得上的治疗方法，都不起作用，冰厄是一种运用外来药物方式很难干涉的体质，我们对此也无能为力。”长老们很无奈。
“真是的，又把自己弄成这样了。”白姬自顾自的喃喃道。“不是告诉你别随便逞强嘛。”
白姬起身来，唤出九张卡牌，挑出了其中一张。
这张卡牌便是最新吞噬形成的那一张，除去一个主动的神性攻击之外，还附带一个治愈特效，也不知道有没有用。
一抹清亮的光从卡牌中射~出，映在缇娜的手臂上，过了片刻，光芒消散，缇娜表层的冰片没有任何的变化。
“果然还是不行么？”
白姬微微蹙眉，握着缇娜的手臂，突然感觉到手上沾了些水渍。
“这是………”长老们瞪大了眼睛，一直以来，他们别无他法的冰厄此时此刻化开了，虽然只是化开手臂那些许冰片，但却让一筹莫展的他们看到了治愈的希望。
白姬看着黯淡下去的卡面，今天的治愈次数已经用尽了，虽说只治愈了部分，但聊胜于无，大概一个星期左右便能让缇娜痊愈。
命两位女仆留下来照看缇娜之后，白姬跟着长老们下了楼，见着在门外候着干瞪眼的女仆侍卫，有些奇怪。“你们出来干什么？”
“女皇陛下，是先代女王大人让我们出来的，说是想透透气。”
夜香话音刚落，房门被打开，高登从里面走了出来。
“莉莉娅丝有事找你？”
“嗯，先代女王找我聊了一些琐事。”高登不假思索道。
“琐事？她跟你有什么琐事可聊？”白姬微微蹙眉。
“嗯，大概就是问了在下如何帮助你们，要怎么做之类的。”高登一本正经道。
“只有这些？还有呢。”
“没了，我跟先代女王只是初次见面罢了，也确实是没什么好聊的地方。”
白姬感觉有些奇怪，但现在明显不是追究这个问题的时候。
“咱也很想问你，你说你会尽可能的帮助咱们从这个大陆撤离是么？”
“只要是我力所能及的。”
“好，那咱就开门见山，你也看到了，咱跟咱的臣民失去了容身之处，帝国支离破碎，什么都没了，不久之后，这片大陆还会遭到外来力量的蹂躏，咱不能在这里待下去了，得想办法离开。”
“法阵被联军破坏了，咱需要一个全新的传送法阵，无论如何，先将我们传送到一个绝对安全的地方，之后再做打算，你帮得上忙么。”
“绝对安全的位面么。”高登思索了一下。“这个倒是比较好找。”
“你有办法？”
“别小看巫师。”高登从自己的法袍中掏出了一根法杖。“论空间术造诣，我们自认为是不会输给精灵的。”
“适合生物生存的地方这么好找？”白姬一脸诧异，讲道理，如果轻而易举就能找到一处适合巴兰德生物生存的空间，不知道得有多少种族携家带口的前去避难，就连擅长空间咒术的精灵都没办法在这偌大的宇宙找到一处供巴兰德生物繁衍生息的地方，只能一切从零开始。
“我可没有说能找到一块适合生存的地方……话虽如此，找到一块没有任何危险的位面地域还是办得到的，不过你们得在携带的资源耗尽之前找到能转移的地方，若是找不到………好好考虑一下吧。”
“不需要考虑。”白姬毫不犹豫道。“就是因为有了犹豫，才会出现现在这诸多事宜，如今咱已经没有选择的余地了。”
“那好吧。”高登没有多说什么，做决定的人不是他，而是白姬，至始至终作为局外人的话也没资格对这个伤痕累累的种族指手画脚。
“可是有一点，绘制魔法阵，尤其是多人传送的魔法阵需要极大的时间与精力，短时间内不可能搞定，咱担心能不能在外势力入侵之前成功转移。”
“这不难，我们巫族有现成的。”说着，高登从法袍里取出了一只卷轴，轻轻摊开，其上的魔咒纹路自遇光后泛起淡淡的紫色。
“你确定这个是传送至安全位面的卷轴？”稍微懂些空间咒知识的白姬质疑道。
“不是，这只是一枚传送至不知名领域的空间卷轴，不过这并不妨碍它本身具备的空间传送能力，只需要稍微改一改目的地，就能使用了。”
“你需要多久？”
“大概，今晚就能完成。”
白姬抬头看天，阴郁的雾霾笼罩着原本蔚蓝万里的青空，根本分不清是白昼还是黑夜。
“咱能理解为近期是么，那就行。”白姬将目光转向了向自己走来的兰德里拓。
“差点把你给忘了，兰德里拓先生这是来告辞的吧？”白姬想了想，也确实是没什么理由留对方。
“大陆劫数将至，不留在君王身边，难以言说。”兰德里拓的回答很简单。
“哦，咱倒是想听听，你回去该如何向那熊孩子解释。”
“如是解释即可。”兰德里拓面无表情道。“这场战斗毫无意义，没杀死血族女王，也没将目标带回来。”
“目标？”
“陛下一直都挂念着圣伦。”兰德里拓静静地阐述。“挂念到了一种近乎疯狂的地步。”
“可惜，她挂念的人死掉了。”白姬叹了口气。“那个熊孩子，胡作非为，自作聪明，到头来却亲手将自己最珍视的东西毁灭了。”
（不会组那CP的………话说我也太难了，前段时间一堆人说支持CP，后面全部变卦说恶心，我真是………）




