
第十卷57~办法
作者：漢唐歸來更新时间：2019/12/1511:00:02字数：4141
“那条世界线中，你可能并没有真正的看清我，所以，你是要继续坚持自己的骑士之路，还是放弃骑士之路，服侍一个为达目的不择手段的帝王？”
场面沉默了。
“这并不冲突。”片刻后，姬白给出了回答，她向着姬月单膝下跪。“保护君王，是骑士的职责，为君王而死，是骑士最高的荣耀。”
“呀，那我可以理解为，白槿在骑士道跟我之间选择了我吗？”姬月满是深长意味的眸子瞬间闪烁起小星星，像是梦寐以求的东西总算如愿以偿。
“殿下，我说了这不冲突。”
“嗯嗯，好哟，你能这么说，我已经很感动了呢，也就是说，哪怕是我犯错了，犯了弥天大错，你也会站在我这边对么？”
“纠正君王是骑士的职责，我不会逃避。”姬白不卑不亢道。
姬月收起了笑嘻嘻的表情，向姬白伸出了手。
姬白接过虚吻。
“里世界中，你已向我宣誓过效忠了，不过那是里世界的事情，现在，你愿意在向我宣誓一次效忠么？”
“对天启誓，以明我志，我愿将作为骑士的荣耀连同不经意所犯的罪孽一并交予君王，以身铸剑，宣誓永远对君王忠诚不二，平荡君王的敌人，为君命是从………”姬白庄重的念起了骑士宣誓词。
“我将以我的名义，赐予君王禁卫骑士的爵位，并宣誓永远庇护你。”姬月将姬白扶起。“然后，再以神圣审判神赛普瑞尔之名，创世九神为见证者，封你为后……”
“殿下……”姬白的表情维持不住了。
“白槿，我是认真的。”姬月满脸认真严肃地神情看着姬白。“如果，你也如同我信任依赖你那样信任依赖着我，就不要放手，让我把宣誓词念完。”
“虽然我现在只是一个手无实权，麾无寸土的流亡皇帝，不，说不定连皇帝都算不上，无法给予你最正式最庄重的誓言，你愿意接受这样一个我么？”
“我愿以骑士之身永远相随。”
“不，我不是指骑士。”姬月明显不满足于姬白这含糊其辞的态度。“而是以另一种形式陪伴，以终身伴侣的形式。”
“………”
“为什么沉默，是与否，只是你的一句话而已，我不会强迫你。”姬月脸色淡漠。
“………”姬白像是在经历十分剧烈的思想斗争，最终，她还是摇了摇头。
“好的，我知道了，最后，可以告诉我为什么要拒绝我么？”姬月的表情很平淡，既没有失落也没有失望。
“我，若是与殿下成婚便是犯了弥天打错。”姬白抚着自己的心口。“殿下还年轻，可我们终是凡种，是凡种就会有老去衰落的那一天，百年千年之后，殿下衰落之际，后继无嗣，就算复辟成功，古兰也失去了继承人，等同灭亡………”
姬月静静地听着姬白的话语。
“我不能耽搁殿下成婚生子，令得古兰落得后继无人，导致灭亡的下场，这个千古罪名，请恕白槿无法承担。”
“果然是这样么。”姬月突然之间搂住了姬白的肩，凑到了她的耳畔前。“如果我说，我有办法留下我们的子嗣，你愿意成为我的皇后么？”
“什么………？这怎么可能……？？”姬白脸色呆滞。
“如果是这样的话，你愿意么？”姬月凑近，两个人彼此之间甚至能够感觉到对方的呼吸。“你愿意，成为我的终身伴侣，陪伴我左右么？”
“我，我……”
“你，是喜欢我的，至少不讨厌我不是么，在我心目中，你是唯一对我知根知底的人，或许正是因为这样，我才给你添了这么多麻烦。”姬月笑了笑，直言不讳道。“白槿，我离不开你，所以，你的回答呢。”
“我，我……”姬白欲言又止，看着那张含情脉脉的俏脸，她的态度终于也有了松动。“我当然也……”
“殿下！”一声尖锐的叫声突如其来插了进来，打破了两个人之间的气氛。
进门的声音瞬间让即将交缠在一起的两人放开了彼此。
“殿下，那个………呃呃，属下是不是来的不是时候啊？”前来的侍从看着两个人奇怪的状态，感觉到气氛十分的不对。
“没有没有，你叫什么名字？”姬月皮笑肉不笑道。
“哦，属下我叫爱德华，是隶属木隼大人的骑士。”
“哦，是这样呀，好的，找我有什么事情？”嘴上没有多说什么，姬月心里头已经开始盘算待会儿是要把这个人给烤了还是炸了，或者扔进护城河里去喂鱼什么的。
一旁的姬白撇过脸，看不到她现在的神色。
“是这样的，兰德里拓阁下想要向您商讨出发的时间。”
“这种事情他自己决定不就好了？问我干什么，你就这样回他。”
“可是，兰德里拓大人已经来了………”还未等侍从说完，一名身着漆黑甲胄的骑士走了进来。
“不请自来？坐吧，呐，你叫爱德华是吧？这里没你事了，出去吧。”
“是，是！”听闻姬月竟然对自己的名字如此记忆深刻，侍从心中狂喜，想着自己这是不是要飞黄腾达一跃成为君王眼中的红人了。
“……没打扰到两位么。”将门带上之后，兰德里拓瞥过状态明显不对劲的两人。
“你还好意思问啊？”姬月笑眯眯的看着兰德里拓，说实在的，如果不是这家伙是护国三家族之一，她真的想把他头盔给薅了，直接长矛糊他脸。
“无意打扰。”
“行了，无意打扰你还进来干嘛？算了，我就知道你会来找我，没想到来得这么快。”姬月白了他一眼，落座木椅。
“殿下，真打算让我带着圣器前往？”兰德里拓直奔主题。
“不然呢，说了让你携带圣器，总不可能临时变卦吧？这样一来，那些心怀鬼胎的家伙不久躁动起来了？”
“我明白了。”兰德里拓将目光转向一旁脸色红润，像是还没缓过神来的姬白。
“不用看了，她好得很，就是大概不记得你了。”
“这算好么？”
“不好么？”姬月意味深长的凑了过来，用着只有他们两个人听得到的声音说道。“把你哄骗他的那段回忆给消除了，这对你来说难道不好么？这下连心理负担都不需要有了吧。”
“……我从来没骗过她。”兰德里拓自嘲的笑了笑，他知道自己说这话谁都不信。
“我信哦。”
“也许你真的没骗她，你只是骗了我，对么？”
“………”兰德里拓沉默了。
“行了，某种意义上你们两个可真是一个级别的笨蛋，我已经对你们这种行为免疫了。”姬月叹了口气。
“没别的事情的话，你就回去吧，出发时间这种事情你自己完全可以定夺，来这里就只是为了问这种事情？”
“哦哦，我差点给忘了，如果是你带队的话，一定会尽可能的保护这些随行的人类，嘛，不妨试试好了。”姬月笑着负手回身。
“我不介意自己的队伍多那么几个人哦，当然，前提是你保得住。”
“告辞。”兰德里拓向姬月行了个礼，饮尽桌上的茶水便离去了。
一一一一一一一一
暗无天日的地下密道中，只有表盘上转动针头发出的嘀嗒声才能让人感觉到时间的流逝。
白驹过隙，一夜很快就过去了。
“以上，就是我所要交代的全部事项，最后再嘱咐大家一句，尚未脱离险境之前，一切预料之外的事情都有可能发生，不到最后一刻不要松懈，最后，祝大家一路顺风。”
“领命。”
“大人放心，我们一定会率先前往奥顿普斯做好接应，等待你们的到来。”
“那我就，提前在此谢过你们了。”看着天空冉冉升起的烈阳，姬月知道时机已到。“时候到了，我们是时候该分流了，诸位保重。”
“大人保重。”在领头人兰德里拓的带领下，前往焦关的小队披上斗篷，遮掩面容开始了行动。
地牢之中的人走了大部分，一瞬间倒显得有些冷清了。
“大人，同僚们出发了，我们是不是也该……”
“不急。”姬月回到了大厅，捧着姬白为她泡的茶，惬意的品了一口。“总算清净了。”
尚不知内情，不明所以的外籍人员面面相觑，也没有人特地给他们解释。
姬白笔直挺拔的站在姬月身旁，面无表情。
另一边，如同流沙般分散之后再集中在一起的，由兰德里拓带领的队伍向着距焦关最近的关口前进，他们像是渗透入缝隙的水滴，指定计划之后一支大队伍迅速分散成无数个小队，渗入城市的每一个角落，最后一滴滴水珠汇聚成水流。
城头留有少量的守卫，数量并不多。
没错，这个人数想悄无声息的蒙混过关肯定是不可能的，队伍中包含了绝大多数的古兰外籍成员，如今帮着古兰造反的另外三大家族的起义几乎快要被镇压住了，就像姬月所说的那样，这是他们最后的机会。
计划拟订好了，首先装作行商的商人，待得走到关口，拉近距离之后迅速占领关头，趁着援兵还没来的时候夺马就走，前方只有一个鲜有人迹的焦关，一马平川，窜出平原他们就能离开人类联邦了。
“喂喂，你们，停下来，现在是非常时期，想要过关得接受检查。”关口的卫兵们注意到了正向他们走来的那几名身着灰袍的不明人士，出言警告道。
“别，别，军爷，我们是行路的商人，什么都不知道啊。”几名灰袍人看上去很是惊慌，他们停止了脚步。
“不经过检查，那就不能放你们出关。”
“这……就不能通融通融么？”灰袍人们很是为难。
“不行就是不行，废什么话？还有，你们不是行商的商人么，行李呢？”
“行李啊……”灰袍人两手揣兜，语气突然冷了下来。“在你后面啊。”
“什么？？”卫兵突然感觉脖颈一凉，没来得及转身，锋利的冰凉干脆又利落的抹过了他的脖颈。
城头士兵注意到了端倪，却为时已晚，不知道什么时候窜上城头的黑袍人们密密麻麻，像是一群蚂蚁的幼虫，迅速将整个城头占据。
“敌袭，敌袭啊啊！快去敲钟！呃呃……！”高喊的卫兵队长瞪大了眼睛，插在脖颈的箭头堵住了他刚到喉咙管的话语，鲜血如注，生命不断流逝。
卫兵们到底不是吃干饭的，在重重包围之下掩护同伴敲响了城头悬挂的大钟。
铜钟洪亮颤动的声音传遍了这个不算大的城市的每个角落。
“该死的……”灰袍人们蜂拥而至，将敲钟的士兵们碎尸万段，然而这一切都无济于事。
“别耽搁时间了，听到钟声，城镇所有的守军都要汇聚过来了。”领头人兰德里拓站在高墙上透过盔缝看着远处开始汇聚接近的黑点。
“打开城门，能走一个是一个。”兰德里拓走到城门闸处，推开那两个牟足力气也无法撼动门闸丝毫的侍从，单手将其下压。
“咔咔咔……！”锁链下放传来巨大的声响，然而此时此刻灰袍人们已经顾及不了这么多了。
只要能逃出去，荣华富贵在等着自己，所以自己不能死，建了国之后自己就是大功臣，就是高官贵族，顶着古兰这一金招牌，以后自己能混得风生水起，顺风顺水……！
凭着这股劲头，所有古兰外籍成员都像是发疯了似的，再也顾及不了纪律这种东西了，成百上千个人就像是一盘散沙，群龙无首各自为战，所有人脑子里想的都是如何让自己活下去，团结完全见鬼去了。
“不要慌乱，保持队伍整齐性！组成前队后队稳固前进！”兰德里拓站在高墙上指挥，却是有心救人无力回天，听他说话的寥寥无几，他完全控制不了这乱成一盘散沙的成员。
前队后队？开玩笑，谁愿意当后队心甘情愿的去送死啊？要我当后队你去，我可是神罗大人钦点的古兰重臣，死在这种鬼地方不就前功尽弃了么？？
各个平日说得上话的外籍骨干拥兵各自为战，全然无视兰德里拓的命令。
（各位别在萌战评论刷双第一了，这引起很多人的不满了，包括大佬(｡•́︿•̀｡)他们已经掏出猎枪对准我了）
（大家可以在萌战页面领一下任务A和任务B的比心心，都是免费的。）
（为了决赛，只能集中票数投白姬，不然票数不集中，两个没可能……Ծ‸Ծ）




