
第十二卷28~容器
作者：漢唐歸來更新时间：2020/4/2215:37:16字数：4061
“呐呐，你叫什么名字呀，为什么会来到这里，是如何来到这里的？”
“你看上去对这里的法则很有见解呀，能多给咱透露一点吗？”
“之前的战斗你看了？当初你是在西边的铁闸门还是南边的铁闸门呀？咱有些好奇呢。”
“对了，你叫什么名字，来自哪个位面？可以的话，咱们可以交个朋友结个伴什么的。”
没有回应，等了良久还是没有回应，白姬的话就像是投入流水的小石子，叮咚一声之后没了任何声息。
“在吗？”白姬敲了敲实心的壁，如她所料的那样没有得到任何的回应。
白姬大概知道对方现在大概是不想搭理自己了，便没再说话。
她开始查看起自己的相关信息，发现了一个盲点。
种族特性那一栏写着的是自愈能力而非再生能力，两者看上去似乎差不多，实际上还是有很大区别的，这取决于出现断肢状况能否进行自我复原。
这是怎么回事？来到这里之后，连种族能力都被削弱了么？
“这里不是你原来的那个世界，体系完全不同的两个位面，意味着很多东西都会在进入这个世界的时候被刷掉。”就在这个时候，一直缄默不语没开口搭理白姬的隔壁突然说话了。
对方的声音意外的有些好听，然而白姬并没有关注这个无关紧要的点。
“你进入这个世界的时候，是否感觉到了某种力量的排斥？那是这个世界的意识，检测到与之相异的能量体系之后采取的强制同化措施。”
“你属于原世界的力量将一点不剩的被剥离出去，不应该属于这个世界的一切，都会消失。”
“消失？是永远消失么？”好不容易对方愿意搭理自己了，白姬不会放过这个填鸭的机会。
对方没有直接回答白姬的问题。“这个世界的维度，远高于茫茫众生，洗刷掉来自低位面的‘杂质’轻而易举。”
“你可以理解为，这是一次过滤，过滤掉你体内的‘杂质’。”
对方说到这里，白姬差不多懂了，所谓的过滤洗刷是斩草除根性质的，也就是说，哪怕有一天自己回到了巴兰德，被洗刷掉的能力也不会回来了。
“这么说，回到原来的位面，咱要重新练级了？”
“你为什么会这么想？”一直以来没有感情波动的声音多了一丝诧异。
“不然咱怎么想？过滤不就等于完全消除么？”
“我想你理解错我的意思了，我虽然不知道你原先位面的具体高度……你为什么想重拾那种羸弱不堪的力量？”
“进场之时的过滤是一种‘恩赐’。”
“‘恩赐’？”
“没错，一种‘恩赐’，将原先淤积于身的‘杂质’连根拔起的恩赐。”
“你的意思是，原先世界的力量体系是一种累赘？”白姬好奇道。
“差不多是这个意思，低位面的力量体系为什么留着？那种东西放在身上除却占用潜能之外没有任何意义。”
“所以，你为什么会来到这里？”在回答完白姬的问题之后，那道声音反问白姬道。
“咱来到这里很奇怪么？”
“能来到这里的，都是各个世界的佼佼者，是摆脱了愚昧，能窥探‘世界真相’的存在。”
“与满足现状，沉迷于声色犬马与追名逐利的上位者天壤之别，他们看破了世界真实，深知所处不过是大宇宙之中一个不起眼的角落，看破虚伪的神邸，明了真正的造物主只有一个。”
“而这个世界，便是由造物主的体肤血管所铸，是距离造物主最近的地方。”那道声音缓缓诉说道。“入场者自不同的位面来，却有着相同的目的。”
“你别告诉咱是‘成为神明’之类的那种无聊到爆的目的。”白姬翻了个白眼。
“无聊？”那道声音沉默了，良久以后才开口。“你可真是个有趣的人，各种意义上。”
“不是很明白世界的体系，也不是为了成为神明而来到这里，你究竟是为了什么来到这里的？”
“咱的目的？很简单哦，你要听吗？”
“你不该告诉我。”那道声音沉默了片刻才说道。“这里是距离造物神明最近的地方，自然而然，是距离人性与道德最远的地方。”
“属于凡种的秩序约束，在这个神性充斥的世界荡然无存，每个人都应该谨慎看管好属于自己的东西，毕竟这个地方除了自己之外，没有人能够信任。”
“神性就意味着崩坏与混乱？”
“你可以这么理解，但归根结底并不是这样的。”
“造物主若在，那秩序便在，可如今，造物主沉睡很久了。”
“造物主沉睡？你是怎么知道的，难不成你亲眼看到祂睡着的样子了？”白姬挑了挑眉。
“你我能来到这里就是证明。”那道声音淡然道。“神明沉睡了，而现在，需要一个新的神明来主持大局，明白这个意思么。”
“来到这个位面就是为了成为神明？”白姬有种啼笑皆非的感觉。“总不可能来到这里的所有人都是这么想的吧？未免太可笑了。”
“是挺可笑的，毕竟入场者能有很多，可是‘神明’只能有一个，人人成神不现实。”
“岂止是不现实，造物主既然沉睡了，何不让祂继续沉睡下去？神所管理的世界就一定是美好的吗？那种毫无人性的机械化管理秩序，只有得了中二病的傻子，跟极端的疯子才会向往。”白姬漫不经心道。
“神管理的世界，意味着能源永不枯竭，秩序永远不会出现差错，为什么不好呢。”
“一尘不变的世界有什么好的？未来正是因为具备如此多的不确定因素，才会有前进的动力与勇气吧，开头便知晓了结局的故事有什么值得期待的呢？”
“你看上去尚未被神性所侵蚀同化，最好赶紧适应，不然……”
“有一天横尸街头，也不是什么奇怪的事情。”声音一字一顿的道。
“彼此彼此，你不也一样不是么。”白姬好笑道。“每个人都应该各自警惕，每个人都是自私的，如果是这样的话，你就不该跟咱说这些。”
“………”那道声音再次恢复了平静。
“你没杀死自己的对手。”
“是呢，这有什么问题么？”
“知道么，前来此地的人有很多，不愿丢失本心的大有人在，这些人逐渐分流，要么性情大变，要么走向死亡。”
“神性与凡性相斥，要么得到无上的力量活下去，要么，作为人死去，除却这两种，没有第三种结果。”
“入场者的变强方式是‘吞噬’，除此之外别无他法，不丢下凡种的懦弱去适应这个世界，就只能被淘汰。”
“吞噬？”白姬挑了挑眉，她想起了第一场角斗，‘月战士’将‘祭祀’的身体吞食的场景。
“你的面板，等级一栏记载了你的吞噬个数，现在，还是零对么。”
“下一场，你将面对吞噬个数为2，甚至是3的对手。”
“然后呢？”
“你或许现在还不明白吞噬等级1与2之间的差距………希望之后，我还能见到你。”
“从这座角斗场出去之后，你打算如何呢？”白姬逐渐开始与对方进行正常聊天，语气就像是在聊下一顿吃什么一样轻松。
“该说你是从容不迫淡定自若，还是单纯的没有危机意识呢。”那道声音轻叹道。“你现在应该思考的是，自己如何能活过下一场。”
“如何活下去？”白姬微微蹙眉。“咱自认为自己还没落魄到需要思考如何活下去的地步，敌人的话，认真对付就好了。”
“对了，你知道‘容器’这种东西的由来么，知道的话，能给咱初来乍到的新人科普几句呗。”反正待在牢狱里，闲着也是闲着，难得遇到了个能说话的，白姬便打开了话匣子。
“‘容器’，这是通往更高程度进化的钥匙，没有‘容器’，便无法脱离凡种的桎梏，我对这种东西也知之甚少，只知道这种特质的力量体系并不是凭空产生的。”似乎也是因为无聊，隔壁的声音与白姬谈及了这方面。
“入场的时候，并不是所有力量都会被剔除，能洗刷的均为无法继续使用的杂质，而无法洗刷的则经由炼化，变为各个独有的‘容器’。”
“你可以理解为，原本的力量体系相当于树的枝枝蔓蔓，而无法炼化的那部分力量才是你本人的力量核心，【世界意志】会将它炼化为‘容器’。”
“也就是说，容器这个东西是本来就有的概念，不过是在进入这个位面之后被具象化了对吗？”白姬思索道。
“大致是这个意思，总而言之，各个容器之间关系复杂，存在克制与被克制，将自己的‘容器’为何说给别人听是大忌，明白么。”
白姬下意识想问一句‘别人的容器不是眨眨眼皮就能看到吗’，目光一缩，到嘴边的话刹住了车。
“………好的，咱知道了。”
隔壁那头没声音了，而白姬也没再继续问问题，她神情凝重的看着面板之上，容器一栏的‘魔王’两个字。
闲聊的时候，时间总是过得很快，虽说外面的太阳依然还挂在之前的位置上，并不意味着时间没在流动。
老旧的铁门被粗暴的推开，昏昏欲睡的白姬在看到牢门外面站着的盔甲骷髅后，悠扬的打了个哈欠，紧了紧身上的衣袍站起身来。
自己不动的话这只骷髅就会动，所以还是自己乖乖的动好了。
灼目的烈日依然悬挂于天空，就跟自己回到牢狱之中的时候一模一样。
白姬的猜测是正确的，虽有时间流动，却没有昼夜之分，这便导致生活在这里的生物不需要进食，自然也不需要排泄之类的生理行为。
从某种意义上来说，进食本就是【凡种】的行为，神明是永生的，不需要通过进食之类的行为来维持自己的生命。
各种意义上都是很灭绝人性的地方。
白姬稍稍整理了一下自己的头发，由于之前注意力全部放在好奇上，她没有注意到此时此刻自己的形象。
一头白发无拘无束的披散下来，刘海显得有些凌乱，加之身上这件满是血污的残破斗篷，形象大概跟街边被父母遗弃的乞丐女孩没什么两样吧。
前一次遇上的是一位女孩子，而这次，她的运气就没这么好了。
事实证明入场者还是男性占绝大多数，虽说不一定是那种身强力壮五大三粗的体格。
好在进场之前，白姬明智的揉了两把土涂在自己的脸上，想通过这种降低颜值的方式来避免自己失败之后落得个难以忍受的结局。
事实证明，某些心理扭曲的变态是不论外貌与性别的，又或者说白姬的外貌，纵然是糟蹋得在邋遢也一样亮人眼球。
“我可爱的小姐，你真是如同黑暗的繁星那般耀眼夺目。”清瘦的男子持一支冰蓝色的玫瑰，行了个庄重典雅的礼。
虽说文化不同，白姬搞不懂这种礼代表着什么，但对方那身破破烂烂的囚服与他的举止却是完全不搭，看着有种很强的违和感。
“我本以为这淤泥浸染的世界在无法找到如此一双明亮的眼睛，啊，何等的幸运，老天将眷顾于我……”
在精瘦男子沉迷于自我陶醉，说着一些莫名其妙的祷词的时候白姬就已经在四下寻找能够战斗的武器了。
剑？离的太远了，枪？不会用，弓箭？连箭头都没有，刀？断了半片，还能用来砍人么？
每次战斗结束疑似都会进行清场，白姬入场的时候大致记得武器的方面，现在全部被打乱了。
“如此美丽的小姐，尤其是那双眼睛，啊，再看下去真是让人受不了………容许我对你进行最高程度的敬意。”然而就在这时，一脸儒雅的精瘦男子诡异的露出了一个笑容，看着白姬的模样，嘴角逐渐扬起一个疯狂的弧度。
“啊啊，太美了，四下寻找东西，那转动的眼球真是太美了，美到………我有点情不自禁了。”说着，在白姬愈加放大的双目下，男子一层一层的褪下了衣服。




