
第十二卷59~痛楚与凡性
作者：漢唐歸來更新时间：2020/5/2316:49:46字数：4036
“遗忘理智的野兽，不配经过这里。”话语声穿梭于响遏行云震耳欲聋的爆炸声，一点没有被盖过，就宛若响彻的不是耳畔而是心灵。
飞石炸裂石破惊天。
【亵渎者的手牌：摧毁洪流】
无顾及使用神力的白姬使出了浑身解数，狂轰滥炸，各种绚烂的神力将大厅一层搅得天翻地覆，在这磅礴的神力席卷当中，猫耳少女宛若暴风雨中摇曳的芦苇，摇摇欲坠，稍稍一阵风就能将起掀翻。
“呼呼呼……”白姬喘着粗气，拄着镰刀的手颤抖不已。
穷尽一切的白姬看着那朵飘荡的紫莲花束手无策。
伴其左右的卡片中，已经有一半以上黯淡了下来，意味着有一半的卡片燃烧殆尽，陷入了冷却阶段。
白姬的神力容量庞大到几乎用不完的地步，然而卡片短时间内只能使用一次是一个很大的限制，纵然拥有再庞大的神力，无手牌可用也是无济于事。
尚未用过的卡片中，一半以上是类似于【诡之甲】的防护性卡片，对于一味防守的猫耳少女没有任何作用。
狂轰滥炸持续了不知道多久，久到连她的耳朵都有些不堪重负，饶是如此，猫耳少女依然毫发无伤，表现的游刃有余。
她的机会不多了，在所有卡片进入冷却之后，她将失去所有击败对方的机会。
“毫无理智的野兽，不配，到第二层去。”猫耳少女一字一顿的说道。
“理智，理智？你要我怎么理智才能让我通过？？”不耐烦的白姬怒斥道。
在身经百战的她看来，丰富老练的战斗经验与随机应变的临敌反应才是最为重要的要素，理智一旦开战了就不能有，越是极端越是疯狂就越是让人意想不到，这就是她屡战不败的战斗方式。
时至今日却吃了个大瘪，少女的防守就像是一堵滴水不漏的城墙，无论白姬朝哪个角度，用哪种方式进攻都无济于事。
“只会躲在乌龟壳里说烂话的家伙，等我撬开你的龟壳之后一定要将你的舌头拔~出来！”气恼的白姬对着猫耳少女无能狂怒，指着对方一顿痛骂，却对于这三百六十度无死角的防守毫无办法。
愤怒的她继续凭借敏锐的直感与直觉作战，进攻屡屡失败，纵然获得了所有吞噬者力量的白姬也对此黔驴技穷。
很快，剩余一小半的卡片尽数冷却。
猫耳少女毫发无损，至始至终没有作过任何的进攻就把白姬累趴在地上了。
失去了所有卡片的白姬还不放弃，没了神咒，便提着镰刀砍一一一一这种程度的攻击自然也是没有意义的【古特马拉】甚至不能在那朵紫金莲屏障上荡出痕迹。
毫无章法的挥砍不仅没有伤到猫耳少女，反倒是将白姬反弹的浑身是伤。
猫耳少女淡然一指，紫金莲泛起耀眼的光芒，以少女为中心，爆裂产生的能量推开了白姬。
推力并没有弄伤白姬，却将已是强弩之末的她挤压进了墙体。
险些昏死过去的白姬拄着镰刀缓缓从地上站起来，想继续进攻，却连稳定身形都保持不住了。
好在对方并没有趁病要命的打算，亦或者说是猫耳少女没有攻击手腕，总之，她并没有在白姬最虚弱的时候发起攻势。
这个女人，到底是谁……？为什么无论自己所有的卡片，她都能轻描淡写的化解呢？？
无法继续展开攻势，白姬迫不得已冷静下来思考问题。
她始终相信天底下没有无懈可击坚不可摧的强关，一定会有相应的限制以作为平衡。
白姬注意到了，猫耳少女从战斗开始，一直到自己失势被迫停止攻击为止，她寸步未移，就连大好的追击机会都放过了。
白姬自然不会相信对方是因为心善，怜悯这些莫名其妙的迷惑心理才选择放过她的，之前的长矛反击可是一点情面都没有留。
难道是投鼠忌器，在刻意的保护着什么东西。
一念至此，白姬打量起这座神奇的大殿，除了猫少女周边以及她的身后，其他地方都在自己连绵不绝的攻击下成了碎渣，与她背后完整的王座相较，这一点很违和。
恢复了些许力气的白姬拿定了主意，深吸了口气，释放出链条枪。
作为基础能力，链条枪是随着卡片数量越多，威力越强的神咒，而且不受卡片冷却的影响。
目不暇接的链条枪吞没了猫耳少女，这些招式对猫耳少女来说已经不算新奇了，简简单单的设防就能化解。
然而这一次，链条枪的作用并不是攻击，而是一一一一遮掩视线。
如海水般涌动的链条铺天盖地，将猫耳少女的视野挡了个严严实实，在她回过神来之际，白姬已经贴到了她的跟前。
这一切都是徒劳的，看着跃至自己上方，劈落镰刀的白姬，猫耳少女如实想道。
如她所料，白姬又一次被屏障弹了回去。
然而由于她的接力点不同于以往，她朝着猫耳少女的身后飞了过去。
猫耳少女就在这一瞬间弄清楚了对方的意图，当及就要升起护盾保护身后的王座。
猜对了。
猫耳少女这一系列急切的反应让白姬更加意识到自己的判断没有出错。
现在，对手已经知晓了自己的意图，必然有所防范，也就是说，她只有这一次机会。
镰刀悍然落下，却在千钧一发之际被护盾予以阻止，弹飞了出去。
还没结束呢！
白姬丝毫不顾被弹飞的镰刀，周身环绕的卡片顷刻之间便组成了一把锋利的长刀。
“刷！”毫不留情的斩落，猫耳少女布设的临时护盾不堪重负的破碎，连带着其中的王座一起，一分为二。
“呼呼……”昨晚这一切的白姬因消耗过大而瘫坐在地上。
“………”亲眼看着自己的座椅被破坏掉的猫耳少女沉默了，看着倒地不起的白姬，模糊不清的脸仿佛感觉她在笑。
慢慢的，随着破碎的王座，化为泡影与粒子光点消逝而去。
成功了。
来不及沉浸于喜悦，累坏了的白姬盘膝而坐。
神性生物的恢复能力超乎寻常，叠加血灵的种族天赋，没过多久，白姬便回到了全盛。
一层大厅恢复了平静，除却她自己的脚步声之外，什么声音都没有。
大厅中央出现了一条蜿蜒曲折的楼梯，似乎之前被隐藏起来，直通二层。
熟练的地毯式搜索，没找到尸体白姬瘪了瘪嘴，只得继续前进，她走上了二层。
华丽的楼梯于末端逐渐变得风格迥异，白石金丝边打制的光鲜阶梯变得阴暗而又深吸了口气沉，给人一种说不出来的怪异感觉。
待得两只脚踏上二层的地板，通往一层的楼梯消失。
阴暗潮湿的环境，四面生长着一些歪歪扭扭的枯树，错综复杂的枝干，宛若一只自地狱伸出的大手。
悬浮的燃灯是这里唯一的光源，视野能见度不到十米。
面板查询，天空悬浮的那几枚燃灯作用并不是照明，反而是作为限制视线而存在的。
燃灯下方，弯弯曲曲，排布看似毫无章法的墙体像是拧成一团的毛线球一样让人费解。
明显，这里是一处迷宫。
是要让抵达这里的人走迷宫么？真是无聊。
白姬撑开双翼，她可不是也喜欢守规矩的人。
迷宫这种东西对于会飞的生物来说就是摆设，俯瞰而下便一目了然。
就在白姬飞上空中的一瞬间，整座庞大的迷宫泛起了巨大而耀眼的咒阵，像是被触发了某种开关一样，没等她看清楚迷宫的大致构造被一只强有力的大手拽住，拖到了地面。
飞行是违规操作不被允许，果然不会这么简单。
白姬只能老老实实的选择走迷宫，可奇怪的是，咒阵的光芒并没有熄灭，反而愈来愈亮，不过白姬并没有在意这个问题。
不得不说，这座迷宫比她想象中的要难走的多，来来回回都绕了好几个圈子了依然没有一点头绪。
这些怎么样都好，脚底下的魔咒阵一闪一闪，还时不时发出尖锐刺耳的声音，让白姬稍稍在意。
打算尝试另一条路的白姬突然听到身后传出沉重的脚步声，每一次发出，地面都会轻微的震荡，只是瞬息的功夫，就来到自己身后的拐角处。
面无表的白姬二话不说，镰刀飞掷，只听“咔嚓”一声，回首之际，【古特玛拉】已经钉在了那道刚探头出来的巨大身影上。
白姬的攻击还没结束，漫天飞舞的卡片同时对那道身影发送突刺，将其扎成了一只大刺猬。
见那道身影不动了，白姬想也没想便走过去回收镰刀，不想，那只本该死透的黑影竟然借此机会，用那足有一张桌子大小的手掌将她捏住。
凑近距离，白姬看清楚了黑影的真面目。
青绿色的粗糙皮肤，佩戴着一只诡异的妖怪面罩，尖锐的两颗獠牙突出嘴唇。
遍布浑身的金属甲闪烁着纹路，巨人般顶天立地，宛若一尊不倒的魔神像，其背后是一只等身大小的石棺材，笑面蛊术师的造型让人不寒而栗。
挣扎无果，将自己分解为无数小蝙蝠的白姬逃过了盔甲巨魔的钳制。
坠至地面的过程中，卡片具象化。
白姬持着两把银色左轮，对着巨魔怪物进行远程输出，配合高威力爆发的攻击卡片，将盔甲怪物不断击退。
与前一次不同，盔甲巨魔皮糙肉厚，但白姬的攻击终究还是奏效了。
巨魔被击退了，似乎受了不小的伤，然而这远远没到能让它分神的地步，相反，因为身上的伤势，它变得更加凶残了，扛起不知从哪里弄来的路牌，朝着白姬冲了过去。
白姬将双枪一扔，扔给了盔甲怪物一只小匣子，弹簧拳从中飞出，将怪物打退了回去。
借此拉开距离的白姬撒腿就跑，不料拐角口又遭遇了那只怪物，猝不及防的她被一巴掌拍进了墙壁里头。
撞穿墙壁的白姬这才意识到原来墙壁是可以破坏的这个事实，眼看着怪物即将追逐上来，她连忙弄坏了临近的一堵墙壁，试图从中钻过去。
可她没想到的是，她才钻到一半，这些墙体便像是录像带倒放一般，诡异的复原了，反倒是将她卡在了墙体上，出不去也回不来。
“啧。”化形小蝙蝠需要时间，而只是几乎呼吸，盔甲怪物就已经来到了白姬跟前。
它扬起硕大的拳头，打了下去。
让白姬有些意外，拳头并没有打在白姬身上，而是打在了墙壁上。
然后，不明所以的白姬很快便意识到对方的意图了。
墙壁复原，将卡在其中的白姬硬生生，被截成了两半。
对此，白姬仅仅是感到惊讶，深度神性化的她已经失去了痛觉以及大部分凡性，身体断裂成两半她完全不慌，甚至于第一时间想的是如何把身体给接回去。
“咯吱！”然而这一切都晚了，怪物走到她的面前，拾起了她的“上半段”，而她能明显的看到，自己的“下半段”也在怪物的手中。
正当她好奇怪物要如何处置她的时候，怪物将两部分都丢在了一旁，取下了身后那尊巨大的石像，将之置地。
白姬面色开始变得古怪，然后慢慢铁青了下来。
无法抑制的冲动，这种最原始最简单最粗暴的情感是……
是疼痛。
“呀啊啊啊！……”恢复了痛觉的白姬痛楚的喊叫了起来，遵循了自己身体的本能，叫喊得撕心裂肺。
痛痛痛……好痛！
这种感觉，这种该死的感觉不是早就已经从自己的身体彻底根绝了么？？
讨厌，讨厌这种感觉……讨厌这该死的凡性。
白姬不断的叫喊，然而怪物似乎并不打算就此放过她。
对方捏着她的手指，将之一根根折断。
并不打算就此杀掉她，也没有放过她只是单纯的让她享受这份久违得快被她遗忘的疼痛感。
而作为神性生物，不会轻易死亡的白姬只能在痛苦之中陷入不断的轮回。
反反复复的折磨中，已然被疼痛折磨得发疯的白姬心中升起了一股久违，属于凡人的欲望。
她想要被人拯救。




