
第十一卷12~好久不见
作者：漢唐歸來更新时间：2020/2/317:07:34字数：4036
“夜十一时，吸血鬼女皇依旧还在床铺上呼呼大睡，没有动静，那条龙除中途短暂的出过房间外，一直坐在床沿没动过，应该只是去上厕所。”距离皇城百里开外的深山上，持有【远目】能力的黑衣人时刻盯着那间房间，时不时向队友通报信息。
“稳妥了，这个点，负责行动的战斗人员大概已经完成任务了，我们就负责在这里看烟花好了。”
“你们说，这女皇的实力很强吧，那为什么一直睡到现在都还没醒过来呢？”一名黑衣人提出了自己的疑问。
“那只吸血鬼实力再强，强的过真正的神明么？若非我主暂时无法再临巴兰德，何惧一只还没满十岁的吸血鬼？？”
“这倒也是，可我总觉得怪怪的，那只龙也一样，对吸血鬼女王寸步不离，就好像是故意要让我们看到她在房间里头一样。”
“你想象力可真丰富，隔着几百里的距离，她能感觉到我们在监视她们？那可不是龙，是神明，况且她敢离开么，她要是中途离开的话，我不介意这次的战利品中多一只活着的吸血鬼女王。”负责传送情报的人员对此次行动胜券在握。
“希望如此吧。”
“啊啊啊！……”撕扯灵魂的痛苦让刺客痛不欲生，饶是如此，他依旧守口如瓶。
“还不打算说么，说了吧，说了少受一些折磨哦，何必这样呢？”白姬手抚上刺客的胸膛，猩红的双眸中多了几丝妩媚。
宛若血滴宝石般深邃的瞳孔宛若一潭泛滥的鲜红血池，将刺客整个人吞噬淹没，女孩如同吐着鲜红蛇信的怪物，仿佛要将他吃干抹净。
“抗拒深渊，不如拥抱深渊，堕落吧，你的灵魂会获得救赎与满足哦~~”女孩的欢笑声如同溪水划过银铃，刺客的意识逐渐变得模糊不清，下意识张开了自己的嘴。
“啊啊………”就在意识模糊的他打算说些什么的时候，眼神之中闪过一丝清明，随即嘴里头流出了一条血线一一一一一他咬断了自己的舌头。
“切，魅惑失败了么。”白姬有些失望，随手用剁在地上的镰刀将刺客劈成两半。
“竟然用意志力强行忍住血族的精神魅惑。”她望向对变故一无所知，热闹非凡的皇城。
虽然没有成功撬开这些刺客的嘴，白姬已经在之前装作无意识的聊天中得到了答案。
袭击她只是顺带的，幌子而已，这些训练有素的刺客分工明确目的明朗，必然不仅仅是单纯的想在这个特殊的日子里给整个血灵帝国一份惊喜。
他们还要拿走他们想要拿走的东西。
…………
“老爷子放心，我们会帮你把你的殿下救回来的。”黑衣刺客不断逼近，这些神不知鬼不觉解决掉守卫的刺客绝对不是德兰公相这个上年纪的老头子能够对付得了的。
几名刺客呈网状围了上去，德兰这才注意到先前喧哗的场面陡然之间安静下来了。
人都跑光了，还是………
“这家伙貌似是血族的公相，把这老家伙的脑袋带回去，祭祀大人能赏我几个钱呢？”刺客摩挲着月光下冷芒闪烁的匕首，打量起被逼到穷途末路的德兰公相。
“老爷子别动，我下刀有些不稳，要是一刀没割死，就得来第二刀甚至是第三刀。”刺客迈步向前，却发现自己的脚突然动不了了，低头一看，这才发现双脚被冰给冻上了。
不仅仅是他，所有的刺客都被凝结的冰封锁了行动，不仅如此，冰层还在继续往上蔓延，直至将他们整个人打造成一尊尊神态栩栩如生的冰雕。
“公相大人还好么。”缇娜从阴暗的角落中走出，手里拖着一只高脚杯。
“还好，不过你要是来晚那么半步，可就说不一定了。”德兰四顾周围。“客人跟大臣们呢，有人在袭击中受伤么？”
“公相大人不必担心，事发时候我就派遣军士将客人们送出礼堂了，您先待在这里别动，我马上就让士兵送您到安全区域。”
“不用管我，女皇，不对，莉莉娅丝大人她被那些刺客给掳走了，你快去救她啊！”
让德兰公相很是诧异，听完了这句话缇娜不慌不乱，平淡一笑。“放心，她会没事的。”
“你到底有没有再认真听我说话？我说的是莉莉娅丝大人，她被刺客掳走了啊。”意识到对方的反应不对，德兰公相再重复了一遍自己的话。
“知道啊，我让您别着急，她会没事的。”缇娜依旧表现的很是无所谓。“比起这个，您还是先走吧，门外有我安排的士兵，他们负责将您送到安全地域。”
“你没听明白么，我是说……”看着门外那些严阵以待的士兵，德兰一愣。
如此周全的准备与预防措施，就好像是提前知道了即将发生什么一样，随即他便有些想明白了。
皇城宝库门前倒着几名血族禁卫军的尸体，紧锁的宝库大门大大敞开，运用影石萃取打造成的影钢门锁扭曲成了一团麻花形状，血迹一直从尸体上蔓延至房间内。
“啊，看来咱来晚了。”白姬走到宝库大门前，查看被扭成一种几乎不可能的形状的影钢，触感上判断确实是影钢没错，然而以影钢的硬度不可能被扭成这么一团麻花。
这可是魔咒都无法侵蚀的钢种类，怎么可能会被破坏得如此的彻底呢？究竟是什么样的力量才能让硬度极高的影钢违背常理的扭曲成这副模样。
地上零零散散着禁卫军的尸体，他们七窍流血，死状惨不忍睹，奇怪的是表面没有任何的伤口痕迹，就像是无端七窍流血而死的。
走进敞开的大门，摆放整齐的宝具物品散落一地，贵重的纯金王冠被像是垃圾一样丢在地上。
闯入宝库的贼人已经离开了，也不知道是因为装不下，还是没时间，亦或是一些其他原因，宝库内的宝物凌乱一片，却绝大部分都还在。
将它们收拾好，放回原位之后白姬甚至感觉宝库里头并没有丢东西，第二十代猩红女王的宝石吊坠以及第十七代猩红女王佩戴过的纯金王冠，这些最值钱的东西都还在，这证明小贼并不是冲着钱来的。
“总觉得，好像什么东西都少的样子？”白姬环顾四周，来过宝库好几次的她粗略观察，总觉得这座经盗窃的宝库貌似也没少什么东西，不过不能确定，她不是看管宝库的人，真丢了什么细小的物件她也看不出来，到底有没有丢东西，只能等负责宝库安全的人员细致查看。
“嗯？这是什么。”走了两步，白姬感觉自己好像踩到了什么东西，俯身，将那枚呈碎片状，类似白石灰的东西捡了起来。
白姬凑近嗅了嗅，总觉得，这东西都点熟悉。
除此之外，地上还有一些很像是血的粘稠物，白姬用手戳了戳，这团黏糊糊像是史莱姆的东西更像是一团血红色的固态。
难道是因为这个‘东西’想找的不在这里？
此时此刻，皇城的大门。
“队长，之前我好像看到有大量军队往礼堂方向赶去，那边是不是出事情了？”
“别瞎猜，好好站岗，别听风就是雨，没有陛下的口谕谁也不能擅离职守，好好看着，无论是出城还是进城，一个都不要放过。”
“队长，下面有人想要出城门。”
“拦住，让他们出示自己的身份。”禁卫军长官眉头微蹙，借着火光看向下方那队抬着白色大箱子的人。
“血族的长官先生，我们又见面了。”为首的俊俏精灵向禁卫军长官行了个礼。
禁卫军长官认得他，这个人是之前以赠送贺礼为由的精灵使者，好像叫做埃尔德。
“诸位这是要去干哪里？”
“还能去哪里，打道回府啊，我的先生。”埃尔德无奈道。“跟我们想的一样，女皇陛下似乎并不怎么欢迎我们，纵然我们再厚颜无耻，也不好意思在大礼堂里头待着啊，反正我们女王的意思带到了。”
“你们这只箱子？”禁卫军长官很快就将视线放在了那只白色大箱子上。
“箱子？这只大箱子来的时候我们就抬着的啊，有问题吗，若是禁卫军长官认为有问题的话，就过来检查一下吧。”
“那就恭敬不如从命了。”禁卫军长官淡然道，他命令下属揭开箱盖，检查这只大箱子。“职责之内的事情，多有得罪，还请见谅。”
“没关系，如果不这么做的话先生也不好向你们家女皇交代，是担心我们偷了东西是么？可以理解。”埃尔德笑眯眯道。
“搜查仔细些。”禁卫军长官无视了埃尔德话语中揶揄的意思，向士兵下令道。
“队长，箱子里头摆放着一只雕塑。”
“这只雕塑是我们带来的礼品，之前你们检查过了。”迎着禁卫军长官的视线，埃尔德摊了摊手。
禁卫军长官走上前去，借着略显淡色的月光，粗略地看，确实跟之前他们检查的那只雕塑一模一样。
“怎么，礼物没有送出去？”禁卫军长官瞥了眼埃尔德。
“我之前说过了吧，女皇陛下对我们不感冒，连带的，对我们赠予的礼物也不怎么感兴趣。”埃尔德耸了耸肩。
“是么，那请诸位稍等片刻，在下这就去问问女皇陛下。”禁卫军长官试探道。
“请便。”埃尔德一脸无所谓。“放心的派人去问吧，城门这里我们帮您看着。”
埃尔德这话好似无意间提醒了禁卫军长官，留守皇城大门是你们女皇的命令，亲自前去询问女皇陛下完全是悖逆女皇的表现，着人去问，普通士兵可能见都见不到女皇。
就算冒着风险前去，禁卫军长官也不放心让这几个精灵待在皇城大门前。
“几位走吧。”
“嗯嗯？怎么了，不去询问了么。”埃尔德一愣。
“除了那只雕塑，还有其他东西么。”禁卫军长官瞥向检查的士兵。
“没有了，大人，除了那只雕塑只有一堆金属纸，没有暗层，箱底下面全是空的。”
“身上的东西呢，也检查一遍。”
“吸血鬼先生，你们可别得寸进尺。”一名精灵使者咬着牙，似乎已经对他们的排查忍无可忍。“我们是来送礼祝贺友好邦交的，不是附属国上供宗主国！”
“我这是奉命办事。”禁卫军长官依旧不以为然。
“你！……”精灵使者被埃尔德拦下了，他笑了笑。“无所谓，所谓入乡随俗嘛，我们双方都别让对方太难做。”
“知道就好。”长官又命令部下搜查精灵使者的身，除了一些私人物品之外什么都没找到。
禁卫军长官视线转向埃尔德，后者则是无所谓的摊了摊手。
“禁卫军长官，您检查得不够仔细，干脆这样，我们都把全部衣服脱下来，一丝不~挂的站在你们面前，让你们查个够，这样如何？”
“不必了。”禁卫军长官看了埃尔德一会儿之后，大手一挥。“之前稍有得罪，放行吧。”
“多谢。”埃尔德仍旧面带微笑，在血族禁卫军放行后，带着自家的人慢慢悠悠的出了城。
皇城外围各处都是侍卫守卫，将整个皇城围绕得水泄不通，天空划过一道响雷，将那只白色的鸟面具映射得狰狞而恐怖。
“原来如此，所谓最危险的地方就是最安全的地方。”面具人站在伫立于内城的拉萨姆博雕塑上，将雕塑手指缝中的那枚像是某种野兽头颅的球状物拿出，托在手中。
“伫立于萨普兰州的拉萨姆博神像千年未倒，这被血族看作是神佑帝国，事实上，哪里会这么巧啊。”面具人摇了摇头。
“最大的宝藏根本不在宝库里，而是在在于这座神像………”面具男的眼中映射出天空的惊雷。
他毫无征兆的伸出手，刚好抓住了那把向他飞过来的镰刀。
“这么快就察觉到了，比我想象中的早了三分钟左右。”面具人转身看向天空中那道白色的身影。
“好久不见，白姬，哦不，索兰娅~拉萨姆博。”




