
第十卷40~紫色光晕[图]
作者：漢唐歸來更新时间：2019/11/3011:31:54字数：4110
“好像，就在那里。”姬白这样喃喃道，然后不顾一旁还在四顾的塞拉，朝着房间深处跑去。
“诶？你在说什么啊，什么东西就在那里？出口吗，等等我呀，真是的。”无奈的塞拉只能跟着上前，尽量追上姬白的步伐。
绕过一个个岔路口，塞拉跟在姬白之后，凭借着精灵良好的体力，跟上他的脚步并不算难。
“你这是把我们带到什么地方来了？”
姬白没有说话，目光看着那个像是未成形窗台似的开凿处，从中迸射出的紫光夹带着一种如若包罗万象的异样玄妙。
“这里是出口？”
姬白摇了摇头，指了指上空，位于此处百余米的天花板布满许多大大小小的孔洞，阳光从孔洞之中射入，从而照射下来一一一一本来是这样的。
阳光映入而下的轨迹，中途却被窗台之外映射的紫光拦截，两道光交错处，橙色的阳光颜色呈渐变颜色逐渐变淡，以至于后续完全被洞窟之内的紫光吸收。
射入洞窟的阳光被紫光所吸收了，这一奇观着实是令人叹为观止。
“阳光，被那束紫光吸收了？？”饶是身为精灵的塞拉也没见过如此诡谲的场面。
“你对着紫光，释放魔咒试试。”
塞拉照做了，对着紫光随手释放了一个荧光术，这次连荧光术孕育出的小光球都没有诞生出来便化作小光粒子被紫光吸收了。
不仅如此，塞拉感觉被紫光照射很不舒服，有一种体内的魔能在不断流逝一样。
“这些紫光好吸食魔能，感应有魔咒释放的反应便会抽空魔能，大概就是受到这个的影响，你才“失去”了释放魔咒的能力。”
“那……要下去看看这道紫光的来源么。”
“精灵小姐意外的有探险精神，可现在明显不是时候。”见着面前这是精灵一脸跃跃欲试的模样，姬白摇了摇头。
这些不谙世事的小精灵就不知道收一收自己的求知欲么，好奇心可是会害死猫的。
“这样不妥，我们当务之急是离开这里，不要在这个未知的地方耽误时间，这里有人工痕迹已经很说明问题了，就算是遗迹，你认为先一步找到这里的人会让后续到来的人分走一杯羹么。”
塞拉听了后，虽然感觉求知欲得不到满足很痛苦，可总比丢了性命好，只能听话的点了点头。
“暂时不下去查看了，看到了吗，那里有根管道，直通上方的孔洞处，那里就是地面，我们顺着爬上去一定能出去。”
“爬，爬管道么……啧，这些管道放在这里都好多年了，不仅如此，上面好像全部都是脏兮兮的干水泥，而且爬管道这种行为很奇怪吧，我又不是蜥蜴，我……”迎上姬白满是奇怪的目光，塞拉哑然，她知道现在不是犯精神洁癖的时候。
幸好没有同族看见，回去，一定要洗澡，至少洗几百遍澡！
“你先爬上去，我给你把风。”
“好的……”塞拉也不顾这些脏兮兮的破旧管道会把自己的身体弄脏这种事情了，失去了魔咒，她充其量只是一个乳臭未干的青涩精灵，这种时候还是听经验比较丰富的人好。
她露出了豁出去一样的表情，在姬白的目光下，可怜兮兮的趴上了这些粘着某种不明粘液的管道。
“好恶心……”她在心中这样想到，这些管道也不知道是输送什么东西的，臭得要死。
她只能假装看不见嗅不到，慢吞吞的往前趴，无意间扫过下方一眼，顿时动作一僵，脸色变得苍白。
“怎么了？”察觉到对方的异常，谨慎的姬白用小到只有他跟对方能够听到的声音问道。
塞拉艰难的咽了口唾沫，指了指下方。
姬白看去，顿时屏住了呼吸，距离此处下方十多米的地方，一群黑乎乎的巨大生物像是在寻找着什么东西一样四处走动，人形生物的个头很高很壮，人类在他们面前就像是小矮人一样，妖艳紫光照耀在他们那张只有一条裂缝的脸上，仿佛是在滋润他们一样。
正是先前进入洞窟之时袭击他们的怪物，原来这种怪物不止一个，一群几十个，在宽阔的下方场地上活动，除去这些，还有很多从下方的缝隙中钻出，像是觅食的蟑螂一样，数量让人头皮发麻。
一只便都没法对付，何况这么多只呢
“别出声，当没看见就好，它们不会发现我们的往上爬，别停下来。”姬白小声嘱咐道。
塞拉点了点头，之前的心理阴影还在心中挥之不去，她努力强迫自己不去看不去想，硬着头皮朝着管道上面爬。
见她开始缓缓攀升，下方的怪物们并没有察觉时，姬白松了口气。
大概这些怪物的嗅觉与感知并没有像是其他兽类那般灵敏，或许是因为它们没有五官的缘故。
姬白继续将目光转向紫色光晕的中央，由周边泥地延伸出一座吊桥直抵中央凸起的那块平台。
由于隔得太远，外加氤氲般的光晕作为屏障，没办法看清中央平台上的东西是什么。
姬白虽然很想过去看看，与其说是想要过去看，倒不如说冥冥之中一种的感觉在指引他前去，甚至有种召唤，甚至是钦定的感觉。
理智战胜了这种莫名其妙的诡异，骑士生涯以来一向谨慎的姬白是不可能在这种情况下相信本能这种东西的，这个时候所谓的本能呈现出的是一种名为好奇与贪婪的情绪，就算是姬白也不例外的会有这种情绪。
但他的理智与精神克制了他的欲望与本能，自古以来，财宝箱前白骨累累，找到宝藏却没命拿的大有人在，姬白不可能会去为了这些身外之物而承担丢掉性命的风险。
见塞拉已经爬上第二根管道，下面的怪物依旧在漫无目的的游荡，没有发现他们。
不会爬墙？没关系，生死存亡危机关头无论是什么人都会爆发潜能的，就好像现在，从没爬过墙的精灵大小姐无师自通，学爬的速度那是连蜥蜴都自愧不如，害怕情绪滋生，便本能的想要远离。
再次瞥了眼下方，确认怪物们没有察觉后，姬白放心的跟在她身后，爬上了管道。
一上一下，两人朝着孔洞上方努力攀爬。
一切进行得很顺利，然而姬白明显忽略了另一个因素：体力。
他的体力跟力气如今真的只有普通同龄人那般大，甚至还不如部分同龄人，比较天生便是拥有高等血脉优势的精灵，哪怕是没这么锻炼过，体能也远超人类。
爬管道这种事情顶多是精灵洁癖心理上不太能接受，爬起来那是完全不费力气。
姬白就不一样了。
“没事么。”攀爬到第三根管道上的塞拉注意到了姬白的状况有些奇怪，小声问道。
姬白摇了摇头，示意自己没事。“在等你爬上去呢，到时候我爬的太快，你一个人被落在这里我可管不了了。”
“我可不会让你赶上哦。”塞拉好胜心被激起，开始拼了命的往上爬。
姬白喘起了粗气，额头上布满了细密的汗液，四肢酸胀不已，却不能放松肢体，他知道可能他是没办法爬上去了。
“喂，不要再等我咯，再等的话可就赶不上了。”
“嗯，我知道。”还扒在第一根管道上的姬白回答道。
不一会的功夫塞拉已经爬到了第五根管道上，即将接近顶层了。
还在第二根管道的姬白见时机成熟了，用最后一点力气取下吊坠，唤出【焱侯】。
这把由圣伦家族家徽与龙角铸造的长剑此刻光芒大绽，它似乎很兴奋，并没有受到紫色光晕的影响，反而像是被什么东西引起了共鸣。
有力将其向上抛掷，夹带着他的意念，【焱侯】如同一只穿云火箭般刺破了泥层，紧接着金红的长剑响彻长鸣，烧得通红的金属刺入泥地的那一瞬间便发生了爆炸，霎时间金红之炎肆虐开来，将孔洞泥地炸出了一个大大的洞，橙色的阳光从上面灌了下来。
“吼呜呜？？”巨大的动静惊动了下方走动的怪物，它们纷纷保持警惕，一张张只留有一条裂缝的大盆脸向上抬，朝着它们正上方的姬白，大嘴像是拉链一般咧开，露出腐烂不规则的黄板牙。
“怎么了？？”听闻动静的塞拉遮了遮直扑面门的烈阳，当看见下方的怪物开始往上攀爬的时候，脸色一白。
“爬上去。”姬白冲她喊道。
“那你？……”
“我一会儿就到。”
“好，好的。”对怪物的恐惧战胜了仅存的那点疑惑，塞拉遵循本能往上爬，三下两下便翻上了被炸开了个大洞的泥地。
来不及感叹久违的阳光，她冲着下边看去，发现姬白竟然还在原地扒着不动。
“你快爬上来啊。”
“塞拉小姐，不是人人都拥有精灵的体质。”姬白语气突然放松了。
不管塞拉实际年龄多少，心里头怎么想，至少在姬白眼里头，她只是个心智年龄成熟不高的小女孩。
一种情况下能走一个是一个吧，帮她也仅仅是尽本分而已。
不过，这不代表姬白就会这样认命去死。
不等怪物们攀上来将他拽下去，他主动放开了管道，失重的身体向着下方没来得及爬上来的怪物俯冲而下。
“姬白……你，你撑住，我马上就想办法救你。”见状，塞拉手忙脚乱。
怪物们都被猎物这一出乎预料的举动震撼到了。
近距离看，这些怪物是真的怪，真的丑。
穿着损坏盔甲的姬白重重落下，以一只怪物的脑袋为缓冲点，直接滚落在地上。
至于没有落到怪物身上会怎么样？不知道，生与死之间反复横跳的男人从没注意过这些在他看来繁琐复杂的问题。
怪物们迟早会追上他，他不打算将有限的体力浪费在毫无意义的地方上，果断的跳了下去。
顺着怪物的躯体成功滑落地面的姬白迅速起身，如今他的身体就像是豆腐块一样脆弱，磕着碰着就要受伤。
明摆着，这些怪物就是站着不动让他打都得把他累死，所以他打算赌博一次。
仗着体型娇小的优势，也借着怪物们的恍然疏忽，姬白蜷缩为球，从怪物们的腋下，**滚过，他的目标很明确一一一一位于中央那块上凸起的平台，发出紫色光晕的源点。
伫立怪物丛落之间的【焱侯】像是听到了召唤似的，回到了姬白身上，变为吊坠。
“呼呼呼……”肺部传来撕心裂肺的痛苦，双脚也开始发软，但是姬白没有停下冲锋。
反应过来的怪物们纷纷将火力集中在姬白身上，拦截他的怪物虽然行动迟缓，却仗着力大无穷的气力擦破了她的盔甲跟伤口。
只差一点了……
之前的伤口破裂开了，大大小小的伤口遍布，脸上沾染着伤口崩裂溅出的血，一头金发染上了鲜红，姬白现在看上去极为狼狈。
他成功突出重围，已经没有力气继续奔跑的他一瘸一拐走向通往平台的唯一路径，吊桥。
一步沉一步轻，老旧的吊桥发出“咯吱咯吱”的令人牙酸的声音，好像随时都要掉下去一样。
理论上，这个吊桥至少能撑完姬白走过去，然而很不凑巧，吊桥垮了。
那些无脑没智商的怪物为了追赶姬白，竟然也相继上了这座摇摇欲坠的吊桥，本就年久失修的绳索桥怎么可能承受得住这份重量，当场崩塌。
无脑跟前的三只怪物直接掉进了深渊里头，至于姬白，她抓着吊桥绳的一头，努力的咬牙往上爬。
爬不动了……这具脆弱的身体到极限了。
虎口崩裂，染得绳索上满是血，这已经是她的极限了，体力不支，没办法继续动弹了。
“自然系飞行咒，不对，这个试过了没用，增幅呢，增幅总不可能被吸掉了吧？？”坑洞上方的塞拉像是热锅上的蚂蚁，一边又一边尝试脑海中排得上用场的魔咒，对姬白进行增幅，得来的是一遍又一遍的失望。
“这该死的紫光……我招你惹你了么？你要是把我的魔能都吸干净了，他就真的没救了！”塞拉咬着牙怒斥道。
（骑士姬，姬白（白茗）人设黑白插）
（明天萌战就要开始啦~~请各位投给白姬应援票（萌战应援票）~………会加更的（一更四千），我头发不要了）
插图请访问电脑端查看
https://www.xiaoxiaoshuo8.com/0_4/2750.html




