
第十一卷10~求见
作者：漢唐歸來更新时间：2020/2/118:10:52字数：2083
又是一年秋风落，隆冬之际，位于大陆以北地区的血灵帝国迎来了庄重的祭祀典礼。
由于正好赶上收获节，便干脆二合一，收获节与开国典礼一起举办，皇城之下人满为患，家家户户提携一种类似蝙蝠的飞禽走兽形状的灯笼，皇城高大的城墙被照射得如同白昼。
他们双手合十，称颂拉萨姆博的降恩，赞扬女皇陛下的仁慈，并在拉萨姆博的神像前许下愿望。
皇城之内，能容下千人的祭祀礼堂内座无虚席，被新任女皇以一纸书函请到大礼堂的官员们心中倍感荣，这证明，无论女皇是否惦记有他们，至少他们没有被冷落。
同朝为官，整个血灵帝国欢庆的日子里头没受邀请可是一件十分丢脸的事情。
特殊的节日，帝国上下都穿上了具有特殊意义的礼服，皇族贵族是这样，就连平民百姓也不例外。
“普天同庆，唯一真主拉萨姆博，恩泽万方，千秋万代，重年之日，我们汇聚于祭奠的礼堂，高声赞颂……”
白姬撑着略显沉重地脑袋，强忍着困意，聆听礼堂之上激动不已，高声朗诵祈祷词的祭祀。
喋喋不休的词串在一起，如同一曲音节重叠的催眠曲奏鸣，撑了近半个小时，白姬感觉自己的眼皮在打架，脑袋昏昏沉沉，若非旁边有只工具龙搀扶着，她就要一头栽倒下去了。
“皇姐，这老头子好啰嗦，还有多久才结束啊………皇姐，皇姐？”坐在白姬后席位上的雅娜耐不住寂寞，戳了戳前座歪东倒西的白姬。
“唔姆……”裹着较大号王族礼袍的白姬感觉有人在戳自己腰上的软肉，打了个哆嗦，像是只怕冷的松鼠一样将半个身体钻进了米萝的怀中。
这下动作更大了，以至于引起了身旁一些官员的注意。
就坐在白姬不远处的德兰公相嘴角抽搐了几下，他瞥了眼同样坐在白姬不远处的莉莉娅丝，见后者露出几丝无奈的笑容后，他叹了口气。
说起来他也到了退休的年纪了，当了数十个年头的公相他也腻了，本打算在新皇登基之后便出游远行的他却始终有放不下的东西。
也不能算是放不下，只是更多的，他想看看这个血族史上空前绝后历程的女皇日后究竟会有怎样的一番成就。
进了礼堂，德兰公相的目光便若有若无的放在白姬身上，后者好似是完全没有注意到的样子，两眼迷迷糊糊，先是小鸡啄米，后来连演都不演了，直接倒护卫身上呼呼大睡。
给点面子好不好啊？？这是你登基以来的第一次收货祭奠，重要性不言而喻，整个血灵帝国上下都在为你欢呼呐喊，台上的官员口吐飞沫说个不停，激动地嗓子都哑了，你却好，躺大白腿上睡得踏踏实实。
好在台上奋力演讲的祭祀为白姬吸引了大部分的注意力，东倒西歪，依偎在米萝大腿上的女皇没多少人注意到。
台上的祭祀讲得口吐飞沫，几乎到了一个忘乎所以的地步，将成功复辟血灵帝国的白姬夸的天花乱坠，而纵使他的话再多，讲了一个小时，也该落下帷幕了。
看着依旧没有清醒过来趋势的白姬，莉莉娅丝微微蹙眉，苦恼的戳了戳脑袋，她跟米萝使了个眼色。
米萝心领神会，悄悄搀扶起白姬的身体，一点点拨撩开她显得厚大的礼服，玉白色的小肩展露些许，呼呼大睡的女孩却浑然不知。
莉莉娅丝四顾张望，确定没有人在看着自己之后，悄无声息挪动身体，挪到了白姬身旁，在米萝的帮助与掩护下，两个人换了衣服。
很快，祭祀说完了自己连篇不止的废话祷告，下了台，台下瞬间绽放出雷鸣般的掌声。
“十分不好意思诸位，莉莉娅丝大人稍微有些不适，就先退场休息去了，没办法招待诸位来宾咱很抱歉。”‘白姬’拍了拍手，引来了所有人的注意力。
“不管怎么说，今天是这个国家的诞辰，咱由衷感谢远道而来的各位，那么，为了巴兰德的和平，干杯。”‘白姬’高举酒杯，在场的贵族王族，附属国使节，都跟着她一同饮尽杯中的酒水。
太上皇身体不适，这似乎只是一段小插曲罢了，并没有影响庆典大局的气氛，坐在最显眼位置的白姬众星捧月般，在一轮轮敬酒之中，脸色逐渐红润，皮肤泛起了桃红。
庆典进展得似乎很顺利………
皇城看不见的角落。
“刚才传来线报，吸血鬼女皇在庆典上睡着了，被侍女抬回房间了，由前女皇莉莉娅丝顶替上去，果然就跟祭司大人说的一样有效，好了，计划开始实施。”
“可是，若是那个女皇中途醒过来了怎么办？”
“有眼线盯着的，一旦她或者守着她的那条龙离开房间就会立即提醒我们，撤离完全来得及。”
“那个前任女皇不是还清醒着的么，万一她有所察觉……”
“那个前女皇就是花瓶罢了，据说是连血脉都被剥离了，这样的存在完全不足为惧。”在黑袍人看来，此次计划万无一失。
他瞥过外面热闹的街道，冷哼了一声。
收获节，就让血族皇都变成一片烟花好了。
“贺喜女皇陛下，叶族长老特遣在下前来，为贵国送上诞辰贺礼，以表两国关系之好，同时，愿女皇陛下万寿无疆，寿与天齐。”祈祷结束了，开宴之前，一份份贺礼呈送了上来。
都是些稀奇古怪的玩意物件。
就比如这件便是叶族长老特意送上的，据说是一种能够增强某种不可描述能力的药草，时候叶族的特产，不可不尝。
也不知道叶族遣送这种东西给她究竟是想要表达什么。
‘白姬’自始至终哪怕是遇到任何奇怪的礼物都保持着谦和的微笑，直到外边急匆匆的跑进来一名侍卫。
“女皇陛下。”侍卫持着请帖，欲言又止。
“嗯？还有特使求见么？”‘白姬’有些奇怪，瞥过一旁的使节，在她的影响中，血灵帝国的朝贡国附属国使节都已经全部到齐了。
难道是自己记错了？
“陛下，精灵族的使节前来求见。”
（今天稍微有些不舒服……只更这么点，明天补上……）




