
第十二卷22~永生
作者：漢唐歸來更新时间：2020/4/1516:58:33字数：4051
依然是昏沉的夜，厚重的黑色压在每个人的心头，看不见天空与苍穹，仿佛身处炼狱深渊。
破碎的梦编织幻想与回忆，昔日一切美好与旖旎在那道划破氤氲的闪电之下支离破碎，又是一次浑浑噩噩，自凌乱不堪的梦境之中醒来。
床头，亚猫女孩喘息着，神色惊惶无措，一阵茫然之后，她怕打自己的脸颊，窗外的雷光将那张脸映得更加惨白。
她抓起床头柜上的水杯，囫囵吞枣似的一饮而尽，冰凉的水下肚，过热的神经冷静下来了些许。
抚过皮肤一阵黏糊糊的触感，她这才迟迟的意识到自己一身都是汗。
“唔，唔唔………”亚猫女孩害怕的蜷缩身体，尽可能的将自己娇小的身体缩入被褥之中。
透过被褥的缝隙，害怕的看着昏暗无光的房间，如同一只惊弓之鸟。
平时不起眼的小动静此时此刻都能让她害怕得毛发竖起。
几天以来，她不断地重复同一个噩梦，与平常的平静不一样，这个梦境无比的真实，以至于她几乎快要将梦境与现实混淆。
只听见狂躁的雷鸣伴随着瘆人的惨白降临世界，窗外飘起了瓢盆大雨，闪电隐隐刺破了天际。
亚猫女孩害怕极了，缩在被褥里一动不敢动，猫耳与尾巴耷拉着，浑身上下毛发都竖了起来，颤抖不已。
狂风呼啸之下，暴雨骤降，就跟梦境中的场景一模一样………
而就在下一刻，门便会被打开。
不过这是不可能的吧，那是梦境，只是个梦境而已，没错，这里是现实，只要自己还在床上就没事，哪怕梦境在真实也只是……
“咯吱咯吱……”不知是被风吹动亦或是门外有人，门咯吱一声被打开了。
颤抖的亚猫女孩浑身僵硬了，抖动的身体停止了颤抖，目光警惕害怕的盯着门外，一片看不到的黑之中仿佛伫立着一个人形。
“咯吱咯吱………”狂风愈演愈烈，房门被吹得咯吱作响，树木摇曳，如同巫婆干枯粗糙的尖爪。
这只是风而已，嗯，没错，只是风而已………亚猫女孩在心里这样安慰自己，然而她心里头知道，逆向的风吹开了房门，这是完全不可能的事情。
门外有人………
亚猫女孩不断安慰着自己，一双猫眸于黑暗之中尽是恐惧之色。
风静下来了，徐徐的风吹拂树叶发出‘沙沙’的声音，其中仿佛混杂着某种阴沉的呻吟。
亚猫女孩皮表渗满冷汗，大气不敢出一声，就连吞咽唾沫的声音在她耳畔都显得尤为刺耳。
过了许久，房间依然没有动静，除却风声，只有密集的雨点击打窗口传来的滴答声。
门外没人，还是谁………对方一直在门外站着等自己？！
亚猫女孩不敢想下去，她艰难的咽了口唾沫，心中一个声音告诉她，她必须赶紧离开这里！
在黑暗之中静静匍匐，她稍稍舒缓了口气，调整呼吸，使得过载的大脑能稍微冷静些许。
看准时机，她弓着身子，一个健步如野猫一般从床铺上跳了下来，也顾不得将衣服穿上，直奔房门。
于一片不见五指的黑之间穿梭而过，待得她回过神之际，依然来到了走廊末端。
害怕的猫咪四下张望，确定无人跟着自己之后，缓缓松了口气。
“我的小可爱，你这是怎么了？”
就在她神经刚舒缓下来，身后突兀传来的声音吓得她身上每一根汗毛都竖了起来。
“呀呀！”亚猫女孩一个哆嗦，下意识背靠掩体，面色惊恐的看着不知什么时候来到自己身后的黑影。
“这么害怕干什么，我的小可爱，这是因为许久没见，不认得我了么。”
“大，大祭司……”亚猫女孩害怕的目视着那张古怪的鸟面具，点点雷光之下，那张风格迥异的面具变得更加畸形了。
这位收养自己的先生最近有些古怪，亚猫女孩是这样想的。
虽作为他的养女多年，但至始至终，亚猫女孩对这个行踪神秘，来历神秘的男人一无所知，不知道他的目的，不知道他的用心，不知道他的行为，甚至连他的名字，以及他面具底下那张脸长什么样都不曾知晓。
只知道他称呼自己为大祭司。
或许作为难民的自己，能得到收留已经是上天的恩赐了，不应该多奢求什么，可最近，这位大祭司的行为真的很古怪………
“你怎么在这里，不好好睡觉，离开房间干什么？”鸟面人缓缓靠了过来。
“没，没什么……”亚猫女孩靠着墙壁，尽量不使得自己露出害怕的情绪，然而她只是一个未尽世事的小女孩罢了，心思全部写在脸上，根本藏不住事。
“你，在害怕我？”鸟面人一眼便看穿了女孩的情绪。“你是在害怕我么，我的小可爱。”
“不，不是的，祭祀大人，我只是，我只是害怕回答那间屋子里。”亚猫女孩蜷缩着身体。
“那间屋子里什么都没有。”闪电落下，映射在鸟面人那怪异的脸上，给人一种说不出的诡异。“而且现在你并非身处那间屋子，所以，你的确实在害怕我对么。”
“大祭司先生……”
“回答我的问题，你是在害怕我对么。”披着黑袍的鸟面人走过来，静静蹲下。
“我，我没有………”
“这孩子，什么时候学会说谎了呢？”鸟面人好似在询问着谁，又好似只是在自言自语。
紧接着，他把手伸了过来。
亚猫女孩下意识闭上了眼睛，一片黑暗之中，她感觉到的一阵冰冷。
“好了，没事，快回去睡觉吧。”鸟面人揉了揉亚猫女孩的脑袋，语气一如既往地和蔼可亲。“大半夜睡不着，第二天起来可没精神。”
亚猫女孩虽仍有些害怕，大祭司的安抚起到了效果，亚猫女孩很快便平静了下来，看着大祭司的目光逐渐恢复了信任。
“做噩梦了是么，如果做噩梦了的话就吃点有助于睡眠的东西，你看，我都给你带来了。”大祭司从怀中掏出一只黑色的匣子，打开，借着淡淡的雷光，亚猫女孩看清楚了那几枚诱人的糖果。
在大祭司的抚慰下，亚猫女孩逐渐恢复了精神，尝到糖果的甜味，女孩的心放稳了。
再怎么说，这位看上去古怪的先生也是自己的饲养者，是好心将自己从灾难之中拯救出来的恩人，肯定是不会伤害自己的。
“回去休息吧，对了，记得把门关上，别让风又一次把它吹开了。”大祭司意味深长的说道。
女孩看着鸟面人迟疑了片刻，点了点头，乖巧的拿上黑匣子进了房间，最后看了眼鸟面祭祀之后，将门带上了。
鸟面祭祀并没有离开，也没有回身去看女孩一眼，直至片刻后，房间传来一声凄厉的嘶吼，紧接着是一阵摔打东西的声音，然后，再无动静………
“六年了，已经过去六年了。”鸟面人伫立风中，微抬起头。“六年时间，只是须臾一时罢了，终究还是会有这一天。”
“从播下种子，到现在，你体内的吞噬种能源已经成熟了，是采摘的最佳时机………再见了，小猫，我会记得你的。”
“待得我成就万古至尊后，一切都是值得的。”鸟面人张开双臂。
岁月的教训告诉他感情这种东西究竟有多么的脆弱。
千年辉煌百年便会被抹除得一干二净，百年以后，千年以后，有谁能将自己的名字传至后世，乃至千万世？？
除却九神之外，至今无一人能做到。
历代强者，古兰大帝塞拉格，巨魔勇士哥顿，神巫诺妮，圣骑士白茗，血之天灾索兰娅，至今荡然无存，只留下一把黄沙，在文明遭受次元级别的毁灭后，将无人能记得他们。
他们的存在短暂而脆弱。
想要将自己的名字永远传至并让世人为之歌颂便只有一个办法一一一一永生。
永生，这是位处巴兰德的凡种无法想象的一种生命形式，历代长寿种，包括精灵，甚至是自称为永生贵族的血族都没办法做到真正的永生。
只要凡性尚在，她们的灵魂终将日渐式微，就如同越削越短的铅笔般，最后颓废堕落。
这个世界，这个宇宙，只有一种生命体能够永生………
“快了，很快就会来临了。”鸟面人喃喃道。
长久以来的铺网，终于到了收网的一天了，只差最后一步棋子到位。
“可比让我失望了，白姬拉萨姆博。”
一一一一一一一
“咔嚓！”镰刃贯穿了怪物的腹部，在发出一声哀嚎之后，挣扎的愈加激烈，而持着镰刀杖的主人也似乎早就料到了一样，在怪物挣扎起来之时，镰刀精准的砍飞了它的脑袋。
然而这还没完，这些来自深海的怪物们配合得相当默契，它们是不会放过猎物解决同伴而露出的破绽的。
磅礴暴雨打在这些怪物的身上，滋润了它们的伤势，只要沐浴于黑雨之中，它们的战斗力便能获得极大地提升，身上也极为敏捷。
借着斗篷人收拾同伴露出的破绽与动作停滞，几只带着机会的鱼头鳞片怪物迅速将之扑倒在地。
斗篷被掀开，一袭银发披散在黑雨浸湿的地面，以至于她发出一声小小的‘啧’。
叫声尖锐，发出不属于这个世界声音的怪物张开脸盆般大小的嘴，一股难以言喻的腐烂臭味从中传出。
镰刀杆死死抵住怪物的牙齿，让它没办法如愿以偿的将女孩的脑袋咬下来。
暂时僵持，却也到了极限，吸血鬼那贫弱的力气是没办法与穷凶极恶的异位面生物相提并论的，况且袭击她的怪物不仅仅只有这只鱼头怪。
足有成年人手掌大小的水蛭攀上了女孩的身体，除却眼前这一只盘在自己脖颈上的之外，白姬还感觉自己的大腿滑滑的，联想到眼前这只恶心的巨大水蛭就让她嫌恶不已。
无论如何的起鸡皮疙瘩，她仍未失去冷静，由于动弹不得，盘在她脖颈上的大水蛭咬开了她的皮肤，钻吸她的血液。
“………喂，咱说，你们是不是搞错了。”
“咱才是吸血鬼啊，你们这些臭虫子，还敢吸咱的血？！”手脚都没办法移动的白姬张开獠牙，狠狠地咬在了盘绕自己脖子的水蛭。
“搞清楚是谁吸谁的血！”
水蛭的动作停滞了，显然没想到这只巴兰德土著竟然如此的凶狠，被压制的情况下还能动用牙齿咬自己，甚至吸食自己的血。
“呸，呸……腥臭无比。”将脖颈上的水蛭吸成了水蛭干，白姬脑袋一甩，将其干瘪下去的身体甩了出去。
异位面生物的血液味道真不怎么样，一股子腥臭，像是尚未腌干的咸鱼。
而在腥臭她也必须将之喝下去，如果她想活下去的话。
血族最不害怕的便是毒素，蕴含魔力的血液灌注。
【神圣蛮牛之力】
【神圣巨龙之力】
作为法杖打造而成的镰刀加持之下，白姬不需要任何的吟唱便能释放魔咒。
在各种加持之下，白姬一脚将匍匐在自己身上不下来的鱼人给踹开，顺带将钻入自己裙底的水蛭拉出来，切成几片碎块。
鱼人不会放过任何能够袭击白姬的机会，强有力的尾巴便是他们最好的近战武器，挥舞之下，能够轻松地将一头水牛的骨头击碎。
白姬对那乱舞得天花乱坠的尾巴视若无睹，镰刀与之在空中几次交锋之后，白姬顺利的找到了对方的破绽，刃狠狠地刺入对方的胸膛。
然而这并不至于将它致死，这些怪物没有痛觉，根本感觉不到何为死亡与受伤，白姬将镰刀抽出，旋转镰刀，回身将它的脑袋劈落。
战斗结束后，白姬仍没放松警惕，确认附近没有怪物的气息之后，才坐下稍作修整。
离开人类联邦已经一个星期了，白姬已经不知道经历了多少次袭击了。
越是靠近那里，怪物所携带的‘神性’就越强，凡性魔咒逐渐失去作用，因此，白姬这一路完全是靠手上的镰刀以及血族最基础的战斗方式打过来的。
除却神圣加持，魔咒没怎么用上，近战的技巧与能力在这期间飞速猛进。
眺望着远处那座微光的幽堡，她握紧了镰刀。




