
第十一卷16~深度恐惧
作者：漢唐歸來更新时间：2020/2/718:03:00字数：4015
天平的两边站在不同颜色的小人，一边黑一边白，白色小人有两个，而黑色小人只有一个，天平朝着白色小人那边下垂。
山河破碎，江水逆流，大地破开狰狞的大嘴，沉睡寂静的火山苏醒，洪水决堤，无数模样畸形的怪物从海岸登陆了，生物圈在这一刻彻彻底底变成了炼狱。
白姬目视着这一切，大地被海水淹没，天空被熔岩染红，浑身上下的每个毛孔都在战栗，她的感官本能的发起危险预兆，可她无论如何也没办法移动哪怕一根手指头。
巨大的黑影从世界的另一端升起，天空中的天平朝着白色小人那边下垂，世界倾斜了。
河流山岳脱离了引力，地脉与树木被连根拔起，违背常理的朝上空飞去，掉入极致的黑之中。
…………
“也就是说，您最近一直在做同一个梦境是么。”宫廷心理医师扶正了自己的眼镜，在病单上写写画画。
顶着两个熊猫眼的金发少女有些呆滞的点了点头。
“醒来之后就发现自己不由自主的变成了这个模样是么。”
少女点了点头。
“您失眠了，这大概跟您的心理有关心，睡前放松自己，什么都不想就好，别太有压力了。”心理医师一如既往地开导少女，开了一些降低压力的药物。
“这是一种生长在兀之森的稀有草药提取液制成的安神药物，能有效地起到宁神的作用，但有一定的副作用，不到万不得已的话，我推荐别用。”宫廷医师方才将药物递过去便愣住了。
金发少女客气的道了声谢谢之后，接过药瓶便倒出两粒放进了嘴里。
“这………”
“辛苦医师先生了，今天您先回去吧，我想好好休息一下。”金发少女将药瓶放到了床头柜上，对医师挤出一个笑容。
“遵命，陛下。”女皇下了逐客令，医师也不好继续待下去，提着药箱便推门离开了。
医师离开之后，少女凝望打在琉璃窗瓦上的雨滴出了神，皇城外，雨下得很大，豆大的雨点不要命的往下落，阵阵闷雷夹在其中，惊雷将略显昏暗的房间照得惨白，下一秒，雷鸣响起，呼啸的风声吹拂起落地窗帘。
今天也一样，下了一整天的雨。
很快，金发少女的眼神开始涣散，药效生效了，注意力没办法集中，连续几天没得到好好休息的她大脑迅速被疲惫占据。
大地崩坏，碎痕蔓延至整个皇城，伫立萨普兰州千年的雕塑被裂缝一分为二，天秤再一次倾斜。
当少女再次从梦境之中醒来的时候，天已经黑尽了，雨水击打玻璃的声音清脆无比。
“还在下雨么。”金发少女揉了揉脑袋。
最近以来，她一直做着同一个梦境，梦中的天秤倾斜，而后自己脚下的土地土崩瓦解，她坠入无尽的万丈深渊中。
深夜时分震醒之后就没办法入睡，最邪乎的是，她每此被噩梦惊醒的时间保持高度的一致，误差不超过十秒。
不仅如此，自己还会无意识的在睡梦中转换状态，几乎每次醒来都是古兰的躯体。
为此，白姬不得不将工作继续丢给还没享受到几天假期的雅娜。
宫廷里头著名的，说得上来名字的医师都让看了个遍，他们一致的结论就是女皇陛下压力太大，需要休整。
梦是由一个人的所见所闻构成的，然而这些医师谁也没办法解释为什么女皇陛下的梦里出现了她从未见过的场景与事物。
最终都只是开出各种安神的药物，作用甚微，完全是治标不治本，白姬睡着之后依旧会梦到那摇摇欲坠的天秤，梦中惊醒过来后依旧能看到那两团平时看不到的大白兔。
只出现过一两次可能是巧合，可每天晚上都出现，白姬逐渐意识到不对劲。
她猜不出来这个梦境究竟意味着什么，便请来了很多治愈疑难杂症的老医师，大部分都是江湖骗子，少部分是会刷嘴皮子的江湖骗子，被白姬识破后统统丢到护城河中喂鱼去了。
醒过来，想睡大概也睡不着了。
白槿鸭子坐在床铺上，打了个哈欠之后，踏着拖鞋下了床。
她来到窗边，看着暴雨之中一片昏黑的天空，稠密的乌云严严实实，又是一个看不见月光的夜。
下了这么久，雨不仅没有停，反而越下越大。
也不知道是谁把窗户给打开了，她分明记得自己睡觉之前，窗户是关上的。
是女仆进来将窗户打开的么？
白槿瞥了眼房门，发现门是虚掩着的，并没有锁死，看样子真的有人在自己睡着之后进来过，不过连门都没关好，也太粗心了。
她看了眼摆放在房间中的大钟，让她有些惊讶的是，现在的时间才刚过临晨，以往无论她多久睡，醒来的时候可都是深夜三更左右。
这个点，雅娜应该在金煌殿大厅里边办公边抱怨，米萝应该还在净殿里头加班洗内衣，女仆们也都还没回去休息。
白槿正要走出房门的时候，看了看自己身上的装束，白花花的一片，什么都没有，肯定是不能这样出去的。
她叹了口气，每次醒来都会崩坏一只可爱的内衣酱，她也很无奈。
打开衣柜，她这才意识到自己的尺寸究竟有多么的让人绝望。
对比这两团傲人的大白兔，衣柜里装的这些‘小可爱’简直不是一个次元的，就连她曾经特意买来垫胸垫的B加罩杯都放不下。
她叹了口气，寻找着自己的衣物，发现本应该堆放在床头柜上的衣物不见了。
她对此意外的没有生出任何奇怪的念头，大概是因为就算找着了衣服也穿不了的原因。
心里想着至少不能以这副模样出去见人，随便拿起一层被单便披上了。
推开房门，伴随着门轴转动的声音，‘咔嚓’一声惊雷将整个回廊映得一片苍白。
白槿微微发愣，漆黑的走廊上一个人影都没有，两旁常驻的烛光灯熄灭，让她隐隐感觉有一丝不对劲。
寝宫走廊的烛灯除非是烧烬，不然不会有人主动将其熄灭，借着刚才的雷光，白姬看清楚了，走廊两边的烛光灯明显没有烧烬。
那是谁将这些灯给熄灭了？？
“女仆长小姐，在吗？”白姬清了清嗓子，试着喊道。“女仆长小姐？夜香？侍卫先生？有人在吗？”
“轰隆隆！”回应她的是一阵轰鸣的雷声，阴暗的走廊口回荡着她一个人的声音，除去房间中映射出来的灯光，好似整个宫殿都沉寂在黑暗之中。
“有人在吗？女仆小姐，麻烦回答我一下可以吗。”白槿一边走在回廊上一边喊道，透明的走廊玻璃时不时闪过雷光。
白槿突然很害怕当下一次走廊被照亮的时候，走廊上突兀的出现第二个人。
甩了甩脑袋，将这种自己吓自己的想法甩掉之后，白槿下意识的加快了步子。“有人在吗？宫殿里头有人在吗，有人的话说一声可以吗。”
回应少女的只有窗外愈加剧烈的电闪雷鸣。
白槿趴在窗户上，透过玻璃窗看着疯狂呼啸的暴风雨，仿佛有将这个宫殿连根拔起的趋势。
眺望其他宫殿，一片漆黑，仿佛整个萨普兰州除了她之外，只剩下一堆死去的建筑群落。
雅娜呢，米萝呢，莉莉娅丝呢，缇娜呢，大家现在在哪里？………
仿佛世界只剩下自己一个人的感觉让白槿慢慢瞪大了眼睛，孤独，焦躁，慌乱，无措，复杂的情绪将她的心彻底占据。
这种感觉，好熟悉，好像曾经体会过一样。
“对了，对了……”白槿轻声喃喃道。“没错了，我一定是在做梦，现在肯定是在梦境之中没错，不然这些事情根本是不可能的……”
趴在窗边的白槿碎碎念道，她抚着玻璃，冰凉的触感让她的心狠狠揪在了一起。
梦境，真的有这么真实的梦境么，自己都意识到的梦境真的是梦境么？
可如果不是梦境，为什么这座宫殿………
白槿瞳孔迅速缩小，神色微变，她观察到了，皇城外的群山不见了，这绝对不是因为下雨天看不见而造成的，是确确实实的不见了。
取而代之的，是涨潮上来的海水。
这里是哪里？萨普兰州周围根本没有海，所以这里是哪里？为什么一觉醒来便跟着皇城一起出现在一个完全陌生的地方了？？
白槿强迫着自己冷静下来，自己连带着皇城被传送到海边了，这是她的第一个猜想。
可为什么皇城之中只剩下自己一个人了？
看着宫外那似曾相识的倾盆大雨，白槿有些茫然，记忆似乎在这一刻被连同了，她感觉脑袋传来一阵刺痛，像是大脑被强行撬开，灌入冰冷的雨水一样，疼痛的感觉让她无法呼吸。
痛觉很短暂，世界好像在这一刻安静了下来，当她再次睁开眼，一直保有冷静的她瞬间脸色惨白，下意识退后了几步，一屁股坐在走廊的地面上。
世界安静了，雨点没了。
准确的说，整个宫殿都沉入了海洋之中，布满吸盘的巨大触手将宫殿缠住，还没等白槿反应过来，一只如同灯笼般放光，而没有瞳孔的巨瞳倏然出现。
干瘪皱褶的皮肤上布满了如同藤蔓般的触须，身体之下尽是密密麻麻的鳞片，足有一栋宫殿那般粗大的触手布满了吸盘，透过窗户，白槿根本没办法看清这只巨大生物的全貌。
白槿两脚瘫软，坐在地上浑身颤抖，她知道这个时候自己应该跑，可双脚像是完全不属于自己了一样，怎么使唤都动不了。
她脑海中突然闪过一句话：某些生物，哪怕再强大也没办法对付，因为它们本身的存在就超过了这个位面的生物能够理解的范畴。
巨大的不明生物明显看到了白槿，或者说，祂本身就是冲着她来的。
那只巨大的瞳眯了起来，一阵泡泡翻涌，祂似乎在说什么。
白槿听不懂，也没办法听懂这种语言，可她似乎能理解对方大概在说什么，祂在说：好久不见。
“呀啊！”白槿也不知道身体哪里冒出来的力气，拖鞋也不要了，光着脚不要命的往房间中跑。
“咔嚓！”还未等她接近房门，沉闷的碎裂声传来，海水从她的房间中灌了进来，同时还有那巨大的触手。
白槿见状，赶忙往回跑，一路沿途，墙体炸裂，海水灌入，一条条触手逐渐封锁了她的路。
白槿也不知道自己能跑到哪里去，一楼已经被海水彻底淹没了，她不停地往上跑，触手对她穷追不舍，一直追着她上了顶楼。
还未等她喘口气，顶楼窗户外面，不明海洋生物的眼睛正直直的盯着她，让她差点一口气没有接上来。
如此真实地触感，如此真实地恐惧，这根本就不是梦境………
白槿慌乱无措，彻底失去了冷静，很快，无数只触手追到了顶楼。
白槿背靠墙，她已经无路可逃了，急忙打碎一旁的玻璃，将其中的装饰刀剑取了下来，咽了口唾沫，战战栗栗的看着向自己淹没来的触手。
这只是徒劳罢了，尽管手中握着剑，她早已被恐惧侵蚀了心，根本没有直面这只怪物的勇气。
“走开走开！”她吓得胡乱挥舞手中的长剑，一招一式杂乱无章，不像是身经百战的骑士，倒像是个被逼到穷途末路的村妇。
触手轻易地弹开了少女手中的长剑。
白槿啪叽一声坐在了地上，身体痉挛，瞪大的瞳孔中写满了恐惧与无措。
无论她再怎么躲，也已经被逼到尽头了，面对近在咫尺的触手，她没有选择继续持剑挣扎，而是狼狈地往后爬。
然而触手并不会这样就放过她，先是缠住了她的手脚，将她往回拉扯，随即涌上来的触手缠住了她的全身，将她整个人拖进了海底。
身体被死死缠住，以及那窒息的感觉如此的真实，仿佛她下一刻就会彻底被这片只有漆黑的深海淹没，被心中的恐惧彻底吞噬。
这一刻她才注意到，这根本不是梦境………




