
第十卷59~糊不上墙
作者：漢唐歸來更新时间：2019/12/1713:10:07字数：4031
“我们差不多也该出发了。”假寐已久的姬月从座椅上站了起来，伸了个懒腰，活动有些僵硬的关节肢体。
“殿下，我们就这样出去么？”部分成员心中发怵，不做任何伪装，如此正大光明堂堂正正的走出去是害怕人看不到他们的脸么。
“不走出去，还能爬出去么？”姬月在前，率先走出大厅，姬白紧随其后，待得他们反应过来的时候，房间里头走得只剩下寥寥无几的几个人了。
“唉，还愣着干什么啊，快跟上。”孤立无援的他们要是还掉了队就真的没戏唱了。
在姬月的带领下，众人走出了地下遗迹，就这样大摇大摆的走在街上，让跟在她身后的人不敢相信，以这种见光死的身份竟然还能如此坦然。
街头上的行人不算多，周六周日的缘故，大清晨几乎所有的劳作人民都在被褥里头呼呼大睡，可这并不代表街道上没人。
姬白姬月两人换上了一身便装，然而这完全遮掩不住那张靓眼的容貌，吸引了很多过路行人的目光。
前面那两位倍受关注，后面跟着的属下是提心吊胆，生怕哪个人给认出来，通报卫兵。
让人出乎意料，路人们很快便撇了开目光，似乎仅仅是因为惊艳于对方的容貌而产生的好奇，并没有发现什么异常，看过眼，感叹一下“这两个女娃子长得可真靓”就完事了。
大概谁也想不到，全人类联邦通缉的要犯会这样正大光明的走在街道上吧。
众人刻意与互相之间保持距离，不让外人看出他们是统一行动的集群。
老实说，今天的城邦安静的有些诡异，巡逻执勤的守卫消失了，不仅仅是巡逻的士兵消失了，就连城头上的士兵也消失了。
“门闸没关，推门就可以出去，要有礼貌，走了之后帮人家把门给带上明白吗。”姬月漫不经心道，懒懒散散的推开厚重的城门。
身后的属下大眼瞪小眼，你看看我我看看你，皆看到了对方目光中的懵逼与茫然。
守军呢？前几天还摆在这里那么多的守军跑哪去了？怎么顷刻之间，一个不剩了？
神罗一氏就是再强大，不至于一个响指就能把城头上的士兵全部变没吧？
推开城门，关上城门，众人直到出城的那一刻都处于茫然状态。
幻想中千钧一发，生死一瞬的突围攻防战根本不存在，散着步聊着天，谈笑风生之间便出了城门，这是什么情况？？……
他们不知道的是，另一只队伍如今的处境。
“嗖嗖嗖……”
如骤雨般袭来的箭矢极为稠密，跑得快的捡回一条命，跑不动的当成变刺猬。
在这生死存亡的关头，死里逃生的外籍军们忘记了疲惫，忘记了害怕，仅存生死关头激发出来的亢奋支配身体，以至于有些受到重创的士兵甚至忘了蚀骨的疼痛。
追兵似乎没有追上来了，但一枚枚呼啸长空的箭矢却像是空中的死神般对他们穷追不舍。
这些箭矢上都是涂了毒药的，虽然不算致命，却能持续灼烧伤口，令伤口无法得到愈合，在轻装便行，资源极度匮乏的情况下，给外籍军造成了极大程度的威胁。
随着距离拉开，箭矢具备的杀伤力逐级递减，最终，他们摆脱了箭矢的支配范围。
得以幸存活命的士兵们像是刚从死神的镰刀之下逃过一劫，见身后没追兵，各个像是松了筋骨的橡皮人一样恣意趴在地上。
“哎哟！快，快起来，压着我的伤口了，痛死我了！”
“绷带，绷带……解毒剂，快，我两眼发黑……”
“唉你干什么？这是我的物资，管好你的手，不然我不介意帮你把它剁了！”
“可是，我受伤了啊，没有这些物资我会死的。”
“用你的去啊。”
“我的物资在之前的逃亡中遗失了……”
“那就是你的事情了，这些物资是我带的，分你一些我可能就撑不到行军结束，不行不行。”
“你……你，就一点，一点就好，助我解一下燃眉之急不行吗？黑我点绷带和敷药剂量，之后我会自己想办法的。”
“不行不行，说了不行就是不行……等等！你干什么，疯了么？！”
“我中毒了，不给我解毒剂我迟早会死，那我们就一起死吧！”
外籍军们死里逃生了，然而军中的混乱并没有就此结束。
不同编织，不同来源，效忠于不同的人，外籍军混合在一起，首领健在的时候还能并肩作战，之前的战斗，走不动路的老爷子几乎都死光了，失去了领头人，军队瞬间大乱。
他们曾经也许是城堡守卫，也许是雇佣兵，也许是农夫，又或者是山贼土匪，这些观念不一，性格不同的人，就如同无数种不同颜色的颜料混合在一只桶里，混乱程度可谓是五彩缤纷。
眼下，因资源不足的缘故，这群方才逃过大难的士兵又要对互相大打出手了。
“各位都住手！我们这是在敌人的眼皮子底下打架啊，内讧也分分场合好吗？？”侥幸逃生的幸存青年军官冲着混乱不堪的士兵喊道。“大家都是一条船上的兄弟，没必要把关系弄得这么僵，眼下我们还没脱离险境呢！”
“好啊，那让他们把他们的资源分给我一半！不然我们就在这里跟他们拼了！”一群流氓习气十分重的士兵恶狠狠地瞪着那群防他们像防贼一样的士兵。
“凭什么给你们，自己的资源没保住就来抢别人的，你们根本就是一群强盗吧？”
“你们好意思？？也不看看是谁掩护你们逃跑的，看看你们那一个个的样子，啥伤都没受好端端一个还抱着那点资源药物不放，知不知道这是救命用的？？”
“就是，如果没有我们帮你们殿后，今天谁都别想走！”
“你们……”
“行了行了，别吵了，药物是么，我这里还有一些存货，分给你们就好了。”青年军官朝着自家的追随者招呼道。
“大人，真的要将我们的物资分一些出来么。”
“当然，没有这些兄弟与我们共同殿后，可能我们还真挡不住那些如狼似虎的守军部队。”青年军官这一番话让受伤而戾气满满的士兵们脸色稍微好转，另一方面，他装作无意的透露出了自己也是负责殿后的那群人。
众人稍微稳定下来之后，一道黑影闪烁，几个呼吸间便来到了众人跟前。
“多谢先生相助，不愧是护国三大家的传人，那些士兵甚至无法在您身上留下刀痕。”青年军官主动示好向他伸出了手。
兰德里拓只是对他微微颔首，便与他擦肩而过。
青年军官伸出的手僵滞在半空，心中尴尬不已。
此举，他是想从对方的手中慢慢夺过指挥权，对方却完全不理会他，当着众人的面完全不给他面子，这让他窘迫的同时又感到了一丝愤慨。
“跟紧我。”兰德里拓沉默寡言，只是对所有幸存的士兵简单的交代了几句。
由于这位骑士并不常驻于神罗一氏身侧，在军中的威望并不算高，他没有想这么多，将这些人尽可能多得带出这里，哪怕是带出一个也好，仅此而已。
然而，他的举止已经引起某些人的不满了。
就比如说现在，比起这个强大而让人有种难以企及的盔甲骑士，明显先前刻意收买人心的青年军官威信更高。
“骑士先生，前方就是焦关，出了焦关之后我们这一行人就安全了，所为国不能一日无君，家不可一日无主，我们这支小队伍虽说不是什么大势力，但所谓无规矩不成方圆，我们之间必须得选出一个相当于领袖一样的人物不是么？”
“没那么容易。”兰德里拓没有停下步伐。
“啊？什么事情没那么容易？”
“突破焦关，没那么容易。”
“哦，原来您是指这个啊，大可不必担心，你大概不熟悉这里的地形吧，我来告诉你，前方也就是有个荒无人烟的驿站，说是关口，事实上只是一个小型驿站，连城关都没有，一路畅通无阻，又是寸草不生的荒野，有没有伏兵一见便知……”
兰德里拓没有说话，铁盔之下无人知道他此时此刻的表情。
很快，小队进入了焦关地界，绿化带由一条分割线分割开来，往后是寸草不生的平原，焦关这个名称的含义不言而喻。
不像是自然形成，更像是经历了一场人为性灾变致使此地寸草不生。
焦关的历史无人知晓，对于这块土地的记录停留于第三纪元，且只是简单的一句话一笔带过，没有更详细的介绍。
这块地完全不适合耕种，方圆百里寸草不生，土地贫瘠并不是主要原因……
因不适合耕种的缘故，此地没有设置过路关卡，更没有村庄，人类联邦对此地几乎没有管辖能力，在这个鸟不生蛋的地方建造村落几乎是没有任何收益的负开支，因此只在这里建造了一个驿站用作屯兵。
“往这条小路直走，越过那几个山丘就是驿站了，骑士阁下，前方那个巡逻驿站的屯了不少的兵将，这些负责巡逻边防的兵将战斗力可不低，硬闯我们可能会出现极大的伤亡，所以我建议，绕道而行。”青年军官一副运筹帷幄之中决胜千里之外的姿态。
“这两面是块山丘，驿站正好建在下面的凹地，我们正好从这两侧的山丘过去，几百号人小心一些不闹出动静，一定能悄无声息的不被发觉，待得窜出焦关进了丛林，我们就彻底安全了！”
听到即将脱离苦海，不用再提心吊胆，所有士兵心头都是一喜。
“那还等什么，那些卫兵已经将我们前往焦关的事情通知那些狗官了，再不跑，等死啊？？”
“哈哈，总算是过来！”
“是啊，出了这块地，咱们就能快活的喝酒吃肉了！到时候随便劫几个村子，在山里头建个根据地岂不快活。”出身草莽的士兵一言一行都让曾为骑士的士兵很不满，出于大局考虑，他们没有出言。
与这些土匪不同，骑士们跟随古兰是因为一种信仰认同，而非被官兵逼迫，迫不得已。
“不行。”这两个冰冷的字就像是一盆冷水一样，从众人的头顶泼下。
“我说，这位小哥，你是什么意思啊？有路你不跑，难不成还打算让我们上去跟官兵硬碰硬？？”士兵们不满的质问兰德里拓。
“两面山丘不能去，有埋伏。”兰德里拓解释道。
“埋伏？什么埋伏啊，两面山丘光秃秃一片，哪有埋伏？这大白天的你怎么净说瞎话呢？”士兵们很不爽。
青年军官见着舆论风向不利于兰德里拓，瞬间来了精神，装作一副和事佬的模样。
“骑士阁下，我知道你这是谨慎行事，既然你说走两面的山丘不妥，那你说说看我们该走哪，如果合理的话，我们听你的。”
“驿站。”
“什什什么……！？走驿站？？你别逗了老哥，是嫌我们死的人不够多，想再削弱一下我们的人数好方便你控制是吧？？”士兵们彻底因兰德里拓这一无理的要求震怒了。
“没听这位老哥说么，驿站里头全是狗皮兵，他们会放任我们从他们的眼皮子底下走过去么？？别开玩笑了啊。”
“只能去驿站。”
“你疯了，别以为你是那个大总管钦点的领头人我们就必须要听你的，你这是在让我们去送死！”碍于兰德里拓的超群实力，士兵们不敢对他动手，可这不并妨碍士兵们对他产生极大的不满意。
“咳咳，大家别吵了，骑士阁下，你实力超群，又是大人钦点的领袖，虽然我们愿意听从你的，但是，你这样的指示，实在是很难让人从命啊。”青年军官也在一旁补充道。
“就是，你这人怎么回事？不会指挥就不要乱来，把大伙都害死了你可付不起这个责任！”一时间，所有人的矛头都指向了兰德里拓。
而从众是人类的通病，兰德里拓瞬间在所有士兵心中失去了可信度。




