
第十三卷6~剑拔弩张
作者：漢唐歸來更新时间：2020/6/915:00:20字数：3086
“加把劲，前面就是最高峰了。”一身漆黑甲胄的黑色骑士眺望道，紧接着朝着身后疲敝不堪的同伴们招了招手。
经历过大大小小的战役，从死人堆中爬起，险些被血水淹没的古兰士兵所剩无几且士气低落，个个像是斗败的公鸡一样，垂头丧气，行军的步子一歪一扭，毫无精气神，仿佛下一刻就会摔倒一样。
古兰禁卫军自皇城之中突围，一路上要应付各种从未见过的海怪，还得顾忌王女的安全，加之天气原因，暴雨连绵，古兰军队损兵折将，一路翻山越岭从古兰皇都突围到巴兰德最后的山脉，队伍除却两大家族的传人之外，已仅剩下不到百人。
“都走快点，跟上了。”弓十字家族的兰德里拓作为前锋，后锋自然交给了枪十字家族的木榫。
左右两翼，上下两头将中间的马车护卫得好好地。
“王女大人，您振作一点。”马车中，负责服侍王女的侍女安抚着她的王女。
作为行军之中为数不多的侍女，她现在的工作只有一个，那便是将心如死灰的王女从无限绝望的深渊中拉拽回来。
“如今生死存亡的危机一刻，大家需要您的声音，若连您都在这个时候消沉了，谁又能带领我们走出困境呢？”
“………”黑发少女不说话，几天来的风餐露宿，加之食欲不振让她的面颊泛起几缕不健康的苍白，她躺靠在马车上，两目平静地看着天花板，既没有悲伤也没有喜悦，没有夹带任何的感情，就像是一具精致的白瓷洋娃娃似的。
仿佛躯壳尚在，心神却已不见了踪影，就算再大的动静也不能将她从沉睡之中唤醒。
“王女大人……”侍女很想继续劝说，而这个时候，马车停了下来。
“侍女小姐，行军快超过十二个小时了，休息一会儿吧，该吃饭了。”掀开帘障的兰德里拓说道，他瞥了眼刘海略显凌乱的呆滞少女。“这种事情不能太心急，慢慢来。”
“我明白了，兰德里拓大人。”侍女双手抚膝，接过兰德里拓递过来的饭盒。
队伍停顿下来进行修整。
“王女大人，该吃饭了，属下想着你也饿了，来，张嘴。”侍女将盛满饭菜的勺子送到了少女嘴边，而听不进任何声音的后者自然而然的没有开口。
侍女也习惯了这种相处方式，用勺子撑开少女的唇，将饭菜一点一点的送进后者嘴里，辅助其吞咽，其中几次被少女咳嗽着从嘴里吐了出来。
侍女耐心的将之接住，重新往里送，不厌其烦。
在这种资源食物极度匮乏的时候，还能吃上大米跟蔬菜是极为难得的，今非昔比，不能任着性子浪费。
勉强将餐盒里的食物送入姬月腹中后，侍女松了口气，擦拭起额头渗出的汗液，唤来士兵将饭盒收下去。
队伍经过短暂的休息调理之后，重新踏上了上山的路。
“兰德里拓大人，下一步我们该怎么做？”侍女一边为少女梳头，一边问着帘帐外的骑士长。
“上山。”
“然后呢？”
“上山。”
“属下知道，属下是问您，这之后呢。”
“………”兰德里拓慢慢停下了脚步。“等待。”
“等待？等待什么？是等待一蹶不振的姬月大人恢复心智，还是等待有奇迹发生？”侍女质问道。
“都有吧。”兰德里拓的说辞模棱两可。
“姬月大人重整旗鼓的可能性比后者更低，这点您应该是知道的，所以我可以理解为您在等待奇迹发生？？”侍女平静的问道。“信仰虔诚的骑士也开始改信这些玄乎的东西了么？”
“也许吧。”兰德里拓望着天空道。“人到了绝望的时候就会渴望希望，因为那是唯一能支撑他活下去的东西。”
“将生命寄托于虚无缥缈的希望，这怎么看都太乱来了。”侍女轻叹了口气，望着愁云笼罩的天空，仿佛所有人的心上也蒙上了一层阴影。
“总而言之，先上山修整，然后再做打算。”兰德里拓这样说道，尽管无论是他还是其他人都知道，上山不过是权宜之计，洪水迟早会将最高峰，乃至于整个巴兰德淹没，这是这个世界的末日，没有人能逃脱的了。
“弓十字，这样下去不是办法。”负责殿后的木榫不知从何时来到了兰德里拓跟前。
“目前为止，规避是唯一的方法。”
“我不是这个意思，王女大人到现在都还没缓过神来，有必要的话，我认为我们需要重新找到一位剑十字的家伙代替她，帮助王女解开心结。”
“王女大人在意的从来都不是剑十字亦，枪十字，亦或是弓十字。”兰德里拓停下了脚步，意味深长的视线自铁盔缝隙中透出。
“她所在意的只有一个人，圣骑士白茗。”兰德里拓看得明显比木榫要远要准确。“说白了，白槿也好，姬白也好，都不过是白茗的一个缩影罢了，就算白槿非白茗的转世，也是白茗前辈的直系后裔。”
“可圣骑士本人已经身死很久了，王女大人这种思维方式是不健康的。”
“为何不健康？”兰德里拓问道。
“将自己活下去的希望寄托于一些早已死去的人身上，这本就十分不正常。”木榫辩解道。“活下去是为了自己，而非别人，尤其是王女大人身上还肩负着神罗氏族的使命！”
“将活下去的信念寄托于他人他物有何不对？那么木榫先生，如果王女大人不在了，你会选择继续活下去，与外神抗争么。”
“我………”木榫语塞。
“所有人都一样，将希望寄托于别人身上而毫不自知。”兰德里拓扛着剑道。“你不也一样，将逆转局势的希冀擅自的压在了王女大人身上么。”
木榫沉默不语。
队伍很快便绕过重山，行进到了山顶。
“停止前行。”兰德里拓挥了挥手。
“怎么了，骑士长先生？”马车在陡峭的山路停下，侍女掀开帘子问道。
“山顶有人驻扎。”兰德里拓指着不远处的硝烟道。“做好戒备”
“要派遣几个斥候过去打探一下情况么？”木榫微微蹙眉。
“不用了。”兰德里拓瞥过一旁晃动的草丛。“我们已经被发现了。”
“啧，需要把那些人留下来么。”
“没必要，事实上我早就料到会有其他种族先我们一步找来山顶。”兰德里拓摆了摆手，这也是为什么他没有用百步穿杨的弓箭将暗中观察的斥候留下的原因。“和他们友好交涉吧，大家都是巴兰德生物，如今更是一条线上的蚂蚱，我想对方就是再不欢迎我们也不会做出赶我们走之类的举动。”
“希望如此吧。”
兰德里拓让士兵们不需要如此的紧张，尽量不表现出敌意，但与之相对的不能放松警惕。
兰德里拓行军队伍走着走着，便停下了，只因前方出现了几位‘熟人’。
“雅娜殿下，好久不见，别来无恙啊。”整只古兰人的军队大概也只有兰德里拓表现得如此的轻松而有余裕了。
“血族……”见到来人们的长相特征，几乎是第一时间，木榫就冲上来护住了马车，士兵们严阵以待，组成方阵将马车围了个里三层外三层。
见状，血族那边同样采取了与之相对的敌意措施。
“啊这。”看着全然无视了自己，针锋相对的两方，兰德里拓头疼的挠了挠脑袋。
且不说之前的梁子，这两方想和解本身就很难，兰德里拓也是失算了没想到古兰跟血族居然这么有缘，大难临头都还能在一个山窝里头撞上。
如今的局面，外敌尚在，巴兰德土著的内耗显然是不明智的，而这个时候，自己的用处就彰显出来了。
夹在中间的兰德里拓如此理所当然的想到。
自己是古兰一边的人，而跟血族也还算是熟悉（自认为），血族也并非是不讲道理的种族，跟她们挑明利害关系，他们不是不能懂。
这样打定主意的兰德里拓刚要开口，一旁嘴碎的木榫便先他一步，用恶狠狠地语气道。
“你们这些害虫居然还没死绝啊，真是可惜。”
“这……”兰德里拓语塞，事先准备好的说辞一下子就被打断了。
“彼此彼此，霍乱世界搅合浑水的古兰猴子不也一样活得好好的吗？”雅娜冷笑道。
“那个啊……”
“卑劣的害虫命真大，正好今天一并将你们送下地狱！”
“无耻的猴子别的不行，颠倒是非大放厥词的本事可是一套一套，正好，我忍你们已经很久了！”
“我说，我们双方能不能坐下来好好谈谈之类的……”
“那就无需再忍，开战吧！”
“你们都冷静冷静！听我说，如今生死攸关，无论是血族还是古兰都是一个位面的居民嘛，这时候我们更应该和平共处……”
“谁要跟你们这帮猴子和平共处？？跟你们呼吸一样的空气我感到恶心！”雅娜咬着牙道。“如果不是你们，根本不会是今天这样，现在也敢恬不知耻的活着面对世人，你们配么？你们那只会撒泼捣乱的垃圾女王在哪？？连露脸的勇气都没有吗？”
“女王是你这种害虫能见的？？”
“呵，多说无益。”




