
第十一卷49~保重
作者：漢唐歸來更新时间：2020/3/1116:45:08字数：4061
一夜之间，繁荣的皇城变成了一套空空的骨架。
血族军队迅速溃败，联军势如破竹已经打到锁关的消息再也封锁不住了，贵族们闻讯丧胆，且不用说城内的户户人家了。
顿时间，整个国家失去了秩序，乱成了一锅粥。
惶恐的民众想尽一切办法筹集物资，开店的人家店铺能卖就卖了，全部拿去换食物，不能买的把所有能用上的必需品全部带走，拎着大包小包拖家带口集中到城门口排队。
由于战况吃紧的缘故，单进单出的皇城被下达了封城令，禁止任何人出入。
这之后，几乎是每个早上都能看到皇城门前攒动的人口。大大小小的人头聚集在城门外，宽敞得足够几辆马车并排通过的街口被塞得满满当当，连个下脚的地方都没有。
维护秩序的卫兵守在城门口对着民众们指手画脚的大喊，让他们保持秩序，并重申女皇下达的封城令，然而他的声音很快就被淹没在七嘴八舌的杂乱声音中。
“为什么不让出城？不出城难道要让我们死在这里吗？？”
“卫兵先生，求求你们行行好，开开门吧，我女儿才五岁大啊，这个年纪她不应该遭受这种劫难，求求你们放过我一家吧。”
“世道艰难大家都知道，我也不是不想为女皇尽忠可是……我孩子才刚出生啊，他不能没人照顾，我这么大岁数才有这一个孩子，他要是夭折了，我活着还有什么意思呢？”
民众怨声载道，哭声一片，在意识到没办法利用人多的优势混水摸鱼溜出城去，有的甚至抱着自家几岁的孩子双膝跪地，使出浑身解数骗去卫兵的同情，以求的活下去的机会。
并非所有人都是拉萨姆博的忠诚信徒，民以食为天，苟全性命便拼尽全力，比起虚无缥缈的信仰，他们更在意的是俗世的生死，比起看不见摸不着的神明，他们更在意下一顿该吃什么，会不会饿到自家的兄弟姐妹还有孩子。
他们只是这个乱世的一个缩影罢了，并不能说他们大难临头各自飞，道德败坏，这只是普通百姓应有的表现罢了，谁又有资格指责他们呢？
“各位听我说，前方战况紧吃，现在是非常时期，是整个帝国生死存亡的时候，如今血灵帝国全境几乎八成都被贼军占据，你们出城能躲到哪里去？藏匿深山老林，你们活得下去么？那些贼军做派宛若禽兽，是不会放过任何一个活口的！”卫兵队长扯着厚重的嗓子高声道。
“女皇陛下这是在保障你们的安全，而不是想害你们，各位搞清楚了，真正要谋取你们性命的是人类联军，而不是血族军队。”
“那我们继续待在皇城不就是找死吗？只有一个出口的皇城被包围，一只鸟都别想飞出去！帝国八成领土都被攻下了，不差皇城，继续待在这里就是要让我们陪葬啊！”
“就是啊，出去还有一线生机，物资我们也攒够了，求求你们发发善心，当过我们这些讨生活的人吧。”
卫兵队长想要解释，奈何带节奏的人太多，一发声自己的声音就被淹没了，十分让他头疼。
“总之，各位都回去吧，回到各自的岗位上去，国家不能瘫痪，女皇有令，战争期间任何人不得出入皇城。”放弃了解释，卫兵队长高声呵斥道。
一旁的卫兵也过来帮忙阻拦距离城墙越来越近的民众。
战争在即，还没开战自己人就先乱起来了，这让他们很是头疼。
目光瞥过城楼，卫兵队长一眼便看到了那几个带着钩爪工具，想翻越城楼的不安分份子，顿时勃然大怒，他刚想呵斥住那几人的时候突然感觉自己的身体动不了了。
不仅仅是他，他的下属，城楼上的卫兵，还有面前围着的一众平民都停下了动作，保持着上一秒的姿势，想根木头一样，滑稽无比。
“肃静，都保持肃静。”喧闹的城门安静了下来，身后的来人不需要用太大的声音便能让所有人都听见他在说话。
“好了，现在安静下来了，可以听得到我说话了吧？好的，都听好了。”拄着拐杖少年打扮的四顾。“我来传一声现任女皇的口谕，无论是卫兵还是百姓都好好听着。”
“祖辈开创万古基业将终于今世，此乃吾之过夜也，今血灵帝国遭逢灭顶之灾，吾痛定思痛，所谓错尽数归咎于我，与千万家百姓无关，若愿留者，吾愿于其生死与共，为血灵千年的荣耀战至最后一滴血，若别有志者，大可自行离去，吾必不怪罪于他。”念完以后，尼姆解除了咒令控制。
然而场面并没有恢复喧哗，在场很多民众都沉默了。
“走吧，还愣着干什么。”同样听到了口谕的卫兵队长一边让属下打开大门，一边对着沉默的百姓们说道。
“既然女皇陛下下令了，你们就赶紧走吧，走出这道门你们就自由了，从今后便不再是血灵帝国的子民，走吧。”卫兵队长催促道。
民众们面面相觑，之前嚷嚷着要走，现在却是犹豫不决，不得不说人性的本质就是矫情。
“那，女皇什么时候走呢？”人群中也不知道是谁，问出了这句话。
“阁下是在说笑话么。”尼姆眯着眸子道。“这里是血灵发源的祖地，安睡着世世代代的猩红女王，谁都能逃，谁都能走，唯独女皇不会走，陛下说了，就是死，也要死在先祖的怀抱里，让血继续流在这块土地上。”
尼姆这番话说完，所有民众都不说话了，他们羞愧的低下头，平日总以血族公民身份骄傲的他们，不曾想到有一天竟然会为了生存下去，抛弃，甚至书无比唾弃这个身份。
只能说世事难料，可尽管如此又有什么办法呢？他们只是一群小市民，只想过与世无争的生活，平平安安的度过一生就好，民族大义与精神信仰这种东西对他们来说太奢侈了。
在有人带头迈出第一步之后，终于有陆续的人跟进，很快，这一批人便全部走光了。
“尼姆长老，陛下真的是这样下令的？”
“该走的人，迟早要走，何必阻拦呢？”尼姆叹了口气。“现在，该走的人都走了，新任女皇的加冕仪式也要开始了。”
“新任女皇？？”士兵们脸上满是诧异。
皇城空寂了下来，走的人不少，愿意留下来的也不少。
留下的大多却觉得在这种大难临头的时候抛下一直以来生育自己的土地不太好，亦或者是一些神职人员，类似教堂的教父修女等等。
作为拉萨姆博神明的忠诚信仰者，信仰坚定的神职人员是绝对不可能在任何时候背叛或是抛弃女皇，抛弃这个国家的。
身着正式衣装的雅娜在侍女的陪同下，迈过石阶，走入宫殿的朝堂。
今天是上朝会的日子，按理来说两面应该挺拔的站着衣装整齐的贵族大臣。
“都没了啊。”雅娜走上王座，神情恍惚的转身，看着空空如也的冷清宫殿，谁能想到衰落，以至于彻底灭亡的一天竟然会来得如此之迅速。
大部分贵族与自己的领地共存亡，战死沙场，小部分贵族因看不到希望，连夜带着家眷逃出了帝国。
凄风拂过，如同空谷之中回响的最后乐章。
雅娜独自一个人坐在王座上，看着凄凉一片的场面，望着宫殿之外的眼色满是茫然。
这就是皇姐上朝堂时看到的景色吗？……
她探出手，似乎想要抓住什么远去的东西。
她的姐姐，自那次恶魔召唤之后便保持着那奇怪的状态，再也没有醒过来，虽然身体没有腐烂的迹象，但雅娜感觉，白姬的躯体似乎变成了一具空壳，失去灵魂与内在的空壳。
完了，一切都完了。
在那之后万念俱灰的雅娜已经无暇关顾这偌大的帝国，每天总会尝试跟已经失去神志的姐姐说话，却得不到任何的响应，就像是一只精致的洋娃娃一样，不具备生命的迹象。
早知道如此……现在，说什么都晚了。
黑皮书中提到的恶魔也没有出现，没有任何救世主来拯救群龙无首，彻底陷入绝望的他们。
“呼呼呼……”一阵急促的脚步声传来，仓皇跑进宫殿的老人一边喘气一边整理自己的衣冠袍服，确定自己帽子戴正了后，恭敬地朝着王座之上行了个君臣礼。
“殿下恕罪，老臣德兰来迟。”
“公相大人？……”雅娜微微支起身体。“您怎么还在这里？”
“殿下您在说什么啊，老臣不在这里还能在哪里？”德兰愣道。
“还能去哪。”雅娜摇了摇头。“自然是能活命就能去哪，这种事情还需要我来说么，能跑的都跑了，您怎么不跑呢？”
“雅娜殿下在说什么，我怎么能丢下女皇跟国家一个人苟活呢？越是患难之际，不就越是需要贵族们团结一致么，这种时候逃，与叛离何异？”
“你真傻，活下去不好么。”雅娜无奈道。“还有什么能比活下去更加重要？”
“老朽也过了百年之后，早就活够了，舍命陪君子又如何？今天我若是逃了，日后魂归拉萨姆博的神堂，如何与祖辈先皇交代？”
“那您的家人呢？您就算不怕身死，家人的死活您可以不在乎吗？”
德兰公相沉默了半晌，突然跪下。“殿下，我迈尔德家族全体上下皆愿为拉萨姆博氏尽忠至最后一刻！”
“……你们真傻，明明这个国家已经要完蛋了。”雅娜瘫坐在王座上，摇了摇头。
“殿下，不到最后不要轻言放弃，女皇陛下不是总这么说吗？说不定，女皇陛下只是在等翻盘的机会……”
“不用安慰我，这句话您自己都不信吧？”
“……”德兰公相沉默不语。
“皇姐开创了第二帝国，第二帝国全盛，却在三个月不到的时间内被打得山穷水尽，就连姐姐都……”
大起大落带来的挫败感，或许只有当事人才能知晓。
“这是天意么，为什么，我们只是想好好的活下去而已……”
“雅娜殿下，生存空间是靠我们自己争取来的。”缇娜带着一众长老，还有几名仅存的贵族踏上了朝堂。
“极盛的那一刻，我们就应该做好应有今天的准备，而如今，殿下，您忠诚的子民已经做好了所有的觉悟与准备。”缇娜静静地诉说道。
“殿下请您振作起来，为了血灵帝国，也为了陛下。”
“……我明白了。”雅娜挤出了一个笑，从座位上站起身来，绕着宫廷转了一圈。“你们看，我这身衣服，像不像皇姐。”
“若非对陛下了如指掌者，绝对看不出来。”
“那就好。”雅娜点了点头，目光绕过宫廷的每个角落，似乎是在找寻某个身影，终于，有序的脚步声在宫廷中响起，如同点在轻盈的水面上一样激荡出波澜。
“你终于来了，米萝。”雅娜走下王座，与寥寥无几的臣民走向门外的金发龙女。
“姐姐还好么。”
米萝没有说话，示意了一下身后不起眼的推车。
与雅娜外貌相似的银发女孩靠坐在其中，她穿着不怎么正式的连衣裙，耷拉着脑袋，看上去似乎只是睡着了。
雅娜走到女孩跟前，轻盈的手指拂过熟睡女孩的面颊，身体俯下，小小的在女孩的唇上啄了一下。
“姐姐，保重。”
在所有贵族长老们向女皇行最后的君臣礼后，雅娜深深地看着米萝。
“皇姐就交给你了。”
米萝复杂的看着雅娜，沉重的点了点头。
“再见了，皇姐。”将那缕凌乱的发丝整理好，雅娜深情的对着白姬说道。
“不要自责，你是血灵帝国最优秀的女皇，只是生不逢时罢了……”
“殿下，时间不早了。”
“啊，我知道，让我最后跟皇姐道个别，好么？”雅娜长叹道。“早知如此，我们本就不该寻那些歪门邪道……”
“然后，拜托你了，米萝。”雅娜也给了米萝一个大大的拥抱。“你为我们拉萨姆博一家做的已经够多了，真的很谢谢你，离开这里吧，走的越远越好……然后，请你也保重。”




