
第六卷12~慈善白给
作者：漢唐歸來更新时间：2019/5/217:55:23字数：4047
“掺杂了蛮族血脉的残次品永远不够完美，苟延残喘只会抹黑祖宗的荣耀，没错，生存下去对你来说只是一种奢望。”
“这是你无法拒绝的名为宿命的‘游戏’。”
“什，什么游戏……咱为什么要跟你玩游戏呢？？”拖着长音，艰难的一个字一个字往外吐，构成了女孩不服气的语句。
“游戏的规则很简单，通俗易懂~”然而，泛红印记里的声音仿佛只有自己能够听到，并且仅仅是一段无法反馈自己的留言。
“皇位，帝国，性命，你所珍视的一切都被我给盯上了，虽然完全是不可能的事情，姑且鼓励你一句：努力活下去吧。”
“与自己的世仇恩恩爱爱藕断丝连，像你这种丢人担当的废柴吸血鬼活着只能是浪费空气，死了是在为世界做贡献，大家都会感谢你的哦~”稚嫩的萝莉音却很是自然的说出戏谑毒舌的话语。
“咱，咱为什么要死啊？……还有，你所说的那些咱一点兴趣都没有！”白姬无力的抗议注定是不会被已离去的留言者听到。
另一方面，她感觉这道声音有些耳熟，似乎在哪里听过的样子。
“我想我表述得够清楚了，大致明白了么？残次品不配予以‘拉萨姆博’之名，更不配自诩为血族，给你个忠告哟，看管好自己的一切，不努力些的话，我会把那些本属于自己的东西全部收回。”
“最后再提醒你一句，你，没有拒绝的权利，不信大可以试试……”
胸膛前泛红的结印熄灭，脑海中的话音也同时落下。
疲劳过度的白姬再次沉沉睡去，醒来已是第二天清晨。
赖床气息极为严重的白姬直到中午才堪堪从被褥里头钻出一个脑袋。
盘算了一下时间，自己大概已经在这里待了整整一天一夜。
天人交战，名为理智的声音想要将自己从床上拽起来，却一次次的败给了身体的本能。
软趴趴的身体像是一滩烂泥似的，完全不听自己的使唤了，床铺把咱绑架惹~~不想起来啦。
白姬满脸幸福的窝在被褥里头卷缩成一团，表情：=V=
赖床的感觉最好了，窝在软软的被褥里，一辈子都不想出来啦。
就是肚子有些饿了，要是还有免费上门送餐服务就更棒了！……嗅嗅嗅，嗯？什么东西烧焦了，有人在烤土豆么？
“丝丝丝……”声音越来越剧烈，白姬冷汗齐出，她蓦然感觉到焦糊的东西就在附近，或者说，就在自己身上。
“哇哇哇！！被子烧着啦！！”胸口像是被贴了一张炭烧得滚烫的铁饼似的，这种感觉还在不断加剧。
疼得哇哇直叫的白姬顾不得形象，像是一只落荒而逃的松鼠般，抱着长长的银发从被褥里边滚了出来。
出乎她意料的，烙烧的感觉完全没有减轻。
火烧到自己身上来了？？
慌乱之中低头一看，胸膛前的红烙印像是被赋予了生命一样不断扭动偏曲，其上泛起的红光在缓缓逝去颜色，与此同时胸口前的灼烧感也在慢慢褪去。
“好疼，好疼……”泪腺发达的白姬眼里噙出了泪花，可怜兮兮的揉了揉胸膛上的烙印。
嗯，硬硬的。
仿佛又几抹朱丹绘成的红，像是代表着某种寓意的符文，白姬认出来这是一种古血族文字，却讲不出大致的含义，类似于一种封印？？
在自己的身体上留下了如此明显的古血族烙印，作案的人可以确认了。
“那个万恶的小蹄子，咱又没招惹她，胆敢对本公主下咒！”白姬忿忿不平的咒骂着，以泄心头的愤恨。
嗨呀，咱真是脑袋秀逗啦，这么明显的银发为什么当时没有起疑呢？？好笨好笨……
“这东西消也消不掉，该怎么办？……”烙印无时无刻不在提醒白姬，昨天发生的一切都是真实的。
一波未平一波又起啊。
白姬轻叹了口气，转目，自己的衣物鞋袜被整整齐齐的放在床边，看上去似乎被人刻意整理过，其上还贴着一张纸条。
“勉为其难的帮毫无心眼的残次品小姐整理一下衣物好了，满怀感恩吧~（爱心）”
“啧，谁会感恩你啊。”没好气的将纸条丢在一旁，白姬着手更衣。
呜姆好麻烦，明明以前在家里只需要伸伸手，动动腿，等女仆把衣物套在自己身上就得了。
嘟着嘴将衣物穿戴完整，散落脚跟的柔顺银发被束成两条若流水般的双马尾，镜子前反反复复翻看了半个小时才满意的点了点头。
再三确认没东西拉下之后，白姬迈着步子走出房门。
“对啦！”刚踏出房门一步，白姬如梦初醒般，蓦然想起了一件被自己遗忘的重要事情。“发卡，咱的镰刀发卡啊………那个杀千刀的吸血鬼小蹄子！偷偷灌醉咱欺骗咱的感情不说，镰刀到现在都还没还给咱！！咕呜呜……”
她双手抓挠着自己的双马尾，龇牙咧嘴的样子活像一只被气得发抖的小白兔。
好在那家伙不算是真正的丧尽天良，酒水甜品跟住宿费都被人提前付清了，不然自己就真的只能在咖啡店里头做童工，甚至是做一些难以启齿没节操没底线，凑不要脸的事情抵债了。
阳光格外的刺眼，街边身着显眼吊带礼裙的银发女孩，一抹仿佛不属于这个世界的美。
她优雅中带着懒散，直射面门的光线让她微蹙眉头，抬手有限的遮挡住片缕阳光，大街上凝聚在自己身上的视线没有让她感到不适。
作为吸血鬼皇室正统公主，她早已习惯了这种万众瞩目的感觉，就算内心讨厌也不会表现于色。
“哈~~”白姬慵懒的伸了个懒腰，站在街边百无聊赖的打了个哈欠。
分明是温人心扉的暖阳，白姬却感觉不到一丝温度，两眼抹黑，前路迷茫。
林拓给的盔甲，情急之下被自己遗忘在别墅之中，自己又多了一条债务，每每想到这，白姬的肠胃就会隐隐作痛。
走出猩红血域之后，自己越来越穷，现在已经是入不敷出了………这个公主当得简直惨绝人寰男默女泪。
到现在，偷偷带出来的镰刀也没了……咱的生活好悲伤，在雨中拉肖邦。
若非注意公众形象，白姬想扶着墙好好哭一会儿。
饱受生活摧残…JPG
霸道的引擎声响彻街道，黑色轿车一骑绝尘，瞬间吸引了所有人的眼球。
对旧时代的科技垄断而言，这等稀罕物可不是普通的圣殿职员玩儿得起的。
不仅仅是对机动车这种神奇供能方式驱动的交通工具感到惊奇，民众都想一睹所谓的圣殿高层究竟长什么样。
不负众望，黑色轿车靠边停下，人群们默默让开道路。
谦卑的仆人走下车，撑着伞迎接他们的主人。
众目睽睽之下，一对男女走下了车，
男子束着整齐的刘海，俊逸而风度翩翩，少女优雅中带着几丝冷淡，如若明媚的瞳孔如若装入了紫色星辰，若有若无的高贵气质绝非一代而成。
一对男女可谓是男才女貌，天造的一对。
他们淡然自若，看上去对周围团团围上的人群并不在意，或者说，正午点来到主都最繁华的街道，他们本就做好了被群众们当做‘大熊猫’围观的准备，而且想要的便是这样的效果。
“贵安，圣殿的追随者们。”男子温文尔雅一笑，脱下礼帽放于前胸，礼貌的向众位围观群众行了个礼。
“在下应该是第一次在这样非正式的场合与大家见面，不过我想在自我介绍之前，应该先介绍我亲爱的妻子。”男子将话头转向了一旁的冷面不语的少女。
话音儒雅随和，让人如沐春风，让人不由自主的对这位优雅得体，礼仪到位的男士升起好感。
“相信在下应该有所耳闻才对，不错，在下的未婚妻便是炎矛家族的嫡系长女，姬月小姐。”男子笑盈盈的牵起了少女的素手。
“鄙人木隼，不值一提之辈，今天斗胆向大家讨要一句祝福，祝福我跟我的妻子百年好合，也祝福我们未来的孩子健康幸福，谢谢。”男子向身旁的家仆们使了个眼色，家仆心领神会的打开轿车后备车厢，取出了几只匣子。
在男子的示意下打开，金闪闪的辉煌让看戏的群众们眼前一亮。
“当然，这句祝福并不是白要的，在下打算把它从诸位的口中‘买下来’。”男子饱含深意的打了个响指。
装盛金币水晶币箱子被面无表情的家仆们抛入人群中，魔障了似的目光一直盯着箱子看的群众们瞬间耐不住了，一时间人群一片混乱，哄抢声此起彼伏。
“别着急别着急，人人有份。”木隼摆了摆手，家仆们又从后备箱中取出一只只等大雷同的黑匣子，里边同样装满了各种金币与水晶铸币。
“万岁！！”
“两位大人的慷慨感动了上天，一定能修成正果！”
“您的慷慨之举我们永世难忘。”
金钱面前难以抵住诱惑之人比比皆是，何况只是无损失的讨要一句美言。
各种各样的祝福声此起彼伏。
木隼嘴角咧出一丝得意的弧度，姬月面无表情的脸上攀上了霜寒。
自二人下车之前便溜到一旁小巷中暗中观察的白姬探出了小脑袋。
两人出现造成的躁动成功将所有人的注意力转移到他们身上，以至于自己的动作没有引起任何注意。
物欲横流的世界，一声尖叫声中，所有的人都失去了理智。
白姬甩了甩脑袋，双马尾随之偏到了一边的肩胛。
识人无数眼光老练的她能够清晰地捕捉到男子那一丝很不明显的轻蔑。
看着两人牵在一起的手，心中无限复杂。
哪有人追着让人吃狗粮的啊，明明自己都逃出别墅了的说。
或许在他的眼里，虽同为人类，却只是一群啃食庄稼的米虫，跗骨之蛆不至于，但绝对没用正眼看过底层的百姓。
白姬不确定，但那种不该出现在人类脸上的表情，是猩红女皇曾用以看曾经的自己时的目光。
不屑一顾，轻蔑而笑，对自己的敌人施以最大程度的嘲讽，就像这世间没有值得她尊敬的存在。
让人很不舒服的感觉……难道圣殿高层都是这样看待他们的子民的？
白姬发现这个问题她从未思考过，自打辉煌骑士团事变以及边城事件之后，她看待圣殿的目光开始变得微妙而意味深长。
卑微屈膝，为了点点钱财挤得头破血流的悲哀民众前，自己善良的妹妹呢？
无动于衷，无表情的俯视在此刻仿佛充满了嘲弄。
连你也是这样认为的么？………
白姬无法将自己所仇视的东西与自己的妹妹混为一谈，纵使两人如今情分已断。
可是，再如何欺骗自己，一味地一叶障目。
展现出超乎人类范畴的实力，与祖神教相互勾结，暗中使尽阴谋诡计，这些根本洗不掉………
那一家人或许从一开始就在欺骗自己，炎矛家族又有着怎样底蕴与历史，自己一无所知，或者说是被人刻意的蒙蔽了双眼。
圣殿，恶魔种，月骑士，十三家族，现在想来这些组织都是可疑重重，疑点，不合理的地方太多太多，他们之间好似有着千丝万缕，又好似毫无关联。
仿佛一缕看不见的丝线穿插~入自己的生活，将这一切串联在一起。
让她陷入了迷茫之中，在一片大雾中迷失了方向。
紧盯着车前的木隼以及哄抢一片的盲目民众们，白姬拿过束有蝴蝶结的礼帽，压低了帽檐，
你嫌弃自己的钱多是吧，想白给的话，咱成全你的说哦。
白姬深呼了口气，默念出几道速度，力量加持魔咒。
今晚，白姬加入了战斗！
凭借娇小的身形体格，白姬窜过一道道疯狂堵塞的人群，直奔木隼边上，一把抢过两个仆人手中的黑匣子，一溜烟便消失在了人群之中，以至于两手空空的仆人还未想清楚到底发生了什么。
迷失方向归迷失方向，生活还是要过下去哒。
钱多的话，就资助咱一丢丢呗~~啧啧，这些人抢得可真丑，看本小姐抢得多优雅，一来一回不带走一片云彩~~




