
第十卷51~把她扔下去
作者：漢唐歸來更新时间：2019/12/1010:03:22字数：4029
“然后呢，废了这么大的代价捣毁我们的窝点总不可能是逞一时之快吧，那些遗老遗少的领导者不会如此的不理智，所以，她们拿走了什么。”精灵男子平静道。
“目前上不明确，乱军疯狂的推进战线，不过并没有攻入总部，阵地还在我们手上。”
“那就是说，对方根本没有派出精锐咯。”精灵男子敲了敲脑袋。
“总管大人，接下来的指令？”面前的男子是是精灵女王钦定的，月骑士团乃至人类联邦的总管及最高指挥者，库拉无权对目前的情势做出判断，只能经由男子发布命令。
“极速驰援支援月骑士结界，先保住月骑士总部再说，至于地方的起义军……一群乌合之众罢了，小孩子的游戏，砸坏弄坏的也是他们自己的玩具，让他们玩去吧，命令剩余还处于我们控制的十三家族，让他们去镇压叛乱。”
“是。”
“报告，总管大人，籁城出现大规模反叛行动。”
“哟，又来了，我又没种竹笋，现在也不是收获季，怎么这叛乱像是雨后春笋似的一波接着一波呢。”
“不过听到这里我好像是明白了……呐，叛乱的家族里头，有炎矛家族吗？”
“炎矛家族？他们的管辖地出现了暴乱，具体情况尚不知晓。”
“没关系，纸包不住火，真相大概很快就会大白了，不过我们很明显不能坐等到那个时候……通知上层，迅速对炎矛家族展开全面封锁，我们已经没有时间了，必须赶在他们之前。”
“是……”
这个时候，入门的侍从将一封密函交到了精灵男子手上，他打开看了一眼，将准备前去传令的属下叫了回来。
“不用去了，你先退下吧。”
“啊？是。”
“出事了么。”
“逃了，都逃了。”精灵男子将拆开的信封甩在桌上。“那群狐狸早有准备，宅邸，院落，一把火全烧了，其中的纸质文件一点不剩，仆从遣散了，抓来过问一问三不知，他们完全不知道发生了什么。”
“要不要对他们严加审讯。”
“不必了，古兰遗民们敢遣散仆从让他们安然离去，必然做足了准备，拷打也问不出个所以然。”精灵男子摇了摇头。“早该想到的，果然是我对他们太仁慈了么。”
“封锁边境，现在这是我们唯一能做的事情了。”
“是。”
一一一一一一一一
某处地下遗迹之中。
“咳咳……”巨大的坑洞中，少女赤~身裸~体，身无寸缕，仅有那垂至腿根的白金色长发蔽体，她被绑在一根巨大的石柱上，遍体鳞伤，大大小小的伤口遍布身躯，鲜血染红了柱体，接近昏迷。
白金长发染上了暗红的颜色，少女对疼痛的感觉几乎麻木了，以至于刀片每每割开她的皮肉，她只会简单的颤抖战栗，麻木呆滞的脸上甚至连表情都不会出现了。
金属削刺皮肉的声音此起彼伏，锋利细小的刀片如同一只发出惊悚声音的乐器般，没有停下属于它的演奏，显然，拨响它的人并不打算放少女。
“咔嚓，咔嚓，咔嚓……”切入皮肤组织的声音还在继续，少女的身体几乎被鲜血给染遍了，她两目呆滞，若非次次挥刀而下带来的微弱反应，让人怀疑她只是一只没有生命力的仿真人偶。
石柱旁无他人，周围呈环形状，如同斗兽场般阴暗潮湿的地下监牢。
也不知道是出于什么考虑，操刀者不是别人，而是由姬月本人亲自操刀执行。
穿着一身便装，用简单的发绳绑住头发的姬月旋转着手中那把较之匕首还要小一号的小刀片，细致观察少女身体的每一片肌肤，似乎是在斟酌以各种角度，各种力道下刀才算是恰到好处。
与其说她是在进行拷刑折磨，模样更像是在进行艺术雕刻，少女的躯体在她的眼中不是人，不是动物，甚至不是活物。
刀工堪称炉火纯青，此时此刻，粘稠而不属于她的鲜血染红了她身上的便服，甚至是头发，脸颊，可她看上去并不在意，表情无悲无喜，冷静得让人感到惊悚，仿佛在她眼里，这并不是在对一个生命的亵渎与折磨。
被绑在石柱上的少女歪着脑袋，奄奄一息，命悬一线，生命就好似那狂风中摇曳的芦苇，随时都可能被连根拔起。
胳膊，大腿，腹部，胸脯，脖颈，或轻或重的刮伤几乎占据了每一寸皮肤，有的甚至伤及经脉导致大量出血，难以相信哪怕是这样，少女嘴里还留有一丝微弱的气。
“我记得前几天你还是男性，是么。”姬月一边开口，一边操着小刀子修扩伤口。
自打开始酷刑之后，姬月便时有时无的跟少女聊着天，一开始还有回应，直到现在，彻底没有任何的回应了，连疼痛感都麻木了的少女已经彻底听不懂姬月说话了。
“已经撑不住了么。”姬月抹去溅射在脸上，那不属于自己的血液，从怀中的小包囊中取出一枚味道十分怪异的丹药，塞进了少女嘴里，明显她不会自己将她咽下，只能给起灌水强行服下。
“咳咳……”咽下药丸的少女咳嗽了两声，呆滞而失去高光神采的双眸恢复了些许微不足道的清明。
“呐，刚才没听清楚我的问题是么，我再问一遍好了，你的身体是什么时候恢复成女体的？”
姬白没有说话，那枚药丸吊住了她温存的最后一口气，也仅仅是这样而已，别说是现在的她不想说话，就是想，也说不出来。
事实上，姬月也不指望现在的姬白能说出什么话来，她只是不想一个人自言自语而已，就算说不出话，也得听着。
“你不说么，那让我猜猜，是拿到月煌之后是么。”姬月扯过丝巾擦拭手中满是鲜血的金属刀片，从冰冷的金属桌面上取出了另一只干净的消毒刀片。
“月煌一定程度上提纯了你的血脉，帮你洗了些许那一身的蛮夷之血，不过这还不够……”
锋利尖利的刀片再次刨割她的皮肤，清醒了些许的姬白瞳孔紧缩，嘴里哼出些许抑制不住的闷声。
稠密的汗水混合着血水发出一股难以言喻的味道，盐分撕咬伤口，但此时此刻对疼痛几乎快要没有知觉的姬白已经差不多无所谓了。
她眼球上翻，几次意识都险些昏迷过去。
“啪嗒啪嗒……”一把冷水泼了下来，冰冷刺骨的感觉唤醒了姬白麻木的痛觉神经。
“你说，是白金色的头发好看，还是银色的头发好看？”姬月将桶扔到一旁，继续捏起布满粘稠猩红的刀片，扯过一只崭新的丝巾擦拭干净。
“……”虽说姬白不想回答姬月，也没力气回答姬月，但她抛出的问题确实是让姬白的大脑转动起来了，她不想思考，但现在对方却在强迫她思考。
白金色，银色？……白金色，银色……银色，银色是谁的发色呢？……好像，好像是……
躯干，胳膊，还有大腿遍布大大小小的伤痕，有的甚至因大出血而还在流血。
姬月不打算就此放过姬白，大腿“雕刻”完毕之后，她转移至小腿与脚踝，仿佛不将她每一寸皮肤都刻上印记誓不罢休。
“呃呃……”被牢牢固定在石柱上，察觉痛苦还远远没有结束的姬白发出一声难听的唔咽。
“出声了？我都以为你哑巴了。”姬月不做理会，俯身继续挥动刀片划刻，刻印的痕迹沿着每寸肌肤，完全不是漫无目的的折磨，倒像是在精心静心的以白金发少女的皮肤为模板，雕刻着什么。
姬月是不是有意要这么做，一旦她的问话得不到回应，她便会毫不犹豫的拎起一桶水往姬白的脑袋上扣下去，还会时不时喂给她一枚很苦味道很怪异且带有刺激性的药丸，强行吊住她那丝若有若无的气。
也就是说，姬白必须在清醒的情况下承受身体被人充当刻画板的痛苦，这对她来说无疑是漫长而难以忍受的时间。
血流了一地，至今还在流，正常人早就已经因失血过多而死亡了，可她却没有。
姬月似乎完全不担心姬白会因失血过多而死，肆意在对方的身体上雕雕刻刻。
终于，在姬白不知道流了多少血汗的时候，伴随着刻刀划下的最后一笔，刻刀被收起来了，姬白脑袋耷拉了下来，还未等一息尚存的她休息片刻，又是一波灌顶的冷水。
“咳咳……”
“完工了。”姬月粗略擦了擦手上的血渍，将桌面上一堆染血的刀片用布袋包好后，又往姬白的嘴里塞了一枚丹药。
她唤来女仆，将姬白从石柱上卸下。
“把这里收拾干净，洗过澡之后，我不想看到一滴脏血。”
“是。”几名贴身女仆应声，分出一位负责擦拭姬白身上的污渍，其他几位开始为清理地面。
这会儿功夫，姬月已洗掉了身上的血污，穿戴一身整洁干练的布衣到来。
在她的示意下，几名女仆将姬白带入了一间像是某种刑场一样的铁房间。
房间中央挖空了一个大大的洞，洞窟里头放满了一种清澈的液体，这种液体很静，几乎看不到它在流动。
“准备好了么。”
“一切就绪，神罗大人。”早已恭候于此的燕尾服男子看着趴在女仆背上伤痕累累的白金发少女，嘴角勾勒出一丝弧度。
“大人，真的要这么做么，如此一来，你会浪费掉很多精血。”木隼瞥了眼此时此刻姬白的惨状，淡然道。
“祭祀若能成功，何谈浪费？”姬月顺着楼梯走到了大坑中央，于过膝的液体之中抱膝而坐。
很快，几条猩红的血线从开始以姬月为中心扩散水中，清澈的液体逐渐变得混浊，开始不断转化颜色。
神情淡漠的姬月脸色呈现一丝不正常的苍白。
迸射出的精血像是一条条血蛇般迅速游动，将整个血池占据。
“神罗大人，已经可以了。”燕尾服男子看了看时间表，提醒道。
让他有些意外的是，下方坑洞里头的姬月像是闻所未闻般，一动不动。
是打算尽量多放一些么？不是不行，但那样一来，她的身体会承受很大的压力。
“神罗大人，差不多可以了，赶紧上来，不能急于求成啊。”见姬月还是没有反应，燕尾服男子皱了皱眉，他有些急了。
“水满则溢，月亏则盈，当心物极必反，这种事情不能这么蛮干……”见姬月依旧对他说的话毫无反应，燕尾服男子茫然了，他感觉并不是姬月不想听他的话，或许是，她根本听不到？？
正当他强迫自己冷静作着各种考虑与思索的时候，坑洞呈圆的壁表面浮现出了一道道刺眼的符文。
糟糕了！
这里本身就是一处先古古兰遗迹，选中这里的缘故是因为这里多少残留有些许古兰神性，而一旦这些无法预料的东西失去掌控，很有可能发生极为可怕的事情！
“快，快把神罗大人拉上来啊！”燕尾服男子急忙喊到，在一旁早已意识到些许不对的木隼立即跳下坑洞，却被那些壁纹形成的屏障给弹了回来。
“这是什么东西？！”木隼召唤出武器，对其进行魔咒攻击，想要将屏障摧毁，强力的魔咒精准打在屏障之上便无比脆弱的破碎开来。
“守望骑士呢？怎么不在这里？？你们快把弓十字家族的那个小子找过来想办法啊！”
“找到已经来不及了，我来就行。”木隼捏紧了枪杆，一跃而起猛然挥舞，因太过用力导致枪杆在空间中弯曲。
枪杆砸在屏障之上，甚至连波纹都没荡起来就被弹开了，倒飞出去的木隼像是一只断线风筝似的砸陷进了墙体中，极为狼狈。
“这该怎么办？？……”
清澈的液体已经完全汇成了混浊的血池，然而精血抽取并没有结束，仍在继续，池中的姬月低着脑袋，看不到她的神情，众人越加着急了。
就在所有人急迫得像是热锅上的蚂蚁时，燕尾服男子目光扫过昏迷的姬白，灵机一动。“快，把她扔下去！”




