
第十三卷8~将至
作者：漢唐歸來更新时间：2020/6/1114:55:32字数：3072
“我们要的是一个道歉，要的是那个始作俑者的道歉，让那个女人从车里面走出来，伏跪在地上虔诚的道歉！”雅娜死死的盯着马车。
“不要得寸进尺………”刚想说什么的木榫便被兰德里拓拦下了，后者的示意之下，他看到了缓缓被掀开的帘帐。
精致得宛若瓷娃娃般的黑发少女脚尖点地，越过马车的槛，轻盈地走下马车。
少女身上的华服多了几丝皱褶，面色多了几分苍白与憔悴，能看得出来其已经好几天没有获得良好的休息了。
她遮了遮稍显刺眼的阳光，朝着雅娜一步步走去，双目却没有任何的焦距。
“让部下出面，自己却不敢露脸的王女阁下总算肯从乌龟壳里钻出脑袋来了么。”雅娜玩味的看着姬月。毫不掩饰自己对她的嘲弄与讽刺。
“好久不见，雅娜阁下。”姬月双手平放于腹，努力的挤出一丝礼节性的笑意，朝着雅娜微微欠身。
“嗯呢，好久不见，别来无恙啊古兰的女王陛下，近来过的可好。”雅娜像是没有看到姬月这苍白如纸的面颊，玩味的道。
“很高兴还能在这里见到你。”
“啊咧，王女大人很高兴么？可是我不是哦，见到你啊，我感觉自己浑身上下的汗毛的竖起来了呢，这种反应大概也只有在我碰上那种味道超冲的超大号大蒜时候才会有哦。”
“我知道你很反感我。”姬月的目光自走下马车以来便不停的在雅娜与其身后的众人周身旋转。
“你找谁？”雅娜挑了挑眉，一看便看出了她的意思。
“她，不在么。”姬月小心翼翼的问道，态度像是一只受惊了的小白兔。
“哈？你居然还问我她在不在？？”雅娜好笑的看着姬月。“她在不在，你心里头难道不应该最清楚吗？还是说你这个始作俑者罪魁祸首心里对此一点数都没有吗？”
“可以问下，她去哪里了吗。”姬月犹豫了一下，继续问道。“我有些话先跟她说。”
“你这家伙到底在说些什么呢！？”雅娜现在有种想要扯着姬月的衣领，将她强行扯到自己面前一顿猛喷的冲动。“人是被你亲手害死的，现在你这个祸首居然还来找我要人？？”
“不，不是这个意思，我找的是我……你姐姐。”姬月语塞之后，改口道，现在的她失去了之前刚愎自用的女王气质，仿佛变回了那个怯生生的小女孩。
“我姐姐去哪里了管你什么事情。”雅娜微微蹙眉。“她现在跟你没有任何关系，对你也早就失望了，高贵的古兰王女阁下难不成还打算跟将之赶尽杀绝的血灵女王再有交集？”
“不，我只是想问问她去哪里了……”姬月咬着嘴唇。“只要确认过她现在的状态，我这就走。”
“确认状况？呵，事后怎么都开始装好人了啊，你不是巴不得她早点死掉，然后让你的那个什么白槿借尸还魂复活过来么？？怎么开始猫哭耗子的关心起她来了？”雅娜冷笑道。
“我就是想问问……”
“没必要，她现在跟你有关系？”
“我……”姬月欲言又止。
“好了王女大人，老实告诉你，我姐她并不在这里，回答完毕，现在你可以带着你的人从我的眼底下消失了么。”雅娜漠然的看着姬月。
“呃呃，雅娜小姐，这是不是不太好啊。”霍雷在一旁发声道。“大家现在都是一条蛇绳子上的蚂蚱，仇恨也得有命算计不是，待得解除了危机活下来以后再算这些账也不迟啊。”
“好啊。”雅娜爽快的答应了下来，紧接着便说道。“我们也不想破坏巴兰德最后组织起来的武装力量，毕竟我们不是那种为一己私欲毫不顾全大局的势利小人，这样，我们走，总可以了吧？”
“诶诶，雅娜殿下啊，你这是又在说气话了吧。”兰德里拓赶忙上前去阻止道。“这里绝对不能少的就是你们啊，况且你们离开了能去哪里？最高峰以外的世界已经完全被洪水淹没了，到处都是那些可怕狰狞的海洋生物，这不是去找死嘛。”
“那好啊，我们走的话，你们就走吧。”雅娜冷眼看着兰德里拓。“选一个吧。”
“这……就没有两全其美的办法吗。”兰德里拓苦笑道。
“没有，我们两边不能共存，我说过了。”雅娜的语气虽然很淡然，却带着不容置疑的强制性。
“那干脆这样，我们搬到山腰上去，随时听候你们的差遣，这样总可以了吧？”兰德里拓不断让步道。
“我说了，我与你们不能共存。”雅娜的态度仍然没有一丝动摇。
“雅娜小姐啊，要以大局为重啊，不忍则乱啊，大陆的战斗力继续内耗可就真的一点希望都没有了。”
“忍他们到现在都还没动手，我已经很能忍了哦。”雅娜用着没有一丝笑意的笑脸看着姬月。
“无论如何，我们跟这群古兰人没办法呼吸同一片空气，有他们没我们，有我们没他们。”话说到这个份上，已经没有任何回旋的余地了。
驱使雅娜厌恶姬月的不仅仅是仇恨，还有对方身为女王，却没有一点担当与责任感的态度。
也就在这个时候，一晃神的功夫，面前的少女身形矮了下去，双膝一软，额头贴伏在大地。
“王女大人！”木榫急了，想过去搀扶却被兰德里拓拉住了手。
“你干什么？！”
“这是两方势力之间的事情，我们只不过是其下小卒，无权干涉女王的决定。”兰德里拓静静地说道。
“……呀，心高气傲的古兰王女向我下跪，这可是我无论如何都想不到的哦。”短暂的惊诧之后，雅娜回过神来，继续调侃道。
“然后呢，接下来该说些什么？按部就班的继续呀，道歉赔罪请求原谅一气呵成，你怎么一句话都不说了呢？”
“对不起，不过我不会乞求原谅，之后我会离开的。”姬月瓮着声音。“但请你们不要排斥我的部下，不能再给他们增添麻烦了……”
场面，伴随着姬月的低头认错而陷入了平静，无论是古兰的士兵，亦或是围观的巨魔人都保持着一种诡异的缄默。
“也就只有在这种时候才能说出像样的话么。”沉默良久，雅娜开口道。
“之后我会离开的，所以请不要为难我的属下，他们只是身不由己……”姬月有了几丝哭腔。“虽然这句话我来说不够格，抱歉，让你失去了最高贵的亲人………为什么当初我会这么做呢，明明这种感觉我自己是最了解不过了的。”
场面平静了下来，几乎是一时间，所有人的目光都转移到了雅娜身上。
绝对不原谅这帮强盗，这是雅娜绝不动摇的原则，不会因任何而改变。
仅仅是献上膝盖罢了，跪拜与道歉可不能挽回血灵帝国，更没办法挽回大陆即将迎来末路的局面。
皇姐，莉莉娅丝，永远缺席的血灵长老们，还有无数的血族百姓都为此付出了惨痛的代价，自己没有办法原谅面前面前这个人，作为幸存者，她没有这个资格。
而正当她打算开口的时候，狂风骤起，浸水过多而枯萎的灌木树林仿佛被一只无形的大手抓挠紧握，不断的摇曳晃动。
雅娜还没来得及反应过来发生了什么事情便被面前的人给扑倒在了一旁。
“啧……干什么你！？”被姬月压在身下雅娜挣扎着将后者推开，便看到了原先所在之处出现了一个大大的坑洞漩涡。
“龟缩在山上的幸运儿们，你们好啊。”略带熟悉的声音自上空盘旋，雅娜几乎是第一时间便确定了来人的身份。
漆黑庇护的天空中，男子的黑袍随风而动，一张脸被巨大的尖嘴鸟面具遮掩得死死的，看不到一点缝隙。
他负手伫于一只足有钟楼高大的人形鲨鱼掌中，俯瞰着下方如蝼蚁般的众人。
“王女大人！”
“女王陛下，您没事吧？”
见状，古兰与血族两方势力也不再纠结其他，围拢在一起，掩护自家的王族。
“说了别叫我女王。”雅娜仍不忘吐槽道。
“白姬陛下临行之际将女王之位交予您，您当然就是我们的女王。”缇娜说着释放出结晶状的寒气，凝结为冰盾。
“缇娜，让长老们来吧，你的身体不足以支撑这样泛滥的使用魔咒了。”
“陛下，您快撤退，这里交给我们。”
“王女陛下，您快回避到安全的位置去！”意识到危险，木榫与兰德里拓早已抽出了武器。
“安全的，地方？”姬月念叨了一遍，随即摇了摇头。“这个世界上，哪里还称得上是安全呢？”
“陛下，快走啊！您活着，古兰才有希望！”
“没用了啊。”姬月一脸苍白的看着鬼鲨，熟悉而绝望的画面恍若隔世。“是鬼鲨……外来种终究还是来了。”
“这是诅咒，因果报应，就算逃又能逃到哪里去呢？”姬月瘫坐在地上。
她已经不想在逃了，然而事与愿有违，她被人拽起，强行拖拽着跑了起来。
“你……”姬月怔怔的看着拉着她的手的雅娜。
“别说话，这是还给你的。”雅娜头也不回的道。




