
第十卷45~逃脱
作者：漢唐歸來更新时间：2019/12/59:00:30字数：4053
月煌释放出的威能超乎人想象，这些千年以来没见过世面的古兰后裔压根不知道这把沉睡在边城附近一处不知名森林之下的古剑竟然潜藏着如此恐怖的力量。
甚至，可能这些力量只是它的冰山一角，因为握上它的主人并不熟悉它，只是简单地挥舞了一剑便产生如此疯狂的能量，这种能量甚至超脱了魔咒能量，获得了升华。
剑刃紫光大绽，一阵阵惊雷声响彻天地，盘绕其上的黑荆棘像是活过来了一样。
仅仅是一个谁都能做出来的动作，屋子几乎被掀了个底朝天，同样没有想到的姬白反应了过来，借着所有人无瑕光顾自己的时候从别墅破出的大洞中窜出。
窜出片刻后又像是忘了拿什么东西一样回来了。
“还给我。”从那名愣神的守卫手中抢过破妄，跳出了别墅。
“这……”半晌后，古兰人们才反应过来究竟是发生了什么事，看着被摧残得就快要坍塌的房屋，怔目已久。
“是这样啊，也难怪了，啊，这也是没办法的时候呢。”姬月扶额，说着一些让大臣们听不懂的话，她接下来的举动就更怪了。
只见，她往自己脸上抹了几把灰，硬是把白皙整洁的面容弄得一副灰头土脸极为狼狈的模样，不仅是往自己的脸上抹灰，她还往自己的衣服上抹黑，取过桌上摆着的一把裁刀，完全没有丝毫怜惜，便对着自家身上的真丝礼服长裙下手。
雍容华贵的长裙硬是被她糟蹋成了几条缠贴在身上的破烂布条，惨不忍睹，她将竖起的头发披散下来，用剪刀剪掉一部分。
做完这一切之后，啪叽一声倒在地上。
“你们愣着干什么？该出现在这里的效仿我，不该出现在这里的躲起来，这么大的动静，尖耳朵很快就会派人过来搜查了，别让他们抓到破绽。”
疑惑地众人恍然大悟，现在确实不是管那个圣伦家族少女的时候，炎矛家族发生了这么大的变动，另外十二家族很快就会得知，那些眼线盯得可紧了。
“神罗大人，要不，我去带人把那家伙给追回来？若是让那个精灵间谍成功逃回去，将我们的信息尽数抖出来，我们就真的没戏了。”木隼建议道。
“不用。”脸蛋贴着地的姬月面无表情道。
“那，总该有所准备吧？干脆在被曝光之前先下手为强，趁着精灵们毫无防备的时候直接跳反，给他们一个惊喜。”
“时机未到。”
“这……我们总不能坐以待毙吧？”
“放心，伪装成恐怖袭击，精灵一时半会儿不会对我们下手。”姬月冷静的说道。“她要是想，早就将我们的信息告知精灵了，还会等到现在么？”
慌乱的众位大臣们想了想，觉得好像确实是这样，逐渐都冷静了下来。
“那，她到底是站在哪一边的呢？”一名大臣满脸的困惑。
那名叫做白槿的少女，血统是纯正的古兰后裔，可却帮助精灵窃取情报，但也不打算让精灵将他们完全消灭，所以她到底在打什么算盘？
此女，真是恐怖如斯，只身一人夹在古兰跟精灵之间还能如此周转得开，越想越让人倒吸凉气。
“我倒是觉得，她没想这么多。”趴在地上的姬月冷静道。“但至少我可以确定，她确实是在帮助将精灵，而且对古兰毫无民族认同感。”
“那，神罗大人，您说择日进行古兰祭祀大典，这样一来岂不是要推迟了么？”
“推迟，为什么要推迟。”姬月奇怪问道。
“圣伦家族的传人逃掉了啊，而且对方获得了精灵的庇护，那些尖耳朵最喜欢干的事情就是在虚无中创作亚空间，跟耗子洞一样，我们就是能够破译也无法在那片虚无之中找到具体的空间坐标，更不知道她会身处哪个亚空间啊。”
“这点不必担心，我自有办法。”事到如今，姬月想明白了很多事情。“隐瞒我真相的自己人可多了，远不止一个人。”
她若有所思的看着那把先前姬白行刺失败，掉在地上的匕首。
另一边。
“呼呼呼……”绝处逢生，仓皇逃回月骑士结界的姬白喘着粗气。
“呲呲呲………”手中闪动着暮光的月煌发出几声像是充能中断的声音后，剩下那丝黯淡的光线彻底熄灭。
姬白试着挥舞了一下，再无任何能量波动斩出。
“这像是没电了一样的状况又是怎么回事？？”姬白满脸疑惑，本以为有这把剑，就能暂时获得自保能力，这让她开始心慌了。
“醒醒，别睡，我还需要你。”她鼓捣着这把剑的剑身，却没有得到任何的反应。
鼓捣鼓捣着，也不知道是碰到了哪里，她的视界中弹出了一个窗口。
名称：月煌
主人：白槿
被动效果：
【天启磁场】：吸收凡性魔咒能。
【诛邪真煌斩】：释放神性魔咒能。
【充能】：充能不足时【诛邪真煌斩】效果移除。
【xxx……】
凡性神性？……
虽然有读不懂的单词，但姬白算是弄清楚了，还真是没电了。
这把剑需要靠吸收魔咒能【充电】，这就解释了为什么这把剑具备吸收魔咒能的性质，而现在，它没电了……
刚才没有凭着月煌向姬月下手是正确的选择，且不提这把剑能不能保住自己，就这时不时没电的情况来说太坑人了，留下了选择硬碰硬可能自己现在已经被姬月关到笼子里头养起来了。
不过事实又是怎么样呢？是自己没办法下第二次决心，向姬月动手，还是担心这一剑下去姬月可能就没命了？
怎么样都无所谓了，自己已经没有机会了。
月煌重新化作吊坠模样，姬白直奔林拓的锻造屋，今天是工作日，不出所料的话，林拓现在应该就在锻造屋里头为人打铁。
然而出乎她预料的，林拓并不在他平时工作的锻造屋里头，虽然店门开着，桌上还摆着冷掉的茶水，但屋子里头确实没人。
姬白踏入他的锻造屋内部寻找，发现里边也有一样，只有冷却池中盛放的几把武器，不算宽敞的锻造屋很安静，林拓明显不在这里。
奇怪，今天可不是双休日，那家伙是临时有事情，离开锻造坊了么？或许是吧。
姬白也没有多想，离开锻造坊，到外边的大厅里头随处找了个凳子落座了，等候着林拓回来。
无意间，她瞥到了墙体的壁雕装饰，一个很奇怪的符号，当她正要伸出手触碰的时候，一阵脚步声从外面传来。
“………咦咦咦？！”阴沉着脸走进来的林拓被姬白吓了一跳，姬白也被对方这过激的反应惊了一下。
“小年轻，你吓到我了！”
“我大概也没好到哪里去。”姬白恢复了面无表情。
“怎么了这是，不声不响，神不知鬼不觉的就跑到我家里来了？也不跟我说一声，不得把人给吓死啊？”林拓没好气的白了她一眼，坐到了椅子上。
“你不在，我只有等。”姬白看着林拓。“你去哪里了？”
“去采购一些东西，倒是你，我记得你不久之前才来找过我吧？怎么了，又出什么事情了？”林拓喝了口茶，发现茶水已经凉掉了，不由得皱了皱眉头。
“我去了。”
“去？你去哪啊？”林拓心不在焉，片刻后才反应过来，惊愣的看着姬白。“呀，你已经去了？哎哟，我还说跟你指点两句什么的，没想到你去得这么果断啊，怎么样，成功了没？应该是成功了吧，不然你现在还能坐在这里跟我说话？”
“没有。”姬白摇了摇头。
“蛤？没成功？？你压根没下手？”
“不，我下手了。”
“下手了，但没被发现？”
“不，被发现了。”
“你等等………”戳一下说一句话，而且句句都这么惊人，林拓表示自己有点承受不住。“你的行动，被……被目标发现了？”
“是的。”
“她不仅不杀你，还让你安然无恙的离开？”
“不是，我自己逃回来的。”
“有点厉害啊小伙子，你是有操作的啊，天罗地网都能自己逃回来，这本事可是当真不小……呐，你是不是跟目标达成了什么见不得人的交易，把她弄满意了才放你回来的？”
“什么交易？”姬白略显困惑。
林拓凑到姬白耳边叽叽喳喳了几句，弄得姬白面红耳赤，一把将他从身旁推开。
“哈哈哈，不逗你了，话说你行刺失败之后是咋逃回来的啊？”
“怎么，你想学？”姬白挑了挑眉。
“不是，我大概也学不了，就是有点好奇罢了。”林拓挠了挠头。
“简单，把墙开个洞，我就回来了。”
林拓嘴角抽搐了一下，这也太笼统简洁了吧？？
“那你现在来找我又是为了什么呢？事先说好，我这里不是存档点，没办法读档重来哈。”
“不是。”姬白犹豫了一下。“我取血失败了。”
“嗯啊，我知道啊。”
“所以我想来问问你，接下来该怎么办。”
“？？？我去，小年轻，你行刺失败了来问我咋办，我怎么知道咋办啊，我只是出主意的那个，没料想过失败了该咋办好吗？这得靠你自己那可随机应变的大脑啊。”林拓无语道。
“………”姬白面色带上了一丝失落与惆怅。
看着垂下脑袋的金发少女，林拓吞了一口唾沫，随即想要扇自己一巴掌。
哦，这小年轻竟然该死的甜美，再看下去怕不是要把老夫我给掰弯了，那可不行啊，生于天地之间的老夫俊俏无比玉树临风，这要是被掰弯了会有多少纯情少女上吊自尽啊？
“你说，变回去的办法只有这一个是么。”提到这里，姬白脑袋又低了一个水平线。
“咳咳，其实你也没必要这么消沉，行刺失败了又怎么样嘛，无非不就是从今往后跟精灵绑在一条线上了嘛，也没有多悲剧呀。”
“顶多就是成为任凭精灵使用的热兵器罢了，放心，就我多年的经验来看，精灵最多用你的身体满足一下他们的求知欲罢了，不会像渣男那样用完就扔的，至少会给你提供个栖身之所的，生存有保障，至少一日三餐都有水，不至于让你饿死………”
“别说了。”姬白脸色越来越难看了。
“呃呃。”想要开导开导姬白的林拓挠了挠脑袋，发现自己的开导好像起到反效果了。
“正所谓人生得意须尽欢，莫使金樽空对月，现在为这些事情担心发愁也是无济于事，与其想这些，不如想想咱们今晚该吃啥，走我请客！”林拓做了一个你是真的彳亍的手势。
“………”姬白无动于衷。
“好了好了，别满目愁容了，这里是精灵布置的结界空间，古兰人就是把脑浆都给绞尽也没办法找到这里，安心………哦，有人找我，我出去接个电话。”林拓怀中响起了铃声，摆了摆手拉门走了出去。
留下姬白一人，手肘撑着桌面，愁容满面的看着墙壁上的纹饰发呆。
林拓去了很久，墙壁是隔音的，也不知道他跟什么人说话，又在说些什么，姬白也没有这个闲心去管他到底说了些什么。
“咯吱。”门被拉开了。
林拓走了进来。“哟，还搁着发呆啊，走，我们去吃全家自助餐去。”
姬白想拒绝，但林拓盛情难却，大大咧咧搂着她的肩头。“你这小年轻啊，难道我要请一回客，这么不给面子的吗？咱们又不出结界，我看那家猪头族老板开的自助餐不错，分量大，种类多，还实惠，管够啊！”
“现在还太早了，没到点，不饿。”姬白有些抵触的躲开林拓搂向自己的手。
“哦哦，好像也是哈。”林拓看了眼窗外，这太阳都还没落山呢。“我就待会儿去吧，待会儿，等太阳落山了，咱们店铺门口见，说起来啊，咱们俩认识这么久了好像还没一起吃过饭，今天就当做是补过吧。”
“嗯嗯……”姬白无声地点了点头。
见状，林拓笑着拍了拍她的肩。“忙你的去吧。”
姬白一向不会说谎，尤其是答应了的事情绝对准时，所以林拓也不担心自己会被放鸽子之类的。




