
第十卷63~瓦片
作者：漢唐歸來更新时间：2019/12/2111:10:34字数：4048
哪怕，你做到了对不起我的事情，只要你比愿意陪在我身边，就足够了。
姬月扶起姬白，什么也没说，看着眼前这张与记忆之中的挚爱相差无几的脸，她知道自己一旦看到这张脸就没办法说出任何责怪的话语来。
既是对已故去的挚爱无法割舍的怀念，更是因为经历诸多之后不想再失去。
无论是性格还是长相，言行还是举止，她都太像白茗了，可以说是白茗的翻版，甚至说她是白茗的转世姬月都不会产生怀疑。
“大人，这支商队已经完全清理干净了。”收起长枪的木隼拎着商人的尸体走了过来。
“嗯，你们，过来。”姬月示意之前就埋伏在山口灌木林里头的骑士。
从灌木林中走出的骑士看着已经收剑乖巧站在姬月身边的姬白，他们心有余悸。
外行看热闹，内行看门道，他们都在庆幸这般登峰造极的剑术不是敌人。
“大人，是要将车内的物品全部移来么，我们没有能够承载物品的推车，不如就地取材好了。”
“不用，你们推着车走到前面的小树林里头，将这些尸体也转移到那里，装作一副火并之后的场面。”姬月甚至没有掀开车布看一眼劫到的是什么东西的兴趣。
“是。”打扮成山贼的骑士们推着车前行。
一些文职依旧一头雾水，他们不明白，自家大人现在做的这些跟蒙混出关口这件事情有一丝一毫的关系么。
车队布置在前方的丛林之中，进了山谷，总感觉气氛有些阴森森的。
两旁环绕高山树林，行车队，只有中间一条宽敞的大道可走。
在姬月的指导下布置好现场之后，众人藏入两旁的灌木林，车队开始缓缓前行，事发现场的血迹已经被清理过了，将雇佣军与商人尸体运到山谷之中也十分小心翼翼。
车队在大道上缓缓前行，染血的车轮碾出一道长长的血痕。
沿途，灌木林动了动，似乎从刚刚开始就有人一直在暗地里头观察他们。
十多名骑士打扮的人从大道两面的丛林中走出，伪装成山贼的骑士立即拔出自己的弯刀，警惕的看着朝他们靠过来的骑士。
“不用惊慌，我们是前方泯城的守卫骑士，我想大致过程，你们的头目已经跟我家城主谈明白了。”为首的骑士摊开手，没有让自己的士兵拔~剑以此表示他对‘山贼’们并没有敌意。
“就跟说好的那样？”‘山贼’按照事先姬月教他的说辞道。
“没错，就按事先说好的那样，那个商贩押运的东西归我们城主所有，跟我们合作不会吃亏的，今后这条大路的过路商人，只要你们做的不过火，我们都可以对你们的行为睁一只眼闭一只眼。”
“这件事情，我们家城主已经跟你们家的头目谈好了，几位不会不知道吧？”见十多名山贼没有反应，骑士队长问道。
“当然没问题，东西尽管拿走好了。”‘山贼’示意自己的弟兄们将武器收好。
见此，骑士队长也放下心来了，让自己的下属去把车推过来。
骑士们见状也没放心了心，然而就在骑士们前去运走商车的时候，山贼们突然拔出弯刀，剐下了一位骑士的脑袋。
“你！你们这是干什么？？出尔反尔吗？？”看着自己的下属一个个被突袭的山贼砍死，骑士队长惊怒交加，急忙组织剩余的下属拔~出武器迎战
然而之前的突袭已经弄死了将近一半人数，此行本就没打算打仗的守卫碰到这种情况难以招架。
看着一个个同伴被砍倒，自知无力回天的他们只得选择撤退。
“快，别让他们跑去报信，将他们一并解决掉！把这些东西弄到手之后，这座城就是我们的了！”
山贼们的吼声回荡狼狈逃窜的骑士耳边，听闻这些山贼打算杀人灭口，守卫们四面逃窜，一个个被砍倒。
“可恶啊啊！……”剩下几名仍在逃窜的守卫被吓得汗毛倒立，武器不顾了，受伤的同伴也不顾了。
无路可走的他们钻进灌木丛中，狼狈逃窜。
‘山贼们’并没有追上去，他们已经按照自家主子的吩咐，完美的完成了一切事项。
“好了，之后我们等着看戏就行了，把你们身上这身山贼皮脱下来丢到那边的丛林里边即可。”一直在暗处看着的姬月微笑着。“这几天，我们就在城头外面的山腰扎寨好了，稍微等几天，这把火大概就能烧起来了。”
“快，快开城门啊啊！”逃亡回来的守卫精疲力竭，趴在城头下面用着自己最后的力气敲打城门。
“你是谁？报明身份，不然我们可就要放箭了。”
“呸，吓了你的狗眼，我都没认出来么？？看清楚我是谁？”下面的骑士怒喊道。
城头上的士兵面露疑惑，随即唤来同伴用举来火把。
“呀，这不是队长大人么？你不是去跟那些泥腿子谈交易去了么，怎么这么狼狈，货物呢？”
“还用问？！交易失败了，咱们被那些山贼给摆了一道啊！”城楼下的守卫队长有气无力。“还不快开门？？再不开门那些山贼就杀过来了，到时候倒戈了我给城主大人报信，你全家老小的脑袋都不够杀！”
“呃呃……你们几个，还不快去给队长大人开门？”
城门开了，几个士兵搀扶着队长走进城门。
“快，城主大人在哪？我要去见城主大人！”
“城主现在正休息着呢，说是没有要是不要打扰他。”其余的守卫解释道。
“这还不算是要事？再晚一些可能这座城都要给山贼占咯。”
“什么？……”
“还不快赶紧的，把我扶到城主府上？？”
“遵命……”
标准的上世纪建筑风格的小城堡中，挺着个大肚皮的中年人正惬意地坐在餐厅长椅上享受餐后甜点，这个时候被人打搅了无疑是一件很不爽的事情。
“谁啊？？我不是说了没有要紧的事情不要来打搅我么？？”听到敲门声，刚捏起一块蛋糕的胖男人很是不满，从女仆那接过餐布粗鲁简单的擦拭了一下嘴角便扔掉。
“你，去看看是谁在敲门。”
“是。”女仆走到了门前，犹豫了片刻，试探道。“城主大人已经睡下了，各位有事情的话明天再来吧。”
“快放我进去，我有急事要找大人！”
“可是大人已经睡下了，先生，要不明天……”
“门外那家伙怎么这么吵啊？究竟是什么事情？”穿着一身睡袍的胖男子面露不耐的走了过来。
“城主大人，是我，您的护卫队长啊！”
“是你小子？这么晚了还来找我干什么啊，我这又不是窑~子，你小子夜生活打算寻求刺激，跑我这来玩一玩？？”
“哪里啊我的大人，在您的眼里我是那种不学无术的人么？找您是有正事啊。”
“你小子找我还有正事么？……等等，我没记错的话，你现在应该在跟那些贼痞子谈交易对么，怎么，这么快就谈完回来了？那些不学无术的痞子又提了什么过分的要求？我不是告诉你能答应的就答应，只要能把那车货物带回来不就行了么。”
“不是啊，这个………”
“怎么？……你不会是把那车东西给丢了吧？”城主眼神一寒，两颗豆大的小眼睛眯成了一条缝隙。
“没有啊，这，其实也不能算是丢了，属下我也是没办法啊……”护卫队长的话语中万般无奈。
“到底是发生了什么事情？”城主感觉事情似乎没有那么简单，让女仆给护卫开了门。
“城主大人啊，我总算是见到您了啊，您可要为我那些死去的弟兄讨个公道啊，大家都是上有老下有小的子弟兵，死了，家里的顶梁柱可就没了，这要我如何像那些兄弟的家属们交代啊……”护卫队长一进来就跪在地上一把鼻涕一把泪直哭。
“发生了什么事情，你倒是直说啊？”
“是这样的，城主大人，那些劣根难改的山贼出尔反尔，劫下那辆货车之后，假意让我们搬运，却在搬运的过程中下手，猝不及防的士兵们哪里料到了这一手啊，直接全军覆没，只有我跑回来了。”
“什么？？！我不是告诉你，他们提及什么要求都答应么，为什么还是出现这种事情？？”城主一惊，质问道。
“不知道啊，城主大人，属下所说的句句属实，丢掉了货物确实不是我的过错啊，虽然，虽然我也有那么一点过错………”
“这怎么可能，我明明跟那个贼子首领谈妥了，为什么出尔反尔，这样对他们有什么好处？”城主眉头紧蹙。“这该不会是个阴谋吧，那些贼子完全不成气候，能得到这种程度的妥协，怕是晚上抱着枕头都会笑出来，怎么可能会出尔反尔呢，这不符合他们的利益。”
“千真万确啊大人，你看我身上的伤痕，除了我之外谁都没有回来，我又怎么可能骗您呢，对了对了！他们想对我们赶尽杀绝，甚至还说，只要这件事情没有任何人知晓，那这座城都是他们的了！”
“什么？！”之前还能冷静分析的城主瞬间眼睛瞪得溜圆。
他心中闪过一个可怕的念头。
莫非那些不学无术的贼子知道那个货物意味着什么，假意与自己达成共识只是为了避免官军插上一脚。
现在，货物被抢，他们的目的也已经达到了，压根不需要继续认怂，接下来怕是就要过河拆桥了………
“报！城主大人，城池被包围了。”一名卫兵风风火火的跑了进来。
“什么………？！”城主险些要昏过去了，心中仅剩的那点侥幸烟消云散。
“是，是谁包围了城池？”
“禀告大人，据说是一个自称是山大王，满脸胡须渣滓的大汉。”
“该死的……！我上当了啊。”胖溜溜的城主气得直跺脚。“狡猾的山贼，还敢过河拆桥，我跟你们拼了啊！传令，把部队全部集结起来，汇聚城头，我一定要把那厮的皮给扒下来！”
一一一一一一一一
掀开黄皮布，是一只很大的铁皮箱，用从商人那里搜到的钥匙打开，又是一只小号的铁皮箱，再打开还是一只更小号的铁皮箱，像是套娃玩具似的一个接着一个，而且还是一模一样的铁皮箱。
不知道是有意为之还是单纯的恶趣味，一辆马车里头全部是铁皮箱。
众人在一脸懵逼的情况下，打开了最后一层铁皮箱，宝玉雕琢成底座，白布像是盖着什么东西似的。
掀开，是一只泛着光泽的小瓦片。
透过月光，感觉上面的脉络纹路栩栩如生，像是在流动的水面一样。
感觉很普通，但普通之中又有某种不寻常之处，不像是能够批量制造的装饰品。
饶是以姬月的阅历也没有见过这种东西，只能归结为是某种贵族家用得奢侈品，制作工艺并不明确。
把玩了一下，姬月将这块小瓦片丢给了姬白。“喜欢的话，送给你好了。”
姬白先是一愣，随即摇了摇头。
“当真不喜欢？”姬月歪了歪脑袋。“从刚才就感觉你一直在若有若无的盯着这块瓦片，要是不喜欢的话，带在身上也嫌累，我把它摔碎好了。”
姬白的脑袋立刻就像是拨浪鼓一样摇了起来。
“噗噗。”姬月忍俊不禁。“收好哟，你这粗枝大叶的性格，没准哪天给弄丢了。”
姬白点了点头，脑袋上的呆毛也随之一起一落。
似乎除了姬白之外，所有人都没有将这块‘瓦片’的事情放在心上，他们的注意力都集中在远处的城关之前，接着敏锐的视野，哪怕是身处黑夜姬月也能大致看清楚城关处的动静。
姬白捧着瓦片，若有所思，她时不时将瓦片举高，又时不时敲打鼓捣。
保护得这么严密，证明这东西可能是一种见不得人的东西，至少不能让当权统治者见到。
既然是在人类联邦获得的东西，那很有可能跟精灵有关系。
或许在别人看来这只是一块寻常的不能再寻常的瓦片装饰品，可姬白却能感觉到一丝熟悉的违和感。
这块瓦片是………




