
第六卷6~被代替的人
作者：漢唐歸來更新时间：2019/4/2616:36:40字数：4008
“你到底玩够了没有。”桌面上零碎的铜片碎银让林拓嘴角止不住的颤抖了起来。
“我是认真的。”姬白言简意赅的表明自己的态度。
“我从你这玩笑一样的举动里看不出任何认真的成分。”
“借我一次就好，很重要的事情，拜托了。”姬白深深地鞠了个躬。
“……能让你这个小年轻放下身段拜托人，我稍微有些好奇了。”林拓叹了口气，似乎是作出了妥协，他稍微活动了一下筋骨。
“我试试吧，不过别抱什么希望，我也很久没动刻刀了，怕不是连附魔基础步骤都快忘干净了。”
“快则三天迟则一个星期，要求速度就没有质量，我也没办法。”
“谢谢。”
“行了行了，别鞠躬了，把你这点散碎银两收回去吧，我不至于去为难一个连饭都吃不上的可怜虫。”林拓摆了摆手，抄着锤子转身走向锻造间内，嘴里还嘟囔着“这店亏本不赚，吃枣药丸”之类的话。
“前辈。”
“……”林拓稍稍驻足，却没有回应姬白。
“多谢前辈鼎力相助。”
姬白虽然性子木讷迟钝，但绝对不傻，自然明白自己提的要求到底有多过分，换作是寻常铁匠家，白嫖客早就被人家抡着锤子轰出去了。
“有说谢谢的功夫，不如好好想想自己的行动计划安排妥当了没。”林拓头也不回的说道。
一一一一一一一一一
联邦主都，不同于边境小城的热闹非凡，大街小巷张贴着告示，没有大肆宣扬，却已是满城皆知。
郊区的某处，花园围绕着富丽堂皇的大别墅。
考虑到这段时间的特殊性，守备骑士们格尽职守，严阵以待。
再过几日便是自家大小姐订婚的日子，马虎不得。
节骨眼上最害怕的便是突如其来的意外，特殊情况特殊处理，从上报到行动批阅一个流程走下来黄花菜都凉了，因此，尤其是这段时间，骑士们有权利以任何手段排除所有不稳定因素。
这是特批予他们的“剑”，明智之人不会在这种时候招惹他们。
而在无人察觉的情况下，一道本不该属于这里的身影偷偷的隐匿其中。
“辛苦了骑士，接下来交给我们就好。”文职骑士细致清点推车上边的货物。
骑士们各司其职，武装骑士负责把守巡逻，文职骑士则是负责帮忙统计各项物资数量。
宴会迫在眉睫，一环扣错就会像是多米诺骨牌一样产生一连串不可预测的反应，只是日常琐事也不敢马虎。
“红酒储备不足，加运了二十箱，应该足够了，牛肉牛排的量还算勉强，然后是各类海鲜食品以及一些必备的香料……这是什么？”文职骑士指了指压在最底层的一只箱子。
“宴会清单上有这东西么？”文职骑士反复对照清单，微微蹙眉，揭开了箱子上的封条进行检查。
“这是上好的绸缎布匹我的大人，您该不会连这个都不认识吧？小心些摆动，这些布料弄脏弄破，您一年的薪水都抵不掉。”送货的大汉眼底闪过一丝鄙夷。
“我当然知道这是绸缎布料。”被人挤兑，文职骑士有了些不满。“我们府上不缺布料绸缎，清单上边也没有写这一条采购项目，你们为什么把这种东西给错送过来………”
文职骑士蓦的一滞，直愣愣的盯着木箱内的绸缎布匹，眼神在一瞬间失去了焦距，随即恢复正常，就像是稍稍失神似的。
“嗯，我明白了，我们这缺失缺少一些绸缎制作礼服，刚才稍有失礼，抱歉。”文职骑士诚恳的向运送货物的人员道了个歉。
“无妨，没事的话就请骑士大人让路吧，任务繁忙，如果不放心担心这是假货的话，你可以现场验货。”大汉也没有揪住小辫子不放，淡淡的回应道。
“哪里的话，先生请进吧，靠左拐的楼梯口便是地下储藏室。”说着，文职骑士命令身后的骑士让开了道。
一一一一一一一一
“哐，哐，咚……”轻微的敲打木板声在空无一人的地下储藏室内响起。
声源是靠左边摆放的一只木箱子，伴随着敲击声，橡木制箱盖很有规律的颤动。
敲击声突然停了下来，紧接着的便是密锣紧鼓显得有些急促的金属穿插声，像是有什么尖锐的东西在穿捅锁孔。
“嘎吱。”仿佛是受不了摧残，木箱半张开了嘴，作出了妥协。
娇小的白影两爪扒在箱子边线，有些吃力的从里边滚了出来。
金铁撞击地面的声音回荡空荡荡的地下室，着全身银甲滚爬在地上装了一会儿死，确认没有人注意到自己之后才小心翼翼的拉开面盔，手忙脚乱的保持平衡从地上站起来。
正是今天刚才边城赶来的白姬。
边城到主都的距离至少需要一个星期的马程，柴油车之类的奢侈品除外，但对于白姬来说，一个上午就能抵达目的地。
为什么不用人类的躯体？这个问题问得好，一来吸血鬼的身体体型娇小方便隐藏，二来……用人类的身体哪怕是穿着盔甲也很容易被熟悉的人认出来，上次没认出来是一回事，这种可能性总归是有的，白姬不想抱有这种侥幸心理。
潜入藏匿这种事情还是吸血鬼在行，稍稍使点魔力，抛个媚眼便偷换了运送人员与文职骑士的部分记忆，轻轻松松蒙混过关。
白姬突然有个大胆的想法，以后没饭吃走街边假装圆角抛个媚眼是不是就能不劳而获了？？
这个想法刚出现不到一秒便被她拍散否决了，没有节操没有底线凑不要脸不说，还欺骗广大的穷苦人民群众，人家挣这点血汗钱也不容易，找小姐姐谈人生是你情我愿的事情，也没做错什么，不应该去坑害人家。
地下室有序堆积储备有食物，四个角落盛放着四个装满冰块的大缸，温度偏低，俨然是一副常有人维护清理的模样，一些地砖因岁月洗刷而展露出几丝龟裂，整体卫生还算整洁干净。
跨着步子走上磨平棱角的石阶，潜入行动中，步步为营小心谨慎固然重要，对城堡的每条路线角落烂熟于心的白姬却能省去这些不必要的麻烦。
盔甲发出的声音不可忽视，好在护卫城堡的守卫骑士来路五花八门，除去本部少得可怜的私人骑士之外，大多是其他骑士团派遣用作支援的骑士。
一方有难八方支援，同为圣职者就是讲究这份人情味，哪怕本质已经被岁月磨损殆尽，仅仅作为象征的形式留存。
白姬稍微活动了一下手脚关节，盔甲防具发出的清脆响声，这种盔甲关节发出的敲击声象征着骑士的出动，听了快二十年姬白也没有感觉到厌倦。
有生之年，冲锋陷阵，盔甲的声音伴随自己的脚步，形影不离。
地下室入口正对着大门，似乎到了交班的时候，仅有两名手持长矛的骑士看守。
白姬借着视野的盲区，趁他们不注意，悄然走出地下室，随即装作一副若无其事的巡逻骑士，昂首挺胸大步行走于走廊，没有丝毫潜伏者的鬼祟感。
守门骑士瞥过白姬时仅仅是多看了几眼，心里感叹这年头侏儒都当骑士，这口饭是越来越不好吃了。
看她这个小矮子的盔甲，也不知道是哪个乡野骑士团的所部，来这里凑热闹，希望在圣殿世袭家族面前混个眼熟以求日后讨要个位置将无番号的乡野骑士团转正，异想天开罢了。
守门骑士心中升起一丝轻蔑，却没有表形于色。
林拓临时赶出来的这副铠甲白姬也没有奢求什么，卖相不至于跟街边要饭的乞讨者同款就行了，硬度性能什么的根本没有在意。
据说因自己的要求太过苛刻，林拓完全舍弃了增强盔甲硬度与耐久的所有刻印，能运用的铭刻全部点在了【灵活】这一属性上，耐击打性恐怕比一般的封闭式铠甲还不济。
然后，这套盔甲算是半定制的，恕林某人无能，没有制作一米六以下盔甲的经验，林拓为了节约成本，将一副普通铠甲裁成两半制成的。
时间紧迫，林拓没来得及问使用者具体性别就擅自将铠甲锻造成了男性使用，待的他一拍脑子察觉到问题所在的时候已经晚了。
一米五左右的铠甲多半是订做给女性的吧？？自己做的款式是男性，也不知道穿不穿得下……
事实证明，他的想法多余了，出奇的很合身。
离开的这些年，自己的房间怕是已经被改成厕所或是杂物间之类的了吧。
或许是因为有些好奇作祟，又或是其他因素所致，白姬想去看看自己的房间如今怎么样了。
踏着标准的骑士步，不紧不慢的穿梭于一众巡逻骑士的间隙。
与别墅豪宅里的骑士们擦肩而过，他们也仅仅是瞥过自己一眼便将注意力收回。
没有人注意到，这栋别墅已经被这一个小小的“骑士”完美的入侵了。
她行进的路线有意无意的避开了所有熟悉亲人所在的房间，或许她并不承认，在收到婚礼请帖之后，白姬不知道该以何种面貌来面对她的妹妹。
此次前来不是为了破坏他妹妹的幸福，抢婚这种事情更是想都没想。
养育之恩大过生育之恩，这种大逆不道的事情他是不会去做的。
他此次前来的目的仅仅是想看看妹妹的未婚夫长什么样，是不是真的爱她，有没有资格代替自己继续去守护她，这就足够了。
顺道持着请帖在订婚宴会上远远看着这两对情投意合的夫妇，默默送上祝福。
轻车熟路的回到自己的房间，房门并没有锁，一推便开了。
这么不小心么？
在确定无人注意到自己的行迹之后，白姬小心的将门带上。
结果比自己想象中的要好很多，既没有改建成厕所或者是杂物间，仅仅是简单的鸠占鹊巢罢了。
熟悉的房间，陌生的布局，还有不同于以往的味道以及干净整洁，没沾上一丝尘屑的砖墙都是这间房间有了新主人的最好力证。
比改成杂物间更直接的清除手段，便是将他的存在彻底抹去，不让任何人记得他。
白姬微显呆滞的走到床沿，不同于自己风格的被褥套与床单套，床头柜放置的全家福已消失得无影无踪，取而代之的是一张全新的“全家福”。
自己的位置被一名长相陌生的青年占据了。
妹妹姬月一如既往的冷着脸，父亲姬丰肃然中带着一丝满意，右边是慈眉善目的母亲，这几年，她为这个家又操劳了许多，眼角添上了几许鱼尾纹。
仿佛霎那间，白姬古井无波的心像是被蜜蜂蛰了一下，一瞬间的剧痛。
不被任何人记得的自己，真的还存在吗？……存在的究竟是名为姬白的骑士，还是名为白姬的吸血鬼？？
白姬一屁股坐在了地上，敲了敲自己的脑袋，感觉自己有些可笑。
咱不是早就没有亲人了么，连这点觉悟都没有吗？……现在这副样子真是可笑，还像一个大傻瓜，他们或许从一开始就没把自己当做家人过，为什么自己还要自作多情死缠烂打的回来？
没有你的日子，你妹妹她过得很幸福，比谁都幸福你知道？？
别自以为是了，热脸贴上冷屁股，就像个小丑一样，停止你的所作所为吧……
白姬扶着床头柜支起身体，正想退出房间，发现眼前的抽屉有上过锁的痕迹。
她若有所思的看了眼照片上，那个长得很是俊逸阴柔的青年。
不出所料的话，这个青年就是继自己离开之后，这个房间的主人，同时，很有可能就是姬月的未婚夫，从父亲姬丰嘴角显露的满意便能大致推测出来。
要不要，检查一下他的抽屉，说不定能够侧面反应出这个照片中的青年到底是个什么样的人？
几乎没有任何犹豫，白姬取下了腰间悬挂的轻重量短剑。
剑刃算锋利，硬度也过得去，撬开捣坏这只锁头应该不成问题。




