
第十卷15~取悦
作者：漢唐歸來更新时间：2019/11/513:03:23字数：4061
自山石崩塌的夹缝之中，黑色鬼翼陡然升起，掀翻了掩埋的沙土泥块，一道猩红色的夺目光芒从沙石泥缝中突破。
伴随着四散开来的暗红小蝙蝠，整个地下洞窟像是受到了某个庞然大物的撼动，颤颤巍巍。
“这是什么东西……？！”无论是堪堪到场的月骑士们，还是脚跟发软的古兰后裔们，脸色通通惨白如纸。
“她来了。”姬月淡漠的看着掀起万层灰沙升腾而起的巨大黑翼。
古兰与血灵两个种族是天生的死对头，他们对互相之间的存在极其敏感，甚至能隔着体肤，嗅到对方血液的味道。
此时此刻的姬月只感觉自己满腔的血液正在沸腾燃烧，如同锅炉之上烧开得滚烫滚烫的水，燥热难耐。
血灵惧怕古兰血脉，古兰同样惧怕血灵血脉，相生相克的双方水火不容，冰与火相触，不是火焰冷却，就是冰雪消融，没有第三种结果。
“这，这究竟是何等残暴野蛮的血脉……”古兰血脉不纯的白袍术士们颤巍抽搐，嘴角不断溢出鲜血，那双鬼翼的主人对他们施加血脉克制的威压，却也不打算直接杀掉他们，时高时低的血脉压制就像是在挑逗猎物的猫。
白袍术士们呕血不止，仿佛不经意间释放而出的余波便让他们生不如死，对手强大的程度几乎让他们在一瞬间便失去了战斗的欲望。
木隼支着长枪，咬牙切齿，两目中的血丝证明他承受的压力并不轻松。
唯独姬月不动如山的站在原地，细致查看的话，能看到她额头上溢出的汗液，强撑着微颤不断的身体，就连坏中出现各种不适反应的安娜也没办法顾及。
“真是没见过世面。”一声带着讥讽与调侃的娇笑传来。
“这种程度的血脉权能压制就受不了了，你们能在废柴一点吗？自诩古兰后裔的你们跟自家的祖先差的太远了哦，难道在这千年之久后，你们古兰人只保留下来了吃喝拉撒这些本能吗？”银白身影冲出了浓雾，猩红的眸子满是游刃有余的笑意，嘴角咧出小獠牙，挂着嬉笑之色。
血脉权能不分敌我的镇压，正要开展拖延撤退计划的月骑士同样被震慑在原地，难以行动。
“吸血鬼？！”古兰后裔们诧异不已的同时又惊恐万分，他们不明白，为什么区区一个吸血鬼的显身怎么会引发这么大的反应。
“终于见面了。”姬月淡然一笑，挤出了一个僵硬的笑容。“血色天灾，贪婪倾吞者，血灵帝国最后一代女皇，索兰娅•拉萨姆博。”
“什么……？？”
“血灵帝国的女皇？！”
“她，她就是那个第二纪元的最强者，贪婪倾吞者索兰娅？？”
“本皇名叫白姬，并不是你所说的那位末代血灵帝国女皇哦。”银发女孩的笑容很甜美，美得如梦似幻，宛若纯净无瑕，孤高自傲，不食人间烟火的天使，然而对方的身份却是正好颠倒，是人类文化之中，以人类鲜血为食的邪恶吸血姬。
“原来如此，你现在叫白姬么，无所谓了，叫什么都好，你的灵魂，孤是不会感觉错的。”姬月淡漠的笑了。“耳听为虚眼见为实，之前我还不怎么相信这回事，现在看来，你真的重生了。”
“啊咧，只允许你取得前世的记忆，就不允许咱重生么？别来无恙呀，古兰帝国最后的一名皇帝陛下，又或者说，咱该叫你姬月？亦或是我可爱的妹妹？嘛，咱这个人还是很开明的，要想让咱叫你一声妹妹的话还是可以的哦，咱也不介意多认一个妹妹。”白姬在空中虚坐，手肘撑着脑袋打趣道。
“吸血鬼女王，别逞一时之能，再这样对我的皇帝无礼，那我就算是以死相拼也要让你付出代价！”木隼抑制住心中的怒火，向空中的白姬发出通牒。
难以想象这样的强者真实身份竟然是一直以来，只能被自己俯视的虫子，一想到如今自己的生死都在对方的一念之间，木隼心中更加的不甘。
“哎哟，好可怕的表情啊。”白姬故作惊恐。“大哥哥别这么凶嘛，人家好怕怕哦~……那么咱想问问，木隼先生，你能让本皇付出什么样的代价呢？是像哗众取宠的小丑那样放几句对咱来说无伤大雅的狠话，还是像蝼蚁一样冒着被碾成碎片的风险来咬咱的脚趾头？”
“你……”自尊心强的木隼受不了对方的侮辱，持枪挺进，尖锐的枪头闪烁着道道紫色雷光。
【邪怨狂雷打】
白姬打了个哈欠，伸出一根手指抵住了那闪烁着重重雷光的黑枪尖。
【影系该隐指】
指尖的暗影顺着枪尖枪杆攀爬上了木隼的身体，浑身黑白化的他保持着上一刻的动作表情与姿势，像是时间暂停了一样。
“不自量力的蝼蚁，咱懒都懒得看你一眼，找什么存在感？”白姬掏出巨镰，镰柄狠狠落在凝化木隼的脑袋上，像是打棒球似的将他击得身形倒飞，半途又被几只小蝙蝠咬住，往上拽，紧接着往空中一抛，五根大冰锤将他死死钉在了石壁上。
古兰三大家族之中的枪十字不费吹灰之力就遭到了惨败，完全是单方面，没有任何抵抗余力的虐杀。
骑士跟白袍人们都被震慑住了，在他们的印象中，吸血鬼女皇强也仅仅只是一个不直观的概念，没见识过具体有多强的他们心底里总有那么一丝能够反败为胜，战胜她的侥幸，直至今天，这庞大得让人喘不过气来的绝望将他们的心彻底染黑了。
所有人的注意力全在深不可测的吸血鬼女皇身上时，仿佛角落里头那一队数量稀少的月骑士被完美的忽略了。
“快。”察觉到恢复行动能力之后，钢族男子迅速向队伍中行动速度最快的两个亚猫族使了个眼色，意思便是让她们赶紧跑，跑出洞窟，将看到的这些信息一个不留的汇报给月骑士高层。
然而就在他回头看的时候，两只亚猫人面露痛苦一一一一一他们被几只暗红小蝙蝠咬着脖颈拽了起来。
“几位，宴会还没看完呢，想去哪？”再一回头，那张白皙得过分，如若瓷娃娃般精致的面颊满带不怀好意的笑容。
“你，你……那个，姬白阁下？？您这是干什么啊，我们是一边的，他们是我的同伴啊。”钢族男子没办法，只能硬着头皮想拉关系。
“本皇跟你们是一边的，这个问题怎么咱自己都不知道呢？……”白姬歪了歪脑袋，控制着两只小蝙蝠将那两只猫拉到了自己的身边。“咱们之间的关系，难道不应该是相互坑蒙拐骗，各自给各自暗地里使绊子么。”
“你，你想要干什么？？别这么做，如今大敌当前，对我们出手您没有任何的好处不是吗？”钢族男子不敢言语过激，只能苦苦相劝，希冀对方能意识到目前同仇敌忾的形式，放他们一马，之后在找机会溜走。“我们是一条船上的人，一条线上的蚂蚱，一荣俱荣一损俱损啊……”
“啊啊啊！……”亚猫人发出痛苦惨烈的叫声，白姬甚至没有听钢族男子说话的耐烦心便开始食用这两只猫了。
“几天没吃东西了，猫血腥味有些浓了……呐？你刚才说什么？”白姬擦了擦嘴角的血液，随手将两具被吸干的亚猫人尸体抛空扔下。
“你，您不能这么做，我们如今是一个阵营的同伴，您这样做不妥……”钢族青年脸色发紫，极力的想要解释给对方听这其中的利害关系，然而就他肚子里头那点墨水，忽悠白姬明显是不够的。
“啊？一条船一个阵营？咱冒昧的问一句，先生真的有弄清楚自己的定位跟立场吗？太拿自己当盘菜了吧，一条船上？你们，配跟咱在一条船上吗？”白姬玩味道。
“这……”
“你们无论是站在哪一边，对咱都没有任何的影响哦，所以咱很好奇呢，为什么你会有这副谈判的语气跟本皇说话呢，不知道平等谈判的成立条件是双方手中的筹码相等么？？”
“您不能这样做，杀了我们，月骑士团一定会对你有所警觉，我们能保证，对您的相关秘密只字不提……”
“笨蛋~”白姬吐了吐舌头。“你们都不在了，谁会怀疑咱？就是怀疑咱，也拿不出任何的证据。”
“你，你确定要把事情做得这么绝情？！”
“绝情？不不，咱只是让你们永远也别开口说话而已，咱今生今世只相信两种人能守住秘密，一种是咱信赖的人，一种，死人。”
“快跑啊！”感觉到空气中开始紊乱的波流，钢族男子赶忙呵令身后的队友撤离，自己则留在原地，在他看到，自己大概能为队友争取到个几分钟的……
还未等他升起这样的想法，便感觉一阵天旋地转，倒飞出去的他看到了自己还在原地，像是喷泉般血流如注的下半身。
差距竟如此的……
“来了，就都别走。”白姬彻底化作了一只银色的恶魔，无数条血鞭将几条漏网之鱼一网打尽，像是捕猎的蜘蛛一样将其拉到自己身边，要么用镰刀将其砍成肉条，要么动用尖锐的獠牙咬开猎物的脖颈，将他们吸成肉干。
“味道不错，勉勉强强。”白姬将嘴唇边上残留的血液舔舐干净，将被吸干的肉块随便一扔，从裙底下掏出一只真丝毛巾擦拭嘴角。“吃饱了，多谢款待~”
胆敢威胁她？就用你们的血偿还吧。
“真是凶残而暴虐的生物……”目睹了整个过程的白袍术士们对她又惊又怕。
“呐，咱可爱的妹妹，继续盯着咱这样看，咱会忍不住将你吃掉的哦。”白姬舔食着手指上残留的血液，妩媚的猩红眸子眯成了一条缝。
“这样看着咱，你就不怕咱把你给杀了？”白姬笑嘻嘻道。
“要试试的话，大可试试。”为了保障安娜的安全，姬月已经将她转交给了身后的长老，手中各持着一把长枪，无畏的走上前来。
身为君王，她不能部下面前露出诸如畏惧恐慌之类的负面情绪，若是那般，将会威信扫地。
“试试？噗噗，你觉得，现在的你是咱的对手？”白姬俯瞰着下方一众虽颤抖不已，胆战心惊，却是完全不退后一步的古兰人。“咱若是想，弹指间便可以让你们通通人头落地。”
“可你不想这么做，对么。”姬月莞尔一笑。“女皇陛下若是想杀我，估计早动手了，需要跟孤废话这么多么，正如你所说的那样，现在的我不是你的对手。”
“可就刚才女皇陛下大开杀戒的情况来看，你跟他们也有过节与芥蒂，甚至可以说是敌对关系，这种情况下，留着我们对你来说才是明智的决定。”
“嗯呢，算你说对了，出于利益，咱没有杀你们的理由，可是，考虑到这延续了千年的新仇旧恨，咱又对你们恨得牙痒痒，啊，一时之间不知道该怎么办好呢。”白姬捧着脸，露出一副伤脑筋的模样。
“啊，想到了，这样好了。”白姬微笑着摇了摇手指。
众人面面相觑，如今自家的命运握在对方手中，对方就是有再过分的，谁也不敢多说一个字。
“咱可爱的妹妹，你现在是古兰的帝皇对吗？咱也不想太为难你，只要你能取悦咱，咱二话不说，立刻放了你跟你的人，并且对你们的事情只字不提，如何？”
“……那女皇陛下认为，我该当如何。”姬月神情淡漠，无悲无喜。
“看你的咯，咱不限制你的姿势跟想象力哦，比如，跪下向我乞讨求饶，学几声狗叫，舔咱的鞋，亦或者说让咱踩着你的头，摆个剪刀手什么哒，都可以哟。”白姬笑盈盈的话语还没说完便被勃然大怒的古兰人怒斥打断了。
“肮脏的吸血鬼，你别太过分了！还让我们的陛下给你下跪磕头？？呸，你祖宗都不配给我家陛下提鞋……啊啊啊！”
“聒噪的家伙，烦死了。”白姬不耐烦的看着地上那多出来的一滩碎肉，收起了巨镰。“呐，到底是怎么样，快做决定哟。”




