
第十卷32~你给我住手！
作者：漢唐歸來更新时间：2019/11/2211:23:26字数：4041
“呼呼……”站在街头的少女呼了口气，灼热的呼吸蒸发了水汽，化作逐渐消去的白雾。
又是一年冬至，饶是对岁月麻木的她也产生了一丝莫名的感慨与落寂。
搓了搓手，血脉缘故，干冷的冬并不能让她有太多冰冷的触感，这么做只是让她更像一个普通人罢了。
脖颈上缠着一圈围巾，黑紫发少女若玉脂般的十个指腹抵在毛绒绒的围脖上，活像是一只抱着尾巴取暖的松鼠。
很明显，她再等待着什么。
“小姐姐，买份报纸吗？三铜渣一张，十铜渣三张……”
她突然感觉有人在后面扯了扯她的衣袖，听声音似乎是一名少女，而且，这声音好熟悉……
回身来，是一名包着头巾看不到面貌的少女，这名少女见着她的模样先是感到很震惊，退够了一步，刚想转身就跑的时候，被姬月给逮住了头发。
“呀！……”吃了疼，对方发出了一声奇怪的叫声。
“等等，这位小姐，我们是不是在哪里见过……”姬月逐渐确信了自己的猜想，明知这么做很不礼貌，姬月没有犹豫的摘下了他的头巾。
“噫噫！……”
“白槿？？你，你怎么会在这里？？”姬月有些意外的看着眼前捧着报纸，穿着一身男装的姬白。
“那个，我……”姬白想要摆出一个面露为难状的模样，可奈何僵硬的脸部各处肌肉怎么挤都挤不到位。
是面瘫太久导致的么？这种程度的演技以前可是信手拈来，骗人不要太容易的。
姬白不做解释想要退后，姬月却像是率先料到了他的想法似的，提前抓着他的手腕，阻止了他实施想法。
“这就是你的工作么。”姬月看着姬白手上那一沓报纸，挑了挑眉。
“不是。”
“是么。”
“……不算是，我什么都做，只要不违法乱纪的，给钱就好。”姬白看似是在对方的威压之下一股脑儿什么都说出来了。
不管怎么说，这具身体在极力的抵触他说谎！这是最致命的，极度的影响了姬白的演技发挥。
他突然产生了一种微妙的感觉，脑海中出现了一副画面：
一只银发萝莉十分费力的拖拽着一名累赘的金发少女往前行，边走边喊“猪队友带不动啊。”
“给钱你什么都做……？”姬月的眸子突然变得怪异了起来，记忆之中，这种发言是某个凑不要脸的女性工作群体常常挂在嘴边的话。
“也，也不是什么都做，不超过底线的话。”姬白一脸面瘫的做不出任何表情说出这番略带羞涩的话语，模样着实有些奇怪，不过姬月并没有在意。
“姬月小姐，要来一份报纸么？”
“报纸啊，嗯呢，确实需要呢，不过一张可不够哦。”姬月揉了揉脑袋，略作思索道。“你知道的呢，我家人特别多，而今天呢，采购报纸的任务落在我身上了，不用找了，报纸都给我吧。”
姬月随手从皮夹中抓出一把金币，不容置疑的塞到了姬白的口袋里，揽过报纸。
“多了……”
“这是我家买报纸的方式，介意的话你可以不卖。”姬月没打算用直接施舍的方式，而是运用了平等关系之间的等价买卖。
圣伦家族的传人是绝对不会接受施舍这种事情的，哪怕其中善意居多。
“没，没有。”姬白为难的看着被塞得满满的口袋，接下来的话似乎有些难以启齿，以至于她的眼珠飘忽不定。“那个……”
“还有什么事请么。”姬月淡然的看着姬白，嘴角勾勒出了一丝不自觉的笑意。
如此巧合的再次相遇，是老天的恩泽，还是……
“那个，我，肚子有些饿了。”姬白故弄玄虚的揉了揉自己的肚子。
“肚子饿了么？不介意的话，跟我去吃些东西如何。”在知道姬白其实是男性之后，姬月之前亲密的举动收敛了许多，要说现在是以什么角度去看这个长相与那位少女异常相似的孩子，大概就是前辈与后辈之间的关系了吧。
“我，想请姬月小姐吃个饭。”姬白没有答应，而是另外提议道。
“请我吃饭？”姬月用玉葱般的手指指了指自己。
“是的，上次你请我吃了顿饭，今天，我想答谢一下你，请你吃顿饭，姬月小姐可以赏光么。”
“请我吃饭啊……当然可以呀。”姬月嘴角带着若有若无的笑意，主动牵上了姬白的手，闭上了眼。
“诶？”
“带我去吧。”垂下眼帘，姬月呼出口热气道。
“嗯嗯……”姬白应了下来，看着身旁闭上眼，对自己很是信任的姬月，一种复杂的酸楚涌了上来。
他硬着头皮，拉着姬月走过几条街道，来到了那家店铺，看着店面上大大的招牌少有的叹了口气。“到了。”
“就是这家店么。”若天空的紫色星辰般的眸子睁开，打量起眼前的店铺。“很普通的店铺呢，比起那些浮夸风的餐馆，街边的小店比较符合小白槿的胃口么。”
“算是吧。”姬白将视线移到了地面。
杀掉姬月，取走她的血液一一一一话是这么说，决定做得也很果断，可到了这里却有些止步不前了。
“那还在等什么呢，我们进去坐坐吧。”姬月像是没有注意到姬白的犹豫一样，主动拉着他的手推开店铺的大门。
“欢迎两位小姐光临。”看大门的侍员很有礼节的向两人鞠了个躬。
两人随便找了个靠窗的位置坐了下来。
“两位小姐您好，想要点什么。”送菜单的侍员向姬白打了个眼色，由于视野盲区的缘故，姬月没有看到。
“嗯呢。”姬白主动翻开了菜单，指腹点了点菜单上的招牌菜。“就这个吧，嗯，还有这个，这个。”
姬月什么话都没说，就这样两手托腮，笑眯眯的看着动作略显僵硬的姬白。
“姬月小姐，你想吃什么呢？”
“不用在意我，我不会点餐，你喜欢吃什么就点什么好了。”姬月淡然一笑。
“好的，就这些，劳烦快些。”姬白将菜单递还给了侍员。
“您放心，我们家店铺厨师长的速率值得保证，一定包两位小姐满意。”侍员笑了笑，腋夹着菜单走入厨房。
“小白槿很喜欢吃荤类呢。”姬月意味不明的笑了笑。“四个菜点的全部是牛排猪排之类的菜品。”
“诶？嗯，好吃，喜欢吃。”
“吃这么多肉也不好哦，长太胖当心以后没人要你呢。”
“我是男的。”姬白满脸残念道。
“哦哦，抱歉，差点忘了呢。”姬月嘴里叼着习惯，喝着侍员送来的柠檬水，紫水晶般闪亮的眸子带着一丝妩媚。
“真难得啊，我原以为白槿这样内敛的女……男孩子不会主动请人吃饭。”
“……”姬白默不作声，身体产生蜕变之前的毒舌与骚话哑火，现在像是哑巴了一样一句话都说不出来。
越是在这个时候，姬白就越是不敢去看对方的脸。
姬月继续吸着柠檬茶，舔了舔嘴唇，没有继续为难他。
不久过后，服务员推送着餐车来了，餐车上盛放着四只盖着白瓷盖的餐碟。
“呀，这么快就送来了吗？”姬月惊诧道。
“当然，一方面本店的送餐速度一流，得到业界的一致认可，另一方面……”侍员咧出奸计得逞的笑容，一把掀开了四只白瓷盖。“是想让你早些进入轮回啊，你这个魔女！”
盖揭，四根漆黑荆棘缠绕的逆十字出现在餐盘中。
姬月突然面露不适，捂住胸口，脸色惨白，咬着牙退到了墙根上。
“哈哈哈哈！魔女，你也有今天啊。”侍员仰天大笑，内心喜不自胜，霎时间，一直潜藏于店铺内的服务生纷纷包了过来。
“呵呵呵。”礼服男子自二楼缓缓走下来，面部淡定，带着一丝没法掩饰的喜悦。
“终于见面了呢，炎矛家族的姬月大小姐。”
“终于，见面？”姬月歪了歪脑袋。“我貌似没见过你哦，先生。”
“没见过没关系，反正你今天是在劫难逃了。”男子得意的笑了笑。
“……”姬月试图吟唱魔咒，然而失败了，凝聚的魔粒子初现雏形崩溃瓦解。
“没用的，姬月小姐，省省力气吧，你认为我会毫无准备的向炎矛家族宣战吗，不存在的……这间屋子里设下了【魔咒锁】，除非能正确的破解【魔咒密码】，否则谁也别想使用魔咒。”男子走下了楼，团团包围的侍员们为他让出了一条道路。
“你知道，这是什么吗？”男子不怀好意的目光扫视盛放盘碟子中，仿佛散发着某种黑气的四枚黑色逆十字。
“我想你大概已经猜到了吧？没错，这玩意儿是我从血族那边的黑心商贩那弄到的私货……是血族那边用作装饰荒坟孤冢的饰品，积年累月，淤积了不少血族尸体的潮气，可是对古兰血脉的大“补品”哦。”
姬月平静的看着他。“你是十三家族成员，对么。”
“没错，看在你快死到临头的份上了，我勉为其难的回答你，不过至于是哪个家族，呵呵……你就留到黄泉路上猜吧！”
“你这么做，不怕被上头问责么，站在炎矛家族这一边的几个家族也不会饶过你。”
“哟哟，你吓唬谁啊我的姬月大小姐？事实已经证明了一切，你跟我们是不一样的生物，就像我所猜测的那样……”男子指了指静静躺在餐盘种的四只逆十字。
“不然，为什么对我们毫无感觉的东西，却对你产生了抑制力？答案已经明显得不能再明显了，别在装人类了，姬月小姐！”男子狠狠一拍桌面，桌面上的水弹了起来。
“我早就对你们家族有所怀疑了，之前的边城事件，还有主都发生的种种灾厄迹象，都是你们这些潜伏在人类之中的异种搞出来的吧？！”男子怒道。
“就连辉煌骑士团的叛乱，我怀疑你们也掺了一脚。”
“脑子不差。”姬月歪了歪脑袋。
“呵呵，你要得意也只能趁现在了！”男子接过侍员递过来的刀刃，抽出，刀尖距离姬月的脸已经不足半存。
“今天，我就要替边城死去的一百多万人类，以及主都灾厄叛乱之中死去的三百万失踪死亡的人类讨个公道，受死吧妖女！”
“等一下。”就在刀刃要落下的时候，姬月喊停道。
“啊？什么意思？”礼服男子一愣。
姬月没有理会他，脸色波澜不惊的看着对面始终低头不语的姬白。
“骑士，救我。”
闻言，姬白的身体一颤。
“蛤？你怕不是傻了吧，还没看出来他跟我们是一边的吗？？说起来多亏了这位小姐帮忙，我才能得到这么一个亲自手刃你的机会呢。”
“骑士，有人正用刀指着我。”姬月没有理他，继续向姬白说道。“你就打算在旁边看着我死去，无作为么。”
“哈哈哈，可真是病急乱投医啊姬月小姐，你也有慌神的时候吗，也不看看，坐在对面的这位金发小姐可是人类啊，是和我们一样的人类，她怎么可能会出手帮助你这个祸害同族的异种呢？？”
“骑士，不救我么。”姬月竟然主动抓过男子手中的刀刃，将其最锋利的刃部贴在自己白皙脆弱的脖颈上。
这把刀刃非凡品，刺破了脖颈的皮肤，开始流血了。
颤抖的姬白抬起头，死死地看着姬月开始流血的脖颈，身体颤颤巍巍，她能感觉到那股快要抑制不住的冲动。
明明，明明只要让她死，自己就可以恢复原貌了，曾经的妹妹只是姬白的妹妹罢了，不是自己的。
可是，自己真的只是白姬而已吗？……逆十字出现之后，浑身上下的颤抖已经说明了一切。
“哈哈哈，你果然是疯了！也罢，给你个痛快的，让你下地狱好了！”男子扬起刀，猛然向着姬月的头颅挥去。
对于毫无作为的姬月，这一刀无疑会砍下她的脑袋！
“你给我住手！”千钧一发之际，令男子完全没有想到的，金发少女奋发而起，像是一条急着护主的猎犬一样，一把将男子推开在地。
这就像是潜藏于身体中的本能一样。
“什，什么……！？”




