
第十一卷26~都在她的算计之下
作者：漢唐歸來更新时间：2020/2/1715:45:06字数：4066
“这是，为什么……”“雅娜”微微瞪大了眼睛，在这个白槿意志最为消沉，精神遭到极大挫败的时候，精神控制百分之百生效，这是她计算好的。
白姬是觉醒的血灵末代女王转世，她从一开始就给予了极大的重视，先用长久的噩梦对她造成精神削弱，再用极为真实的梦境一个套一个，让她彻底混淆真实与虚假，最后，就是让她在真正的真实之中众叛亲离，而到了这个时候，她的精神就已经彻底崩溃了，自己能轻而易举的摧毁她的大脑，将她变为听从使唤的人偶。
一切都在朝着她所想的那样发展，滴水不漏，她已经成功了，可是为什么……
“为什么，精神控制失效了？”雅娜捂着脑袋跪坐在地上，额头溢出汗液。
精神系魔咒是一把双向剑，为使用者带来的收益极大，可一旦失效便会对使用者造成不小的反噬，所以“雅娜”才会布局得如此周全，小心谨慎，在万无一失的情况下才选择对她下手。
她想不明白，为什么会失效，她分明已经成功了，悄无声息的狸猫换太子，一环扣一环成功的摧毁了这位吸血鬼女王的抵抗意志，为什么她的精神魔咒失效了，遭到反噬，这证明她的咒语并没有念错才对。
事实上，“雅娜”的心中已经有了答案，只是她不愿意接受相信。
“究竟，是谁在谁的算计之下呢？”“意志消沉”“精神崩溃”的白姬嘴角微微上翘，脸上满是调侃与揶揄。
“吸血鬼……你，你竟然敢阴我？！”
“兵不厌诈，事到如今只能证明你技不如人，略逊一筹咯。”白姬提着裙摆，十分讽刺的朝着“雅娜”行了个贵族礼。“看样子是咱技高一筹，承让了。”
“你，你一直都在跟我演戏？？”
“是呀，不然呢，你不会真的以为自己那点小伎俩把咱蒙过去了吧？”白姬将挽束着头发的缎带解开，银色长发在淡色的月光之下反射出靓丽的光泽。
“到底，到底是怎么回事……？？”雅娜瞪大了满是血丝的瞳孔，死死地盯着白姬。
“还没明白过来吗？那咱帮你总结一下好了，你利用虚实结合的梦境与演技引导咱将夜香视作真凶，而咱在配合你演戏，引导你认为咱已经将夜香视作真凶了，你至始至终都在演戏，顺带假装配合我在演戏，而咱至始至终也在演戏，只不过咱是边演戏便看着你演戏，好了，大致如此，听明白了吗。”
“……什，什么东西啊这是？！”一层套一层的套路把雅娜给整懵了，以至于精神反噬带来的头疼发作，痛的她抱头呻~吟。
“这就精神崩溃了啊。”白姬满脸嫌弃的看着雅娜。“这一届的深海眷属一点都不合格，稍微演演就被弄得精神紊乱，这才过去几百年，大章鱼已经沦落到矮子里头选高个了？”
“你，你是什么时候发现我的，我做的天衣无缝，完美无比，你没有理由发现我……”
“噗噗，天衣无缝……”白姬差点被逗笑了。“你究竟是脑子不太好使呢，还是单纯的以为咱脑子不好使？借着咱做噩梦的这块空档期，伪装谁不好，偏偏选跟咱朝夕相处了几百年，每一根毛发每一个毛孔都无比熟悉的妹妹，那你是真的厉害嗷，人类迷惑行为大赏哦。”
“咱本以为这是你操作失误的极限了，那知道更厉害的还在后面，说起来呀，这个帝国有蛀虫也不是一天两天的事情，我还正发愁怎么才能让那些蛀虫真正信服咱失心疯了的消息的时候，你就来了这么一手里应外合，说起来咱还得谢谢你嗷。”
“你是怎么知道是我给他们提供的信息……？？”
“你傻啊？”白姬用看智障的眼神看着她。“部分奏折是需要送还到官员手里的吧，那批阅奏折的是谁啊？在这里面夹带私货轻而易举不是么？”
“为什么不能是别人，皇宫里头这么多人？？”
“很简单，这个皇宫到处都是咱的眼线。”白姬接过夜香递过来的一张清单。“上至内务大臣，下至马车夫，而他们集体向咱反应，你在金煌殿转了足足三圈才进殿，疑似找不着路。”
白姬笑眯眯的凑了上来。“就这，你还敢问咱，你的演技如何？真是让人一言难尽。”
“不过咱有个地方还是得谢谢你，十分成功的将那些心怀叵测的大臣勾出来了，配合故意示弱不上朝的缇娜，这一出引蛇出洞很成功，所谓一举两得……”
“你还利用我跟你演戏？？”雅娜瞪大了眼睛。“你这狡猾的女表子，这才是你的目的对么？？”
“这只是顺带的，别激动嘛，咱的真实目的其实并没有这么复杂……”
“咱真的只是单纯的，想耍你玩玩而已。”白姬笑得越发灿烂，这个甜美好看的笑容放在“雅娜”眼中却如同恶鬼的狰狞面容。
“你这个恶魔！”
“承蒙夸奖，多谢哟。”
“你，你别得意！”“雅娜”险些一口老血吐了出去。“不管怎么样，你亲爱的母后跟这头宠物龙都已经被我给控制了，她们两个的命现在攥在我的手里！”
经历了一系列的降智打击，“雅娜”总算是恢复了一点智商，抓住了手中最后的一点筹码。
然而谁知，她还没说完，白姬二话不说抄起大镰刀，一镰刀哐当一声砸到米萝的脑袋上，后者当场倒下昏厥不醒。
而后她如法炮制，以同样的办法敲晕了莉莉娅丝。
“……诶？？”“雅娜”愣住了。
“好咯，你现在还有什么，没有的话咱就动手送你上路了。”白姬拎着大镰刀一步一步的走了过来。
“等，等一下！精神咒令，快醒过来，快醒过来保护我啊！”
“没用的，刚才那两下你没听到“咔嚓”的声音吗？”
“……什么意思？”
“还能什么意思，她们的颅骨被敲碎咯。”白姬耸了耸肩。
“什么？！”“雅娜”瞪大了眼睛，被白姬的果断与狠辣弄得半天说不出一句话。
“不过咱下手是很有轻重的，也就刚好敲碎了她们的颅骨而已，精准而力度刚好，不会留下任何痛苦，现在她们应该都在黄泉路上了。”
“你，你你……你怎么可以这么狠心？！”“雅娜”语无伦次，半天才挤出完整的一句话来。“她们好歹也是你的亲人，你怎么……”
“那又怎么样，咱从来都不觉得自己是什么好人哦。”
看着惨淡的月下，逐步向自己走来的银发少女，“雅娜”是真的彻底怕了，就算是她也没办法做到如此淡然而毫不犹豫的杀死两个至亲之人，这家伙却至始至终保持着微笑？？
她此时此刻真的觉得，自己顶多算是个侍奉恶魔的人，而眼前这只吸血鬼是真正的恶魔！
早知如此，当时为什么会信誓旦旦的接下这种差事呢？这种恶魔自己躲都来不及，干嘛去招惹啊？？
狡猾至极，老谋深算，冷酷无情，狠辣果决，还偏偏实力强大，惹了这种可怕的生物，十条命也不够活啊！
自知已经失败的彻彻底底的“雅娜”现在一心想的就是如何才能在这只恶魔铁了心要杀自己的情况下活命，为此，不惜付出一切代价。
她也有想过实在不行可以用对方的妹妹威胁她，然而在目睹白姬大义灭亲，毫无心理负担的杀掉自己的部下与母亲之后，她彻底打消了这个念头，这个冷血的家伙根本不吃这一套！
想要在她手底下活命，得另寻他法。
“那个，你冷静，先等等，杀了我对比来说除了泄愤没有任何意义吧？女王不会做这种不明智的事情。”既然没办法用亲情胁迫，那就只能用利益相挟。
“哦？这么说你认为自己还有可以利用的价值？”
“当然，我知道很多关于祖神的秘密，如果你想知道，我都可以告诉你。”“雅娜”强壮作淡然道，谈判的双方必须是同等地位，所以她必须摆出一副气势十足的模样出来。
“哦？”
见对方表现出了兴趣，“雅娜”心底里头松了口气，知道这场谈判还能进行下去。
“可是，咱怎么知道你是不是在糊弄咱呢？最好赶紧给咱个理由，因为……咱现在已经快要抑制不住想要杀你的冲动了哦。”白姬掂了掂仿佛轻若无物的镰刀。
“当然，我可以告诉你很多关于祖神的秘密，比如说……”“雅娜”张了张嘴，就在她想要说些什么的时候，面目表情突然变得充满了憎恶与惊愕，两眼凸出，她捂住脖颈，肺腑涌上来的血卡住了他的喉咙，让她痛苦不已。
此时此刻，他才回忆起来，才宣誓效忠于祖神之时，那位鸟面祭祀说过的话。
“在此，我恭喜诸位获祖神之恩泽，即日起成为祖神最忠诚的追随者，我以祖神的名义欢迎各位，不过，切忌泄露祖神的任何秘密，因为哪怕是升起这样的想法……”
“诸位的灵魂都将陷入万劫不复。”
“啊啊咔咔……”“雅娜”痛苦的呻吟，不断从喉咙咳出血渍，她能感觉到自己的生命在逐渐流失，仿佛一只无形的大手扼制了他的咽喉，将她的灵魂往着无底的深海拖拽。
“啊啦，看样子不行了。”看着两目翻白，已然时日无多的“雅娜”，白姬摇了摇头，取出一根黑色的鹿头杖。
“米萝，麻烦把尸体处理一下。”
米萝？？
“雅娜”尚还保留最后几丝仅剩的理智，当她听到白姬叫米萝的时候，瞪大了眼睛。
米萝，那条龙不是已经被……
不对！那条龙怎么可能会这么弱？？
先前没细想，现在冷静下来一想，“雅娜”顿时发现了问题所在。
神龙后裔皮糙肉厚，怎么可能被一只吸血鬼简简单单的给敲死？还有莉莉娅丝，就算头骨被敲裂，为什么没有触发再生能力？？
很快，从鹿头杖释放出的空间入口走出了两个人影，正是莉莉娅丝跟米萝。
怎么会……这是怎么回事？？
“雅娜”视线立马转向地上那两个躺着的身影，借着月光她看清楚了，这哪里是米萝跟莉莉娅丝，分明是两个完全不认识的男人……
自己控制的，怎么会是这两个素不相识的男人？？
怎么会，怎么会，究竟是哪里……
“雅娜”拼命的思考，瞳孔逐步变大。
她想起来了，白姬见着雅娜失踪之际发疯的时候，夜香拉着被他刻意安排在房外的“米萝”进入房间，除了白姬与夜香之外，所有禁卫军与女仆都露出了诧异的目光，但似乎又像是看懂了什么一样，什么都不敢说。
这也解释了为什么皇宫里头出了这么大的事情还没见到禁卫军的影子。
“雅娜”反应过来了，她是被下了幻术，真正的米萝跟莉莉娅丝早就被转移了。
到底是什么时候被下的幻术……？！难道是，那包茶叶？
“雅娜”想起来了，夜香来看自己的时候，临走时送了一包茶叶，自己没怎么在意……
“雅娜”深深地看了对着她笑盈盈的白姬。
这个吸血鬼女王，哪怕是在自己暴露的那一刻都没有停止演戏。
故意塑造出自己冷酷无情的形象，从而让自己放弃用她的妹妹胁迫她的念头……
简直……从头到尾算得滴水不漏。
“你把这两个死囚犯的尸体处理一下。”
“是。”米萝应声。
“罪主的使徒啊，让你死个明白，算是咱最大的仁慈了。”白姬缓缓走近
“雅娜”胸口不断起伏，她知道自己的生命已经走到了最后一刻，因为她看到了萦绕在白姬身后，龙头舍身，嘴角垂涎的怪物。
“小白姬，那些叛逆的贵族你打算如何处理？”莉莉娅丝轻声问道。
“嗯嗯~株连九族……本来咱是这么想的。”白姬歪了歪脑袋。“可是呀，这么一看，好像把权力下放也蛮不错的，各个势力相互制衡，省得他们同仇敌忾，合拢成一团，对付起来可就麻烦多了，你觉得呢？”
“你是女王，你说了算。”莉莉娅丝笑了笑。
“……呜姆。”在她们说话的雅娜堪堪苏醒，茫然四顾。“我这是在哪呀。”




