
第十一卷36~打磨
作者：漢唐歸來更新时间：2020/2/2718:17:14字数：4013
“是谁，出来？”
意识到自己暴露了位置的可儿只能从角落里走出来，硬着头皮的跟少女打招呼。
“骑士小姐，晚上好呀。”
“找我有什么事么。”白槿悄然将出鞘一半的剑重新按了回去。
“那个，也没什么啦，就是这几天一直没在皇宫里头看到骑士小姐，有些在意，就跟上来了。”可儿有些不好意思道，毕竟夜黑风高的晚上，鬼鬼祟祟尾行确实只能让人往不好的方面想。
“心情不好。”
“诶诶？”可儿有些疑惑的抬起脑袋。
“你，心情不好。”白槿面色淡然的指出。
“我？没有呀，我没有心情不好呀……”
“我能感觉到你身上的那股气，十分的紊乱。”白槿自顾自的说道。“发生什么事请了么。”
“唔唔……”也许是她城府过浅，也许是她太过表里如一，可儿不知道为什么对方能一眼就可以看出她的情绪变化，分明她觉得自己将不开心的一面伪装得很好。
“过于强颜欢笑，伪装便不攻自破。”像是完全能看透可儿在想什么一样，白槿给出了她答案。
“唔？”可儿下意识捏了捏自己的脸蛋。
“什么事情做过头了都会起到反效果。”白槿似乎本就不打算走这条小巷，边说边原路返回道。
“骑士小姐早就知道可儿跟在后面了？”
“没太早。”白槿想了想。
“你是什么时候察觉的啊？”
“出庭园的时候。”
“……唔，这不是我刚生出这个念头你就知道了嘛。”说到这里，可儿有些失落。“骑士小姐，你说，以我的资质，现在努力的话，能在有生之年追上吸血鬼女皇么。”
“几乎不可能。”白槿想也没想，回答一如既往的言简意赅。
“果然是这样么？……”
“怎么突然想问这个问题。”白槿脸上带起了一丝疑惑。
“……骑士小姐一定很厉害吧，非常厉害，不用眼睛看，光靠感官就能察觉到可儿的具体位置。”
“我？”白槿摇了摇头。“这个宫廷里，实力比我强大的人有很多。”
“比如说吸血鬼女皇是么？”可儿失落的看着白槿。“如果是骑士小姐的话，对上女皇陛下有几分胜算呢。”
“我打不过她。”白槿没做多少犹豫便说道。
“那个女皇，她到底有多强呢……说起来骑士小姐你在宫廷里面的职位是什么呀。”可儿问出了许久以来自己的疑惑，在她看来，这位少女是她在血灵帝国感官之中最有违和感的一位。
不似吸血鬼那冰冷的体温，这位少女完全不像是血族。
既然不是血族，如何能在较为排外的血灵帝国氛围下谋到一个为皇室服务的机会呢？
“我不是血族。”白槿否认道。
“你不是血族吗？”虽说有些诧异，但也是预料之外情理之中的事情，可儿没怎么惊讶。“那卫兵们为什么会允许你自由的出入皇宫呢？”
“我身份比较特殊。”
“那，你是人类吗？”
“算是吧，有时候我也不知道自己到底是什么种族。”白槿回答得很随意，似乎每个问题对她来说都是不需要多少深思熟虑的简单问题，完全没必要过脑。
“骑士小姐，你也是被囚禁在这里的么？”
“囚禁？”白槿稍微一愣，远眺皇城那高耸入云的城墙，点了点头又摇了摇头。“也是也不是吧，只是偶尔也想出去看看外面的世界。”
“那不就是被囚禁了么。”可儿心中确信了对方跟自己一样，也是那个毒厚黑的吸血鬼女皇因为某种原因而关押在这个地方的。
现在想来，那个不择手段的太平女皇怎么可能这么轻易地放自己走啊，话说的好听，如果自己真的执意要离开，她肯定会无所不用其极的阻止自己的，不因其他，只因为自己身上还有能够被她利用的地方，虽然现在自己也暂时不打算离开就是了。
“骑士姐姐，你是因为什么原因被监禁在这里的呀。”
“监禁？”白槿歪了歪脑袋，思索了一下之后认真的说道。“我没有被监禁。”
“那可儿换个说法，你是因为什么原因待在这里的呢？”
白槿摇了摇头。“我记不清了。”
“骑士姐姐失忆了么？”
“嗯，我好像忘记了很多东西。”白槿看着高悬在天空中的月亮，神色有些黯然的说道。
“对了，骑士姐姐，认识你这么久了，可儿好像到现在都还不知道你的名字。”
“我？白槿。”
“白槿吗？很好听的名字呢。”可儿念叨了一遍。“白槿小姐一般都在宫廷里面干什么呢？”
“看星星。”
“诶？看星星？……今天晚上难道你就是出来看星星的么？”
白槿有些呆萌的点了点头。
“那，要是白天的话，你做什么呢？”
“待在房间里头，看书。”
“那要是晚上没星星你看什么呢。”
“看月亮。”
“没月亮呢。”
“看天。”
“噗噗……”不知道为什么，这番尬聊让可儿忍俊不禁。
对方这一字一顿一板一眼的呆板言论，跟姬白先生好像……而且头发也是金色的，说她是姬白先生的亲姐妹可儿大概率都会相信。
“诶对了，白槿小姐，你的意思是说，一天到晚都很闲是么。”
“没有意外发生是这样。”
“那，那………”可儿两只眸子闪烁着金光，满是希冀的看着白槿。“你可以不可以教教可儿剑术呀？……当然了，不是白教的，可儿会付学费的，打扫卫生做饭什么的可儿都会，暖床也……唔，这个不行。”
“你，为什么想学习剑术呢。”看了可儿好一会儿，白槿问道。
“……可儿只是觉得，不能再这样自欺欺人了，无论怎么样都好，可儿想变强。”可儿认真的看着白槿，而后者则是好半天没有说话。
“怎么了，难道……不可以吗？”可儿有些紧张的说道。
“可以是可以，为什么突然之间做出这种决定？”白槿不解的歪了歪脑袋。“你看上去是那种安于现状，不到万不得已不会努力上进的人。”
“唔，虽然是实话，这么直接的说出来还是好伤人……”
“等你冷静下来，在来跟我提起这件事情吧，现在的你还没有这个勇气。”白槿摇了摇头，说罢便与可儿擦肩而过，然而走了还不到五步便被一粒小石子险些给绊倒了。
“白槿小姐，你没事吧？”可儿险险的搀扶住对方，与此同时，她的脸蛋刷一下变得通红。
“没事，不小心绊了一下而已，谢谢。”白槿支起身体，对身前为支撑自己而埋入“波涛”之中的可儿视若无睹。
“唔，唔唔！抱歉抱歉，太失礼了……”脸颊通红，脑子里头一片混乱的可儿过了约十秒才意识到自己到底干了什么，赶忙从那让人流连忘返的温柔乡里拔~出脑袋，小脑袋跟颗红苹果似的鲜艳。
她不知道自己为什么会有这么大的反应，对方的身体似乎若有若无的存在着一股让可儿欲罢不能的味道，就像猫咪遇到了猫薄荷一样，根本无法抗拒。
“吓到你了么？”看着躲着远远的可儿，白槿明显没察觉到问题所在。
“没，没有，没什么……对了，白槿小姐，你掉东西了……”为掩饰尴尬低下头去拣东西的可儿在看到地上那一闪闪发光的项链之后，蓦的一愣，整个大脑彻底发懵，完全宕机了。
“谢谢，我看到了。”白槿从呆滞的可儿手中接过吊坠，没有注意到她的神情朝她道谢。
“时间不早，回去睡觉吧……你怎么了？”
“白槿小姐……”可儿紧盯着少女手中那枚吊坠，眼神逐渐变得古怪了起来。“那只吊坠你是从什么地方得到的？是你的东西吗？”
“这只吊坠？”白槿歪了歪脑袋，思索了片刻。“应该是我的吧。”
“什么叫做应该是你的？”可儿目光很平静，平静地让人感觉有些空洞。
“我不太清楚，这只吊坠自我有记忆开始就在我身边了。”
“你说谎。”可儿冷静的否定道。“那只吊坠根本不是你的。”
“为什么？”白槿并没有急着否认，而是顺着对方的话问道。
“因为那只半圆吊坠的另一半在可儿这里。”可儿从怀里掏出了那只半圆形的吊坠，缺口上来看，正好跟白槿手里头的那只吻合。
“这只吊坠是你偷来的！”
“？我没有。”白槿摇了摇头。
“那你说啊，那只吊坠你是怎么获得的？？不是偷来的抢来的，难不成还是别人给你的么？！”
“既不是偷来的也不是抢来的。”白槿否认道。
“那是怎么来的？？你告诉可儿啊，你手里头的那只项链是怎么来的，有记忆开始就拥有了，你觉得这种鬼话，一个逻辑没问题的人会信么？？”
“我没说谎。”白槿很认真的看着可儿，一字一顿道。
“为什么我要信任你？！所以你给我个理由好么？……”可儿的情绪变得异常激动，似乎是由于这两天以来过大的心理压力以及孤身无助的感觉，她的情绪很容易被点燃。
“果然，你也是跟那个女皇一伙的对吧？？你们两个合伙杀掉了姬白先生，然后以此为饵将可儿引诱过来，是这样的吧？？”可儿瞳孔瞪的老大，脚步不断后退。
“整个皇城的人都在欺骗我……不，整个世界……”
“我没有骗你，我保证。”
“……我为什么信你。”
“因为我是骑士。”白槿淡色说道。“骑士的美德，不允许我说谎。”
可儿瞪大了眸子，有些无力的跪坐在了地上，看着那带着几丝木讷的认真，她真的很迷茫，不知道自己到底该相信谁。
一枚包裹精细纸皮的糖果被递到了她的跟前。
“什么事情，吃糖心情就能变化不是么。”白槿表情依旧是那般漠然，但声线却多了几丝柔和。“这是你告诉我的，不是么。”
“……姬白先生。”两只猫耳抖了抖，可儿出神的看着白槿。“姬白先生，是你么？”
“……姬白？”白槿微微蹙眉。“姬白是谁？”
“白槿姐姐，我想好了，我要跟你学剑术。”沉默了片刻，可儿坚定的看着白槿。
“你确定么，这一过程可能会很艰苦，艰苦到你可能没办法忍受的地步，而且，你在这之前从来没经历过任何实质性的实战训练不是么。”白槿的意思表达得很明确，你的基础太差，可能没办法适应她的训练，然而这一次可儿没有任何犹豫。
“可儿不知道自己能不能坚持得下来，但一定不会抱怨一句话。”可儿信誓旦旦道。
“这，可是你说的。”白槿淡漠的拔出长剑。“教你不是不可以，在那之前，你先做好吃苦耐劳的准备吧……”
…………
白驹过隙，一个月过去了。
“陛下，人类联邦的使团已经到萨普兰州之外候着了。”夜香一如既往的在一旁侍候着白姬。
“嗯，来了多少人？”
“大概不到白人，都是人类。”
“都是人类是自然，除非是像上次那样秘密来使，明面上精灵联邦还是得叫做是人类联邦。”白姬慢条斯理的说道。
“古兰呢？那边怎么样。”
“古兰的队伍一样即将抵达萨普兰州，带队的似乎是那边一位很有威名的骑士长。”
“两边派遣过来的都是骑士？”白姬挑了挑眉。“那可真有意思。”
赶上这两个势力一同出使，也不知道是巧合还是……
“把他们迎接进来吧，对了，多派遣些人手保护他们的安全，这些使者出事了咱不管，但不能在咱的边境之内出事，明白吗。”
“属下明白。”夜香正要退去，又像是想到了什么，犹豫了一下。“陛下，最近可儿小姐的行踪有些反常，总是会时不时的跑到城外去，然后弄得脏兮兮，浑身是伤的回来，您看……”
“不用管她，让宫廷医师备好各类药剂即可。”白姬头也不抬道。“人嘛，不打磨打磨，怎么蜕变呢？”
“属下明白了。”夜香行了个礼之后，便像是往常那样退出了房间。




