
第十三卷16~重见天日
作者：漢唐歸來更新时间：2020/6/1915:28:34字数：3066
“这……究竟发生了什么？！”发生了异象超乎了所有人的脑洞与常识，以至于他们忘记了逃窜求生的本能，不约而同齐齐看向放晴的天空。
稠密的黑雾被仿佛由鲜血绘制的咒印硬生生开了个洞，久违的阳光重回大地，咒印的范围还在不断的扩大，乌云就像是见了水的火蚁一样尽数消退。
“这是，神迹啊，真正的神迹啊。”阳光落在发霉的一张张脸上，仿佛让幸存者们看到了希望的曙光，如同朝圣者般伏跪而下，对他们的神明送上赞词与歌颂。
“感谢真祖，赛普瑞尔大帝不曾抛弃他的子民，一切的一切，都是祂给我们的考验，而仁慈的不会设下我等无法越过的难关。”
“赞美拉萨姆博，您的恩泽遍远四方，感谢您的救赎………”
希望的光芒映在了百姓脸上，他们向他们各自的神明虔诚的献上感激之际，暗处却有人对他们的行为讥讽不已。
就比如透过水晶球窥探着这一切的黑袍人，他佩戴着一张银色的尖嘴鸟面具………
血色咒印扩张，直至覆盖山脉及其周围海域，自然而然的也覆盖了包围山脉的鬼鲨们，后者们同样抬起了头，奇异的看着布满血纹与复杂咒印的天空。
数条呈环状的猩红咒文将它们环绕包裹，剥夺了鬼鲨们的移动能力，它们无法挪动分毫，就好似禁锢它们的并不是头顶的血印，而是一个世界的力量。
伴随着一股拉拽力，灰黑的质从鬼鲨的体内钻出，仿佛是被一只无形的大手强行拽了出来一一一一一这些是它们的生命精元，保存在体内最深处，只有他们还存在，无论如何，鬼鲨都不会受到生命的威胁。
灰黑的精元在咒文的牵引之下被尽数归入血印中，鬼鲨们在挣扎，在哀嚎，以至于黑海波涛四起，狂涛骇浪。
就像是上岸的鱼那样，无法呼吸，只能不断的摆动身体挣扎求得最后一丝微不足道的生机，刀俎鱼肉，理所当然的只能在窒息与绝望中越来越无力。
被强行抽出其体内的精元，就如同凡种的血液一样宝贵无比，伴随着生命力殆尽，鬼鲨们如同群山的身体仿佛变成了一具具空壳，朝着海洋倒了下去。
伴随着庞大的躯体倒下，海洋掀起了轩然大波，激起了狂暴的海啸，险些淹没了整个山顶。
“这……究竟发生了些什么？”差点被海啸卷起的波浪冲下山的兰德里拓怔怔的看着尚存余波的海浪。
鬼鲨全灭了？这就全灭了？？
是谁引发了这么强的咒术？不，这已经不能用强来概述了，这完全就不是一个世界，不是一个次元的力量。
“兰德里拓阁下。”至被一道声音唤醒，兰德里拓脸色滞然。
“王女大人？您总算找到您了，您没事么。”
“不必担心。”姬月虽然是在跟兰德里拓说话，但目光却总是上抬看天。
“王女大人，您知道天上那团超乎我们理解范畴的咒文是什么东西么？”见着姬月与兰德里拓安然无恙，木榫稍稍松了口气。
姬月只是复杂的摇了摇头，没再说什么。
“那是神明。”受伤的缇娜代替她回答了这个问题，她略带深意的笑容扫过在场的所有人。“展现出来的自然是神迹。”
“神明？九神归来了？”木榫迟疑道。
“不，不关九神的事情，人定胜天，只有凡种自己才能拯救自己，而非祈祷相信虚无缥缈的神明，创造历史的往往是无所畏惧的英雄，而非镜花水月的奇迹。”望着天边，缇娜的面容就像是久违的阳光一样，露出了由衷的笑。
“德兰公相，您没事吧。”
“诶唷，多谢雅娜陛下相助，哎哎，岁月不饶人啊，老臣的身手果然还是不行了，及的年轻的时候，足足几个人才能环抱的芭蕉树我一蹬就窜上去了。”在雅娜的搀扶下，德兰一边拄着拐杖一边捶打自己的腰。
“父亲，小心一些。”同样搀扶着德兰的少女小声道，作为血灵大家族为数不多的幸存者，迈尔维在浩劫之中勉强保住了血脉，虽家族只剩下一些零零散散的远亲以及一个直系女儿，也好过那些满门俱灭的绝后家族。
“劳烦雅娜陛下为我这把老骨头费心了，真的没必要啊。”看着海浪过后满目疮痍的山脉，德兰叹息道。“活得越久，见证越多，情绪就越发的不可收拾。”
“血灵没有生命的限制，却有寿命的大限，以前老夫还不相信这句话……兴衰都见证过了，总觉得自己这一生好像也没什么值得留恋的了。”
“既然兴盛，那就必然会有衰落，相反的，衰落过后就必然会迎来新的繁荣昌盛。”雅娜拍打着这位鞠躬尽瘁的血族老人的背脊，看着重新绽芒的天空。“德兰先生见证了这么多，不介意在见证一次兴盛吧？”
“再一次兴盛？雅娜陛下你……”
“别叫我陛下了哦。”雅娜浅浅一笑。“正主已经回来了，继续叫我陛下的话可就不合适了。”
“正主？………白姬陛下回来了？？”
德兰话音刚落山体一阵晃动，淹没山腰的海水违背了重力原则盘旋而上，天空的血印来者不拒，如同一口无底的井口。
“把水吸干了？”看着呈肉眼可见趋势下降的水位，众人惊呆了。
移山填海，焚天煮地，空中的女孩对此信手拈来，就像是将一只茶杯移动到特定的位置一样轻而易举。
“神迹，这是真正的神迹啊。”拉萨姆博的信徒双手合十，虔诚的祈祷。“女王陛下归来了，拉萨姆博从未抛弃过我们。”
“是她么，啊，虽然有些不甘心，但心理意外的有种如果是她办到的话并不奇怪的感觉呢。”看着重现的日轮，木榫轻叹道。“可真是个奇迹。”
“不，这不是奇迹。”兰德里拓双手搭在长剑两边，微微仰望。“巴兰德总是在覆灭与重生的边缘摇摆不定，虽几番陷入绝境，英雄却总能在此时此刻被塑造。”
“就好比曾经的圣骑士白茗一样，她也将成为一段佳话与传说。”
“是么，哈哈，说起来，她貌似跟白茗也是有那么点关系的，说不定她就是圣骑士的转世哦。”木榫打趣的道。
“不。”姬月否定了木榫的猜测，她摇头道。“她是她，白茗是白茗，大家别弄混了。”
“我也一样，不会再弄混了。”姬月喃喃自语道。
血印的颜色变淡，随即逐渐消逝，然而拨云见月般探出的日光却刺穿了阴霾，大陆重见天日，放眼望去，只有这座山峰沐浴在久违的阳光之中。
腐烂死去的植被仿若重新焕发生机。
大陆的历史周而复始，毁灭与重生同样周而复始，所谓否极泰来，坚持到最后一刻，光芒会落到每个人的肩上。
“黄昏了呢。”
“是啊，已经是傍晚了，太阳该下山了………不过它明天还是会冉冉升起。”
众人的目光下，踩着云的白姬缓缓降落，朝着等待着她的人走去。
“姐姐，欢迎回家。”雅娜挂着甜甜的笑容，手里捧着那只已经被破烂得不成原型的贝壳一一一一其上刻印着的‘白姬’二字已无法辨别。
饶是如此，她依然带在身边，从不离身，很难想象在她的身上究竟发生了什么事情。
即便再如何，站在自己面前的都是自己的姐姐，这不会受任何空间与时间改变。
山峰之巅，以天日所及之地，衣衫褴褛的幸存者为背景，姐妹两人久久相拥。
“没事了，一切都没事了……”抱着白姬的身体，雅娜不经的安慰道。“皇姐，已经回家了一切都没事了，为了我们，你辛苦了。”
这位可敬的血族女王定然经历了一番艰苦卓绝的旅程。
“让您费心了。”向其致意的不仅仅是血族，白姬的行为赢得了古兰的骑士，亚猫百姓，巨魔战士的一致敬意。
在他们眼里，她是大陆的英雄。
尼姆找了个地坐了下来，缇娜嘴角挂上了微笑，冰厄带来的副作用仿佛也被阳光消融了。
兰德里拓木榫看着这副美如画的画卷久久没有言语，而就在刚才，想通了一切的姬月朝着两人露出了祝福的微笑。
白茗是白茗，白槿是白槿，兄长是兄长，弄清楚自己心底情绪的她不再迷惘，也不再执着了。
时间仿佛在这一刻静止了，让人叹为观止的美景吸引了所有人的注意，不经让人唏嘘………本该是这样的画面，却被雅娜下一句话彻底搅合了气氛。
“往好的地方想，皇姐，你这次路途回来还给雅娜带回来了一个侄女，不错了啦，没事的………”
“啪叽。”有些触景生情的白姬面无表情的放开了雅娜，任其摔倒在凹凸不平的山地上。
“咕喵！”在发出一声奇怪的声音之后，雅娜失去了平衡。
“呜……皇姐……”雅娜委屈的喊道。
“尼姆。”
“啊，陛下，属下在。”尼姆连忙拄着拐杖出列。
“莉莉娅丝的棺椁呢？有带着吧。”看着四周的一切，白姬意识到，若自己再晚来一步，说不定都会陷入万劫不复，她深吸了口气道。




