
第十一卷42~危若累卵
作者：漢唐歸來更新时间：2020/3/417:29:56字数：4037
凝固的血液将大地染红，厮杀之气将空气凝结，此时此刻，位于血灵帝国的战场上。
魔能涌动的气息让氧气的含量变得异常的稀薄，声嘶力竭的狂吼与尸山血海的肃杀击碎了往日的繁华与宁静。
魔咒的轰炸仿佛要将这块完整的土地分割切裂，全副武装的骑士与装甲狰狞的吸血鬼血肉粘作一团，堆积的尸体与蔓延的鲜红密铺大地，交织被夷为平地的都市废墟，仿若炼狱一般。
【元素召唤星陨火球】
从天而降的火球在涌上城墙的人海中爆炸开花，脂肪被点燃，飞出去的不完整块状物还燃烧着未烬的余焰。
同伴的血液溅射在生者麻木不仁的脸上，失去思考能力的他们本能的用沙哑的声音发出嘶吼，前仆后继。
沸腾的血蒸干了湖水，护城河被尸体填满，残酷的杀戮仿佛要将整个世界都染成血红色。
“咔，咔！咔嚓！”城墙崩碎的声音在这个时候显得尤为刺耳，未来得及等待城头上的血族士兵们回过神来，一群杀红了眼的联军士兵并从破损的围墙口突破了进来，如同决堤的洪水一般。
“可恶，为什么………”看着躯体上久久无从愈合的伤口，依偎城墙的一名血族士兵长，逐渐失去了力气。
待得开战到现在，血族士兵们逐渐发现了一个可怕的事实，他们与生俱来的天赋能力自我愈合完全失效了。
被联军骑士的剑砍中，若是砍裂了皮肤，那便是绝对的致命伤，裂开的皮肤无法复原，只能等着流血致死。
而百毒不侵，疾病抵抗能力位居第一的血族对伤口与疾病没有任何的医治措施，若与生俱来的天赋全都失效，除开魔咒，血族的战斗力将无限接近于人类。
然而奇怪的是，血族将战后联军遗落在战场上的武器逐个分析，却发现这些竟然只是普通的陨铁打制成的泛用军用武器，根本没什么特别的地方，材质普通得不能再普通了，做工也很粗糙。
在这种情况下，双方之间的战损比不断被拉平，甚至有反超的趋势，起初大捷带来的士气逐渐被一种阴霾占据。
战前，大多民众，甚至是贵族大公都认为这只是一场小打小闹罢了，待得血族军队想往常一样将侵略者击退，打到他们肉疼他们就会撤退，为此，甚至想好了如何向他们索要战争赔款，可局势发展到现在，着实是超出了贵族们的想象。
如今骑虎难下，不管联军的目的究竟是要他们割地赔款削弱帝国的实力，还是将他们彻底歼灭，血灵帝国都要奉陪下去。
无论是前者还是后者都是他们无法容忍的，作为大陆第一帝国，血族有着属于自己的荣耀与尊严，绝对不会向这些蛮夷的后人卑躬屈膝。
在被攻陷了门户之后，各个贵族王族终于意识到了问题的严重性，纷纷派遣自家最为精锐的士兵前往战场，然而纵使是这样，血族军队依旧打得十分的被动，失去所有优势的血族劣势占尽，处处被人牵制，只能依凭高耸坚固的城堡拦截联军部队。
伴随着边关城墙破碎，从外面杀进来的联军宛若地狱的恶魔般摧毁着眼前所看到的一切。
生活在盛世当下的血族百姓怎么也想不到会见到帝国边关被蛮夷冲破的那一天，拖家带口从边关迁移，不久以后，边关失守，血灵帝国门户大开。
如狼似虎的联军冲破了血族军士组成的层层拦截网，势不可挡。
不可一世的血族军队怎么也想不到，有一天他们会被这群寿命须臾一时的孱弱人类正面击败，并且是兵败如山倒，溃败得一塌糊涂。
强大的反差也让血族的士气饱受打击，如今只顾着防守城池的血族士气低迷，而从入关那一刻便如狼似虎的人类联军像是变种了一样，无效化血族的天赋，且刀枪不入不说，怎么杀都没办法杀光，不仅如此，战斗力越打越强悍，死的人越多，后续部队的经验越发老练，这让血族军队有些招架不住。
“长老，长老大人！城墙破了！”
“知道知道，听得见。”大殿中，披着白袍的少年以十分老成的语气回应道，他阖上双眸，静静默念咒文。
城墙裂开的地方盘根长出了一株参天大树，顶飞了冲进来的人类骑士，堵住了城墙口。
“尼姆长老阁下，不好了！西面的城墙也开始出现破损迹象了。”危机解除，还未等少年松口气，一名哨兵便匆匆跑进来。
“告诉我具体位置。”尼姆没有停下的余裕，继续施展魔咒在后方做支援。
他一边施法，余光瞥见了向他走来的另一名黑袍长老。
“老家伙，这座城要失守了。”他的语气中满是复杂。
“我知道，但至少得将敌军的前锋部队拼杀完，不然我们没办法撤退。”尼姆能做到一心二用，一边跟同僚说话，还能保持魔咒释放不间断。
“多少年了。”黑袍长老叹了口气。“多少年没见到过这么凶悍的敌人了？”
“不知道，大概除去千年那一次吧。”
“尼姆老家伙，我有种感觉。”黑袍长老有些无奈的看着城堡之外的袅袅硝烟。
“收起你那种奇怪的感觉，比起这些，赶紧过来帮我施法，敌人又涌上来了。”
“你难道没发现，敌人完全杀不光么。”黑袍老者拄着拐杖，叹了口气。“越打越强，不说，还怎么杀都杀不完，我感觉我们这几天杀掉的数量已经能抵得上人类联邦跟古兰全体人口了，可他们的军队就好像是无穷无尽一样，杀了一批又起来一批，根本没完没了。”
“你想说什么。”
“这些人类有古怪，他们拥有着根本不属于自己的力量，我怀疑问题不出在武器上，而是出在人上。”
“这不是明摆着的事情么，可就算知道又如何？就算研究出应对方法那也是后话，现状是对方的猛追猛进根本不打算给我们喘息的机会，连谈和的余地都不给你。”
“他们是想将整个血族抹杀掉，就跟千年前的那次一样。”
“那么，我们就跟他们没有任何谈的余地，不是么。”
“两位长老！不好了，北面城墙全面坍塌，贼军们冲进来了！”
情况十万火急，尼姆却只是轻描淡写的问道。“百姓都撤出去了？”
“已经撤离完毕了，贼军们就算这个时候去追也绝对追不上。”
“那好吧，我们也该撤退了，对了，临走之前，留给那些侵略者一些礼物好了。”尼姆拄着拐杖，与另一名长老，在士兵们的护送下离开了城堡。
十几分钟后，整个堡垒传来了一声震耳欲聋的轰然巨响。
一一一一一一一
“陛下，以上就是开战一个月以来的战报。”
朝堂之上，德兰公相将纸皮书写的战报上呈给白姬，后者看也没看便扔到了夜香手里。
“不用这些繁琐的东西，直接告诉咱，打得怎么样，优势还是劣势，优势的话是否趁胜追击，劣势的话，需要多少增援才算合适？”
“这……”德兰公相目光扫过下方一众贵族，死气沉沉的朝堂弥漫着一股沉闷的气息。
“打得还行，势均力敌，虽然敌军异常顽强，但我军岿然不动，寸土不让，至少能保持与他们僵持……”
“你们是真的当咱瞎了，不中用了？”公相还没说完便被白姬打断了。
“这从何说起？陛下，这是没有的事。”
“那骗咱作甚？”白姬冷然道。“现在还打算给咱戴眼罩，是不是得等到联军打到咱皇城下面，咱才能知道到底发生了什么事请？”
“说吧，战况到底如何，死了士兵，战损比又如何，边关失守了没有。”
白姬此话一出，朝堂之上无一人敢接话。
“怎么，你们平时不是很能说么，怎么到这个时候通通哑巴了？？”白姬冷冷的质问锤击众贵族大公们的心灵，依旧无人胆敢抬头回话。
“他们不敢说，那就由老朽来说吧，陛下。”朝堂一片寂静之际，宫外走进了两名拄着拐杖的少年。
“尼姆？你不是去镇守边关附近的堡垒了么，怎么回来了。”眉头微蹙的白姬已经差不多知道了答案。
“陛下，尼姆无能，情况比我们想象的要糟糕更多，不仅仅是边关失守了，边关附近的堡垒也丢了近半，学玲帝国门户大开，以联军的速度，可能不出半个月，就会打到萨普兰州，直逼皇城。”
“其余长老呢。”白姬手指微不可察的颤抖了一下，继续问道。
“其余元老席成员分别驻守于边关各个堡垒，我已经将消息传达到了，让他们赶紧撤退，避免被四面包围。”
“是怎么打成这样的？”
尼姆将具体原因一一道来，并加以自己的分析。
静静听完，白姬沉默不语，皇宫朝堂安静得仿佛一根针掉落在地上都会惊起波澜。
“联军的背后，有一股依靠我们的认知没办法解读的力量，这也解释了为什么他们会如此迫切与我们开战，且如此的胸有成竹。”
此话一出，朝堂之下议论纷纷。
“这仗根本没法打啊，继续打下去，战火可就要将整个血灵帝国吞噬了。”
“我看你只是担心战火烧到你们家吧。”
“胡说！我只是实话实说而已。”
“那你想怎么办？难不成割地求和？呸，只有站着死的血族，没有跪着生的血族，帝国上下几千年何曾出过这样的耻辱？？若要让我们割地赔款，干脆一头撞死在柱子上算了。”
“还割地赔款？想得美，没见人家联军是打算一举将我们歼灭么？难道不知道，这是一场只能赢不能输的战争么。”
“别吵了。”白姬不耐烦地道，下方议论的声音戛然而止。
“今天就到这里吧，咱累了。”说罢，白姬不顾下方贵族们的反应，在夜香的搀扶下自行离去了。
大臣贵族们面面相觑，女王都退朝了，他们站在这里也没用，便纷纷离去了。
“来了？茶已经泡好了。”听闻开门声，捧着茶杯的白姬用空洞的目光看向门的位置。
“陛下知道我要来觐见？”紫发少女话语中诧异，面色上却好像早就知道白姬在等她。
“这个时候，除了你还能有谁？”白姬捧着茶杯，细细的品了一口。
“有进展了么。”
“嗯呢，根据陛下你前几天给我的相关线索，我去查了查。”紫发少女翻阅着自己的笔记。“这个世界上存在所谓的【天使】与【恶魔】，真是很有趣的命题呢，如果不亲眼见识果然是不相信这种力量竟然能改变如此巨大的战力差距。”
“现在不是说你的研究命题的时候，缇娜，咱吩咐你的事情查的如何。”
“咱熬了好几个晚上的通宵。”说到这里，缇娜叹了口气。
“毫无进展？”
“是的，关于【恶魔】与【天使】，大多数都是童话跟寓言故事，根本就没有实际的传记能证明神话种真的存在，而且就算他们真的存在………”
“陛下，您真的打算试图召唤恶魔么？”缇娜的语气变得严谨起来。
“为什么不呢？”白姬轻佻道。“就只需他精灵依靠神话种的力量，难道咱血族就不行么？既然她敢这么玩，能这么玩，那咱也可以。”
“可是陛下，我们对神话种一无所知不是么，就算您知晓了召唤神话种的办法，事情也很容易超出我们的控制，到时候可能没办法解决问题，反而还会加速我们的灭亡。”事关血族生死存亡，缇娜平时那总有些漫不经心的语气也变正经了。
“难道您有信心对付得了神话种？”
“没有，可是现在咱们没得选。”白姬摇了摇头。“精灵他们已经在大陆四处宣传，血族跟外来生物勾结的事情了，加之血灵帝国确实是受海怪影响最弱的国家，这条流言发酵之后，很快就会人尽皆知，到时候，就算是假的，也成真的了。”
“咱们已经不能再拖了。”




