
第八卷20~掌权的开始
作者：漢唐歸來更新时间：2019/7/1117:13:41字数：4075
（抱歉，之后绝对没有虐的情节了，我更改了，只能把大家不爱看的删减掉，提前后期，看与不看，决定权在读者……）
“喏，要欣赏一下如今自己到底有多狼狈吗？残次品小姐~~”
沉默的白姬接过银镜，然后狠狠的扔在了来人的脸上。
“许久不见，脾气见长呀，公主殿下~”银发女孩接下银镜，嬉皮笑脸的模样让白姬有种将她碎尸万段的冲动。
而且，这种想法即将付诸于行动。
一切的一切都是因她而起，这个来路不明的老吸血鬼，自己的一举一动仿佛都在她的监视之下。
就像是一只任由摆布的提线木偶般，任凭对方驱使，仅配合她的恶趣味在台上演一出身不由己的好戏。
什么时候做出什么举动，甚至是要摆出一副什么姿态都被她钦定好了，自己根本没有反抗的权利，一直在被她牵着鼻子转来转去。
与妹妹化干戈的机会有很多，任凭谁也挡不住自己，可硬是弄巧成拙，一场场机会变成了一次次误会，导致双方之间的温度越来越低，最后甚至已经突破了冰点，到达了今天这般百口莫辩的境地。
所有想法都被她看穿识破了，或者说她早就料到了自己的举止。
与姬月决裂，前往遗落洲，再到现在一环扣一环，将自己吃得死死的，就好像她挣扎了这么久却始终没逃出她的五指山。
恨之入骨的万恶之源就在眼前。
白姬平静的看着眼前与自己样貌有些异处的女孩，脖颈处黑纹涌动，漆黑的驯鹿杖出现在手边，冰蓝色的光辉占据了白姬脚下踩踏的草坪。
“米萝，出来，把这个讨人厌的家伙咬死，吃掉。”白姬漠然的命令道。
“诶诶诶？？还没说上两句话就打算唆使自己的小喽啰杀死我了？”樱蝶浮夸的露出一副吃惊的模样，明显是已经料到了白姬的反应。
“你罪该万死。”血脉中的病毒因她而来，白姬恨透了这个将自己的家庭关系搅得分崩离析的吸血鬼。
“米萝，给咱出来，杀了这个卑鄙下流的无耻之辈！”话语中的愤怒仿佛凝聚为实质，怒火冲天的白姬怒喝命令着，得来的确实一阵无言的沉默。
“臭龙！你装什么死？？之前请战请得如此积极，怎么现在不见你吱声了？？懦弱的家伙，敌人可不准许你挑三拣四，否则回头咱就把你做成龙肉火烧！”
白姬咬牙切齿，一字一顿像是从牙缝中挤出来的。
还是一阵沉默。
白姬绝不会相信墨水杖出现故障这种蠢话，那头老母龙分明聆听到了自己的命令，可却是装傻充愣充耳不闻！
该死的笨龙，想要魂飞魄散是么？？要咱成全你么？！
怒火中烧失去理智的白姬很快就反应过来了问题所在。
对方没有理由违抗自己的命令，就算双方没有任何的感情基础，仅是简单的主仆关系也好，米萝知道违抗自己命令的后果是什么。
从之前表现得积极地救驾上看得出来，这头龙在关键时刻不会矫情。
不愿意为自己而战，便意味着自己所命令的事情重要程度胜过了她的生命，哪怕代价是被自己赶出死灵界，魂飞魄散也不愿意去做。
到底是怎么回事，难道这只死龙生前跟这只老吸血鬼有着不可告人的秘密，两人是至交好友或者拜把姐妹之类的关系？？
“死龙，你认识这只吸血鬼么？”白姬眯起了眸子。
沉默，还是沉默，对方似乎不想跟自己提这方面的事情，或者说直接懒得打理自己。
这可真是反了！
弄清楚主从关系攻守关系了么？胆敢无视自己提出的问题，你有这个资格有这个实力么？？回去就把她烤成龙肉串！
白姬强压下心头的火气，转目看向负手面对自己笑盈盈的樱蝶。
失去了召唤兽这一助力，白姬知道自己不可能对这只神秘莫测的吸血鬼造成什么实质性伤害。
可即便是这样，自己已经不是当年的那个愣头青了。
此一时彼一时，如今她就是铁了心要杀死自己，白姬成竹在胸，不说能将她重创，安全撤离绝对没有任何的问题。
有墨水杖在，任意进出死灵界的权限掌控在自己手里，她就是有天大的本事也没办法将自己从墨水杖制造的亚空间结界中抓出来。
“这就是你全部的依仗？”樱蝶一收之前的笑容，摇了摇头。“过了这么久，你还是一点长进都没有。”
“看上去，你的那头召唤兽似乎很嫌弃排斥你这个主人呢，真没办法，无能的家伙，连休戚与共的部下都在唾弃你，真可悲。”
“呵，呵呵……”白姬无表情的干笑了两声，随即略有些颓然的坐在了地上。“是啊，咱确实，只是个无能的人。”
曾经，发誓要守护这一切，现在想来，这些誓言真的很可笑很天真。
只是二阶种的血族就能将自己逼入绝境，仅是血脉中的毒素就能让坚不可摧的情分支离破碎。
最后，只剩下一个失败透顶的骑士，颓废的坐在草地上，抚着自己生锈的剑面容呆滞。
复杂的问题太多，为其解答的道理太少，白姬想破了脑袋也没想出个所以然。
只要还活着，命运便不会停止对世人的折磨。
战死就好了，化作一缕没人会在意的风归去，也不错。
这样想着，她呈大字型躺在草坪上，两眼无神的看着空中。
一只小手遮住了覆盖而下的光芒。“啊咧，这是放弃抵抗了么？那我可就要动手了哦。”
白姬没有理她，甚至连眼皮都没有眨一下，好像是在说要杀要剐随你的便。
“呐呐，你就不想知道我此次来找你的目的么？”见白姬不回话，樱蝶自顾自的说得津津有味。“想知道么？嘻嘻嘻，你的母后，那个万人之上不可一世的血族女皇已经被我给关起来了哦。”
白姬看着天，没有说话。
“如今猩红血域可谓是真正意义上的变天了呢，我不费吹灰之力便摆平了那些血统不纯的残次品们，如今已是万民归心，整猩红血域的变革已成既定事实，你的母后，你们一家人都已经被打上了篡位夺权的罪名，全位面缉拿你们皇族。”
樱蝶咧嘴，邪邪的笑容凑近了，手抚上白姬麻木冷漠的脸。“你已经无家可归了哦小公主。”
“身居高位到跌下神坛，从锦衣玉食的公主到奔逃的囚犯，真是大起大落跌宕起伏的人生啊，你现在感想如何呢？”
“下一步，你打算如何？”
“说完了么，说完了的话，要杀要剐随你便吧。”白姬完全没有理会樱蝶，她已经不想动了。
“……难道你不想报仇么？为了你那个古兰妹妹也好，为了你母亲也好。”樱蝶眯起了眸子。“一定意义上，我可是害得你家破人亡了呢，你一定很恨我对吧，在这毫无作为的躺着，可夺不回属于自己的一切。”
“………”白姬将脑袋一撇，两眼无悲无喜，却是一种如同死人般的灰黑。
“喂，你听明白我说什么了么？”见白姬不像曾经那样一激便怒，樱蝶微微蹙起了眉。
“你想说什么，赶紧说。”白姬不耐烦了。
“你全家被我关入大牢了，你家族的帝位被我篡夺了。”樱蝶追加道。
“那不是我家，莉莉娅丝那个爱欺负人的腹黑老女人爱怎么样就怎么样，有她给咱陪葬听起来不错。”白姬面无表情。
“你的公主地位也被我……”
“哦，然后呢。”
樱蝶嘴角不明显的抽搐了一下，她没想到这家伙对这些帝王将相的事情表现得如此平淡。
“你，你不生气？？”
“本就不是属于我的东西，为何生气。”白姬反问。
“不管你以前是谁，你现在是血族，是莉莉娅丝之女，第二十七代猩红女皇不是么？？帝位被人剥夺，你表现得这么平淡么？？”樱蝶紧紧地盯着白姬，唇齿轻咬。
“你妹妹呢？我将你们两个拆散，反目成仇，难道你就不想报仇么？”
然而白姬如今并不想跟她说话。
“说完了的话就离开吧，想就地解决咱也行，赶紧吧。”
“没志气的丫头……你到底是不是……”樱蝶啐了一口，看着面如死灰躺在地上的白姬，捏紧了手心。
“喂，起来。”穿着儿童黑丝的脚丫轻踩白姬的腹部，樱蝶冷着脸命令道。“没听说过天将降大任于斯人也，必先苦其心志劳其筋骨么。”
白姬不为所动。
“死丫头……”樱蝶摇了摇头。“这一代怎么就出了一个胳膊肘子往外拐的？造孽。”
“就算你不在意自己的母后，自己的族群，那个古兰族的小蹄子你总不能不在意吧？？”樱蝶这话明显有了些许效果，双目失神的白姬稍稍定神。
“呵，吃里扒外………你想救她么？据我所知，她被完全封锁了情感，被她身后的人摆布。”樱蝶眯起眸子。
“不想救她么？”樱蝶再次重复了一遍。
“咱救她的机会有很多次………”白姬目光盯向了樱蝶。“可是你，将喜剧活生生化成了一场悲歌，一场乌鸦的盛宴，你赢了。”
“是这样没错，可如今说这些没有任何意义不是么，杀了我，你既救不回自己的妹妹，也无法挽回现在的局面。”
“所以呢？？”
“我呢，有个两全其美的办法，想听么？”
“不想。”狗嘴吐不出象牙来，白姬不打算继续理会这个意义不明的家伙。
“确定？这个方法可是能让你彻底克制住血脉中的仇恨的哦。”
“不仅如此，这之后，你还可以将自己的妹妹从魔爪中救出，从今往后，这片大陆将无人再是你的对手，包括我。”樱蝶笑眯眯的指了指自己。
“也就是说，我的小命也握在你手中哦，届时报仇与妹妹一举两得，岂不畅快？”
“你觉得，一个老奸巨猾不知道活了多少年的老妖怪，她会积极着去做一件损己利人的事情么？”白姬噗嗤笑了一声。
“自然不会，不瞒你说，这件事情对我有利，可得利最大的人绝对是你。”樱蝶神秘一笑。
“你筹备了如此之久，只为了干一件蠢事？”白姬嘲弄的笑了笑。“你觉得我会信么？”
“不会。”
“既然知道，何必多费口舌？”
“可我担保，你一定会做。”
“为何？”
樱蝶舔了舔嘴唇凑近。“因为你没有选择，也没有退路。”
“横竖是死，何不最后一搏？”
“可笑，你还想把我当成任意摆布的棋子继续利用么？”
“就算明知是被当做棋子摆布，你也一定会去做。”
“你从来都不是坐以待毙的人，有一丝希望，便胜过绝望。”樱蝶意味深长的看着白姬，挪开了脚掌。
“嘛，正如你所说的那样，我确实没办法强制命令你做什么，所以你自己好好考虑一下吧。”
“这可是你能把握住的机会哦~”
“你想让我陷入万劫不复？？”白姬明显是猜到了什么。
“怎么可能？你现在不还是记得清楚自己是谁么，潜移默化影响的是你的某些观念，可不是你身为人类的自觉。”樱蝶勾了勾手指。
“事成之后，你不还是可以继续做自己的流民么，随你开心啦。”
“你想让我做什么？”白姬似乎松口了。
“想通了？明智的选择，听好了，萨普兰州位于这片大陆西南角，而如今这片无主之地已被祖神教占领，你要做的，便是从他们的手中夺取控制权，占领此地，在主都的山脉位置找到一口血池，跳下去即可。”
“………”白姬沉默了。
白姬没记错的话，樱蝶是祖神教的一员才对，如果她是在引诱自己上勾大可不必如此大费周章，直接将自己抓住捕获即可。
眼前这只吸血鬼的意图越来越让她感到茫然。
“对手是祖神教的话，无妨。”白姬稍稍振作站起身来。
“等等，谁说是让你一个人去了？？”樱蝶无表情的叫住了白姬。“前往猩红血域塞外的关口，那里有你母后为你事先备好的军队。”
“你不是说她已经被关进大牢了么？”
“啊咧？我说什么你就信什么吗？”




