
第十二卷34~目的[图]
作者：漢唐歸來更新时间：2020/4/2816:09:56字数：4116
“真是有些好奇，你那张面具下面的脸究竟长什么样……不过没关系，咱很快就能见到了。”白姬随手抽出了长剑。“你似乎很擅长玩剑？真巧，咱也一样。”
少女没有接过白姬的话双手持着长剑，脑袋微微低埋，似乎在进行某种礼仪。
“起到可拯救不了你的性命哦。”白姬举着长剑先发制人，不予回应对方的礼，迫不及待冲向了少女，就如同一只发疯的母狼。
“人迷路了，能找回来，心迷路了，就再也找不回来了。”少女不知为何，叹息道，高高举起长剑。
无尽的岁月，无尽的守候，她于此度过了漫长的时间，长到她快要忘记时间的概念。
为何守候于此，她又是为何出现在这里的，她的名字是什么，之前的记忆又是从何开始？………
一起的一切，她都想不起来了，只知道自己还坚持这一件事情。
斩尽世间的贪念，将来到这个斗兽场的入场者全部斩尽杀绝。
在无法清晰辨别时间概念的世界，她不知道自己经历了多少个这样的轮回，她见识过唯利是图的人渣，见识过杀戮果决的疯子，也见识过信仰虔诚的修士，踌躅满志，立志救万民于水火的勇士。
这些人无一例外，最后都在角斗场中麻木，堕落，成为行尸走肉，嗜血如命的疯子。
贪欲，只要是凡种就会拥有贪欲，哪怕是再高洁的品质，如何的清心寡欲也无法避免会被贪婪与欲望反噬的那一刻。
这就类似于凡种的本性，是一种只能抑制，无法根绝的东西。
时光荏苒，她看腻了崇高志向被贪婪私欲倾吞的戏码，而最后的最后，她会将集万恶为一身的‘怪物’诛杀在这角斗场之中，就像今天一样。
少女将目光放在了冲向自己的银发女孩身上。
“没有名字，看不清容器，你究竟是谁？？”
白姬此举明显是想转移少女的注意力，然而回应她的只有那把自上而下的巨剑。
“轰轰轰！！”
未开封的巨剑与长剑碰撞在一起，火花夹带着刺耳的金铁音迸射而出。
“真有趣，咱居然看不到你的名字，只能看到你的等级，嘻嘻嘻……你知道这意味着什么吗？”白姬不断运用语言来骚扰干涉少女的思维，这是她的惯用手法，运用心理战，少女十分清楚。
也就是在说话的那一瞬间，少女的攻击改变了路数，从横劈改为了向上挑起，想要将少女手中的剑挑开。
不为所动的少女将剑刃下压，轻而易举的拦截了白姬的攻击。
“哈哈哈哈………你知道吗，这个地方真是太棒了，咱超喜欢这个地方的，明明一开始来的时候还有这么多怨言，现在啊，咱真是越来越喜欢了！”
少女动作依旧，白姬的话起不到任何作用不说，她反而依凭白姬说话的时刻提前做好防御，轻而易举的将白姬的战术化解。
见语言攻势心理战毫无作用，白姬放弃了该方式，专攻于剑术，却惊讶的发现对方的剑术不仅不在自己之下，甚至远超于自己。
她手中的钝剑并没有开封刀刃，杀伤力有限，而纵然如此，每次挥舞刮起的风都能割伤白姬的皮肤。
很难想象这把重剑的实际重量究竟有多重。
而纵然是这样，重剑的挥舞速度丝毫没受到重量的影响，动作一气呵成，连绵不绝，如同一套事先就打好的拳法。
白姬咬着牙，她感觉自己所有的动作都被对方看穿了，纵然是落入下风也只能选择主动出击，若是不选择主动，她就会陷入被动。
然而此举却是正中少女的下怀，剑术方面毫无花哨的硬碰硬白姬吃尽了苦头，传承了白茗记忆的她自认为在剑术一方面已经无人能及，对方却好像是看穿了她的一招一式，对她的剑术了如指掌，十分了解接下来她究竟会如何出剑。
“这一招，咱看你如何规避！”被弹开剑刃的白姬刻意与少女换了一个方位，以一种极为不可能的方式矮下身，剑尖击向对方柔软粗弱的腹部，
“哐哐！”谁知道对方既不闪躲也不拦截，巨剑势如破竹，被挤压的空气传来阵阵哀鸣，‘嘭’一下，发出一声巨大的钝击声。
白姬如同断线的风筝一样倒飞了出去，在角斗场的墙上留下了一个大大的凹痕。
“啧……”白姬活动了一下身骨。“不痛不痒呢，不过咱确实是小瞧你了……”
“话说你的剑术是从哪里学来的？老实说，咱总觉得有些熟悉呢。”白姬瞥了眼手边断成两半的剑，啧了一声。“这些粗制滥造的破烂真是不耐打，两三下就折断了。”
似乎是听到了白姬的抱怨，少女将巨剑往地上一伫，随手挑了一把地上的长剑。
“哈？你还真打算换把剑来跟咱决斗？噗噗，多谢哦，所以现在咱是不是该称赞两句，你拥有骑士精神之类的？”白姬呵呵的笑了笑，同样取过一把剑，毫不客气的与少女展开了对峙。
少女打算公平对决，那白姬自然是很乐意。
她伸笔直了身体，将剑抵在肩胛骨上，向少女行了个骑士礼，随即笑嘻嘻的道。“小姐，这样你满意了么？”
空气在这一刻凝结了。
两把剑，两双目光展开了对峙，分明隔着几十米遥远的距离，两人谁也没有迈出第一步。
终于，两双寻找破绽的目光穿刺交织，摩擦出了火花。
少女先一步有了动作，脚掌蹬地，几乎是一个呼吸之间便来到了白姬身前，长剑刺出，只听“哐当”一声，剑被护手拦截而下。
【破极剑术反击护手】
纵然是少女，在剑砍中护手的那一瞬都僵持了一下，像是受到了某种反冲力的作用，这不到一秒的时间已经足够白姬召唤出【亵渎者的卡牌】，并将之贴到少女的腹前了。
一声轰鸣的爆炸声过后，红色的推进波动将少女击飞出老远的距离，接着浮空的机会，白姬撑开翅膀，腾身而跃，将剑狠狠地插在了少女胸口，直至坠入地面。
“轰轰轰！”掀起的沙土足有一米高，烟雾散去，扭打在一起的两人僵持着姿势。
白姬跨~坐于少女腰部，奋力要将捅穿少女的盔甲，而少女自然不会束手就擒，双手握着剑刃不放。
纯粹的角力，白姬逐渐落下下风，被少女照着机会一把推开，白姬连忙换了个身位，却还是没避开起身少女的猛然攻势。
那一剑直接将白姬劈到了墙根上。
刚要起身的白姬便见着那咄咄逼人的剑光，赶忙侧过身子，剑刃劈落墙根，在上面留下了一个大大的疮口。
失去剑的白姬沦为被动也丝毫没有放弃主动的意思，不断翻滚，小腿直踹对方脚踝。
腰一让，长剑贴着她的皮肤而过，留下了几丝血痕，见着连绵不绝，一波又一波不停地进攻，手无寸铁的白姬不退反进，一个闪身，与少女擦肩而过。
【破极剑术柄夺】
看着空空如也的双手，少女知道自己没有愣神的功夫，因为剑尖已经逼近她的眉梢了。
“比剑术，你输了呢，小姐！”夺过剑的白姬借着对方不到零点一秒的呆滞，这一击势在必得。
然而令她完全没想到的是，本应该击中目标的长剑竟然莫名其妙的失踪了，待得她从呆滞中反应过来，长剑依然刺入了她的腹部。
这是……？！
白姬瞪圆了眼睛。
剑被重新夺回去了？！………这熟悉的手法，这招是……
【破极剑术柄夺】
“怎么可能，你也………”捂着腹部的白姬，难以置信的道。
意识到现在不该是惊愣的时候，然而如今有了防范，白姬想故技重施，把剑夺回来难上加难，加之自己被串在剑刃上，失去了移动能力，没有比这更糟糕的了。
“咔嚓！”少女当然不会放过这个趁胜追击的机会，一脚踢开白姬拉出牵着血丝的长剑，狠狠对着白姬一阵狂剐乱此。
【破极剑术噬罪洗礼】
数条黑质组成的链条长鞭编织成大网，将白姬整个裹在了里面，后者又一次撞碎了墙壁，一片烟雾了然，这还没完，少女没有放弃对白姬的持续追击。
她将手里的剑扔了出去，精准的钉在了要挣扎着起身的白姬胸口。
“啊啊啊…………！”深入血肉的剑刃越发滚烫，白姬能明显的感觉到这柄刺入的剑刃能量在不断飙升。
伴随着轰鸣声奏响，整柄长剑炸裂，余波之后，是一片静寂。
【破极剑术罪恶切断】
静静地看着升腾的烟雾落下帷幕，少女知道，这对于自己而言并不意味着结束，而是另一个轮回的开始。
她会想对待面前这个被自己亲手切除罪恶的女孩一样，引导下一批次的入场者，目视着他们从初来乍到，再到堕落成性，最后，将他们送入坟地。
这就是她的职责。
没有什么需要可惜的，也没有什么需要怜悯的，只是下一轮，或许就遇不到这般有趣的凡种了。
正当少女打算离去的时候，陡然之间感觉胸口一疼。
这种感觉，就像是被钉在一把锋利的剑刃上一样，想要挣脱，却无法自拔。
“啊，差点差点，这套路数的连击要是再来一次咱可能就真的扛不住了呢。”白姬拍了拍身上的泥灰，笑眯眯的背着手走出。
“很好奇咱为什么没死么？呵呵，真不好意思呢，忘记告诉你了，咱的技能点全都点在‘生命’一栏上了。”白姬摊了摊手。“喏，搭配上本来的种族天赋，现在伤势差不多治好了。”
“这些天实力飞速猛涨的人可不止你哦。”白姬双手合十，慢慢摊开，一排整整齐齐的手牌环绕周身。
经历过这些天的吞噬吸收，白姬的卡牌数量从1飞速猛涨到了9，简直比巴兰德快了不止一个档次。
而刚才白姬再被击中之前使用了一张新卡片的能力：诡之铠，所受到的伤害部分弹给了少女。
而由于魔王容器的特性，白姬收到了两倍的损伤，自然而然，少女也受到了原先两倍的损伤。
之所以白姬像个没事人一样，完全是因为她将所有能用的成长全部花在了‘生命’上。
“小姐，你输了哦。”看着无法动弹的少女，白姬静静地咧出了笑容，一柄纤长的黑矛出现在她的手中。
经历短暂的惊讶之后，少女轻叹了口气，也不知道是惋惜还是感叹。
输了，自己竟然输了。
也对，游走于生死之间，就早晚有一天会轮到自己。
看着掷出黑矛的白姬，少女也不知道现在的自己究竟是一副什么样的情绪。
她还不想死，因为她有了问题，有了疑惑。
她想问问，为什么这位银发女孩的剑术跟自己的如此相似，对方是否跟自己有什么瓜葛与关联，是否认的自己。
不过这一切都无所谓了。
黑矛如同一道昏黑的闪电般刺来，少女也席坐于地面，闭上了眼睛。
没有迎来想象中的穿刺，黑矛自她肩前擦过，飞到了她身后呈高度粉碎的墙体处，然后炸裂。
少女怔怔的看着身后被炸出了一个大大空洞的墙体，有些不明白为什么这一矛会射偏了。
是没瞄准，所以射偏了么？不，这名少女明显不是那种粗心的人。
“还愣着干什么啊？？”
她的手被一把抓起，然后整个人被拽起来跑。
“墙壁裂开了，还不快跑？？等它开启自动修复可就前功尽弃了！咱反反复复撞这堵墙这么多次可不是闲着无聊啊。”
“你，你一开始就是为了………”
“啊？为了脱离这个鸟不生蛋的地方有什么不对吗？”白姬理所当然道。
“不……你不杀我么？”少女困惑道。“杀掉我，吞噬我的力量，你将会获得突飞猛进的增长不是么？”
“咱说过，咱们两个会一起出去。”白姬道。“咱虽说没什么优点跟底线，说过的话绝对就会做到。”
说着，白姬拉着尚处于发愣的少女就跑。
“你也快动啊，别只有咱一个人动，你也要动起来啊！那些骷髅要追上来，咱们两个可都要完蛋了。”
“……出去？”少女两眼茫然，这个词对常年累月待在暗无天日的她来说很是陌生。
（这张图以前发过，嗯呢，我就是想给你们看看白姬大腿上得十字纹印长什么样。）
插图请访问电脑端查看
https://www.xiaoxiaoshuo8.com/0_4/2914.html




