
第四卷11~餐馆
作者：漢唐歸來更新时间：2019/2/816:30:33字数：3215
一座位处偏僻，显得很不起眼的城镇，似乎除了占地面积之外，哪方面都没有进入‘城镇’的范畴。
普遍为矮木房或是竹房，陈旧的墙体粘合着与原色较暗的补丁，一见便知搭建这间房子，四面墙体用得可能不是同一种木材。
陈旧的街道显得很是萧条，偶尔能见到几只身着破旧衣物，面黄枯瘦的猫耳人经过。
他们没有余裕将心思放在外来人身上，涵养好些的，会在你将目光瞥向他们时，回应一个很是勉强的微笑。
搭配上这座城镇的主色调，宛若一座文明程度不高的村落。
然而，街边复古的石雕装饰展现出了与整个小镇完全违和的画风，就如同是被埋藏在沙土之中的玉石，如此的显眼。
精致的浮雕刻文，石料的切割打磨程度，绝非是一个文明程度偏低种族的手笔。
由此，姬白推测，诺兰曾经拥有着高度的文明秩序，建筑风格的典雅程度不亚于血族，而这些破旧的小木屋应该是战后重建的。
巨魔人统治之下，亚猫人的生活堪忧，能有遮风挡雨的地方就算不错了。
艺术，建立在温饱不愁的社会基础上，吃不饱饭的情况下，谁还有闲心去钻研建筑的艺术呢？
进城之后，姬白穿戴好盔甲，腰间佩戴着漆黑的【破妄】，以及从林拓那得到的银色十字长剑。
身后的金毛猫耳娘漫无目的的跟着自己，眼中的空洞即将凝聚成实质了。
“别这样，这是你自己出的主意。”
“我死了算了……”小莎双目呆滞，嘴里仿佛吐出了一个灵魂状的物体。
“………”姬白不动声色的挪开了一小步。
依托小莎出的主意，两人顺利非法入境。
而后，副作用来了。
将自己裹进一堆发霉的垃圾中，惹了一身‘骚’的小莎此刻都快进化成一只移动垃圾箱了。
满身都是令人无法忍受的恶臭，就连姬白都不得不离她五步外开。
浑身的臭气与脏污，虽然不疼不痒，却对一只有洁癖的猫来说，比杀了她还难受。
可是这又能怎么办呢？出门仓促，压根没带换洗衣物，总不可能果奔……
“我觉得这样不妥，你还是先把容貌遮住吧。”姬白微微蹙眉，如果自己没记错，亚猫族皇室成员皆被巨魔人列入了通缉名单。
公共场合人多眼杂，鱼龙混珠。
如此出众的容貌在敌人的地盘上如此招摇过市，简直就是茅厕里边点火炬。
“被抓住正好，反正都无所谓了。”木讷的话语之后，小莎继续翻白眼。
“你穿我的衣服吧，保温瓶里还备着些热水，应该足够你清洗一下身子。”虽然尺寸上可能有些差异。
“啊啊，咧？？”闻言，小莎的眸子恢复了些许清明。
“走吧，想快点洗澡的话，咱们找个隐蔽些的地方。”诺兰城地大人稀，想要找个隐蔽的角落应该不算太难。
一听见‘洗澡’这两个词，小莎顿时来了精神，空洞呆滞的目光瞬间放晴，赶忙跟上了姬白。
一一一一一一一一一
“哗啦哗啦哗啦……”流水声顺着小巷子内徐徐传来。
姬白握着剑柄站在小巷子口，活像是看守大门的卫兵。
“那个，好了……”柔柔的声线带着几丝难以言喻的羞涩，从巷子中幽幽传来。
“……”姬白沉默不语的递上了毛巾以及一件衣物。
“……有裤子吗？”沉寂了片刻，那一头问道。
“内部衣物别脱，这件衣服能给你当连衣裙穿。”姬白不回头的解释道。
“……”一阵悉悉索索传来。
约过了半晌，披着湿漉漉金色长发，穿着‘长衣拖袖’与身材极不搭调的宽大衣物从巷子里慢慢挪步走出。
解开了发带，长发四散而下的小莎有些紧张。
“意外的很合适。”姬白点了点头。
这句话，当然是在一本正经的胡话了。
且不说其他，小莎那超凡脱俗的外貌，以及一头灿烂高贵的白金发，绚烂的紫水晶眸子。
虽人靠衣装，这套亚麻大衣套在她的身上怎么看都显得俗气了。
让人不由自主的产生一种‘这套衣服完全配不上她’这种想法。
不过姬白注重的关键点很明显不在外观上。
衣服下摆恰到好处的遮住了小巧的脚腕，可以避免城内的巨魔人精虫上脑，就他注重的实用性来说，不会给人添麻烦。
“真的吗？”小莎挽了挽过长的袖子，有些不敢相信。
不过，在这种条件下，能有蔽体的衣物就足够了，没有挑剔的条件。
“走吧，已经中午了，我们去逛逛街边有没有饭馆。”
闻言，小莎的注意力立即被分走了，她揉了揉瘪下去的小肚子，感觉确实是有些饿了。
穿着略大的布鞋，步伐一摇一曳像是鸭子走路。
“所以说，我们去哪里……啊呜。”两步跟上姬白的小莎突然感觉脑袋被一块黑布盖住了。
“把你的头发跟容貌遮好。”
“哦。”
一一一一一一一一
姬白也是有考量的，虽然自己的味觉不一定吃得惯亚猫族的食品，但自己是个成年的男性，吃干粮无所谓。
小莎就不一样了，年龄小，个子矮，第二性征几乎没有发育，遮住外貌甚至可以客串可爱的蓝孩纸，正是缺少营养的时候。
饿一两顿导致营养跟不上，自己将来是要对她的发育负责任的明不明白？
两道身影，大的牵着小的，像是一对付父女似的，走进了一家挂有‘食店’字样的宽敞竹屋内。
“姬白先生，你居然认识亚猫语？”小莎有些难以置信。
“略懂一二。”
“诶诶？是谁教你的吗？”
“…………”姬白沉默了。
一一一一一一一一一
“啊啦~居然有底气跟吾讨价还价，小白姬是到叛逆期了么？”恶魔略作苦恼的托着腮。
“一个月完全学会一门语言，这个条件已经够宽松了哦~想吾六岁的时候就把包括古血族语在内的所有存在记载的语言都学了个遍。”
“既然，一个月你嫌短了的话，嗯嗯~~吾想想，那就……”恶魔略作思考，认真回答。
“那就一个星期吧。”
“！？………喂，咱说…”
“哦？看样子还是嫌短呢~~那就，六天~”
“？！你，你是不是对短这个字有什么误解？！”
“对母上说话没带上敬语，三天。”恶魔伸出三根玉葱般的手指，看着下方陷入绝望的可怜女孩，露出了没有丝毫怜悯的笑容。
舔了舔樱红的嘴唇，咧出了獠牙。
“三天之内，要将亚猫族语言融会贯通哦，否则……”恶魔微笑着指了指一旁桌案上堆积成山的奶油蛋糕。
“否则，这些就是你下半年份的食物哦。”
“咱不吃啊！”可怜的女孩像是回忆到了什么可怕的场面，脸色苍白，脑袋摇得跟拨浪鼓似的。
“诶诶？那怎么行？不进食的话营养可跟不上哦，小白姬这是患了厌食症么？”恶魔苦恼的点了点太阳穴，随即拍了拍手。
“女皇陛下有何吩咐？”一位得体干练，面无情愫的三无女仆神不知鬼不觉的出现。
“嗯，交给汝一个艰巨重要的任务~长公主殿下患了厌食症，不过不吃饭可是不行的，从今日起，汝便是长公主的贴身女仆，专门负责她的饮食问题，嗯嗯，若是她吃不下饭，你就得敬起女仆的职责，‘不择手段的，喂她吃饭’，明白么？”恶魔托着腮，玩味的笑道。
“明白，公主殿下，今后请多多指教。”
一一一一一一一一
“咸湿大叔，大叔？？”缓过神来，一只白花花的小手在自己的面前挥来挥去。
“你怎么了？摇摇欲坠的，看着好吓人……”
“没事。”姬白甩了甩头，将无意间勾起的有关恶魔的回忆全部从脑海内甩掉。
像个没事人似的姬白，被链甲遮掩的背脊此刻却已经湿透了………
当初，面对恶魔不给活路的再三刁难，无情的挑战。
“两位客人，是来吃饭的吗？里边请。”店家老板是一只两鬓斑白的高瘦老猫人，客气和蔼的语气听着让人感到舒服。
友善的态度在哪里都是受欢迎的。
“嗯。”姬白应了一声，略作打量，整个竹屋还算宽敞，比起外边那些破旧的小木屋来说。
饭馆布置简陋，却让人感到清爽。
镶嵌入墙体的竹桌，以及一些没靠背的小板凳，外加几根房梁柱，这就是整个饭馆的全部了。
姬白的到来引起了一些食客的关注一一一一都是亚猫人，或者说，这种简陋的街边小破店铺出现了上层统治的巨魔人才会显得奇怪。
各种目光微微打量起姬白二人，虽然对姬白的盔甲穿着有些诧异，但目光扫过身着不合身麻布破大衣的小莎时，都露出了怜悯。
又是一个吃不饱饭的孩子……
不过就这种店铺，想必也是稍微有些钱财底子的亚猫人才能光顾的。
就这个城镇低迷的繁荣程度来看，很多亚猫人的温饱都是个问题。
“两位客人，请先用茶。”乖巧温顺的猫耳娘将茶水轻放在两人面前的桌上，礼貌的鞠了个躬。
“谢谢。”姬白撇过桌面上的几块面包，愣了愣。
“这是店长赠送的。”猫耳娘微笑道。
温柔的语气，犹如流水击打银铃般悦耳动听。
在姬白的点头示意下，微微退下。
姬白端起竹杯，细细的品了口茶。
“把头盔摘下来了啦。”小莎看不过眼，没好气的从板凳上站起来，将姬白的头盔摘了下来。
“客人，您的……哎哎？！”见着姬白的样貌，前来送餐的猫耳娘一惊，若水般的眸子中流露出了畏惧与警惕，不由得退后了一步。
“人，人类？！”




