
第六卷23~古兰墓葬
作者：漢唐歸來更新时间：2019/5/1316:16:29字数：4018
“我，你，我，擅……”按照藏头诗的顺序，后边四个排头字便是“琉璃学校”的同音字，除此之外应该没有其他含义，蕴藏玄机的大概便是前几个字。
不过这只能算是自己想当然的臆断，仅是一种猜测。
看上去时间方面并没有什么限制，很充裕，过于慌乱导致自乱阵脚可就本末倒置了。
姬白抱臂沉思，陷入深度沉思，察觉到问题所在，否决想法，最终放弃思考，铁壳脑袋冒出三个斗大的问号。
我，你，我，擅，这三个常见字看上去完全构不成什么提示吧，是方向错了，还是路线错了？
难道说密码的关键并不是排头字，而是话语中的隐层含义。
姬白敲了敲铁盔脑袋，绞尽脑汁试图搜刮脑海中妹妹对自己的冷嘲热讽。
结果意料之中的不理想，若话语中当真藏有潜层隐喻提示，每一个字都有可能成为解题的关键。
姬白只记了个大致意思，不可能将每个字每个标点符号都记得真真切切，这不现实，除非他不做人了。
输入框下方仅有三个按钮模样的凸点，输入框内同则有四个空白的框符，分别对应着四个正确的密码，而按钮只有三个，靠猜的话不难试出来，然而，谁也不明白猜错到底触发什么机关。
狭窄封闭的空间内不能选择躲闪或落跑，只能被动防御的情况糟糕透顶。
稳健为重，步步为营，自己只有一次机会……
未知的狭窄空间很容易让人精神崩溃，产生激动情绪，自战火中千锤百炼的姬白心态与精神状态自然不可与一般人同日而语。
冷静与清醒的理智依旧占据主导。
类似青铜造物的壁雕却在他的眼中越发眼熟。
他并没有见过这奇形怪状，雕刻风格迥异的壁雕，仿佛并不是现世所存，壁雕的见证者们早已埋入黄土，无人记得这幅壁雕存世多少余载。
活物易被遗忘，唯有零散形碎的死物渊远留存。
记忆的某个角落被唤醒。
姬白木愣的轻抚沾染尘屑的壁雕，粗糙冰凉的的触感自指间绽放。
这是无名勇士所属一族的壁雕风格，雕刻所用金属“赤鳞钢”，锻造技术如今已失传，据说有阻隔空间通道与转移空间坐标的作用，能够完美保护遗迹不受盗墓贼光顾。
赤鳞钢为皇室墓葬独有，古兰亲王也无法享受的墓葬材料。
第二纪元之时便拥有了科技魔咒的混合产物了么。
视线重新回到三个绘有不同图案的按钮上。
依次分别代表对应现代文字中的“一”，“二”，以及……
最后一个按钮上雕刻的分明是一个单词，比起前两个单调的数字文字相对复杂，大致意思是：去除；减掉。
删除键？
姬白抱着实践检验真理的原则，摁动了输入框下的按钮。
“噔。”古老的按钮镶入底座，而后又弹了出来，发出厚重的回音。
输入框第一位出现了对应的按钮文字。
紧接着姬白毫不犹豫的按下了删除键，框中的文字延迟不到一秒之后被删减。
果然是这样。
姬白记得无名勇士曾提到自己作为古兰族的一员，披坚执锐向外来的【五阶种】（神）罪主发出挑战。
这是古兰族的文字。
难以想象过了两个纪元之久，这些置于异位面的造物仍在为建造他们的主人服务。
既然只有“一”跟“二”两个数字，能够组成的排序数量数量减半，蒙对的概率大幅上升，一瞬间升起了谜一样的自信。
然而当他掰指头计算时，眉头一皱感觉事情没这么简单。
保守估计，两个数字组成四个位置的排列不重复的话，大概有十种左右的样子……排列顺序还是太多。
就是瞎猫碰到死耗子也得按照基本法来，随随便便都能蒙对这不就相当于亲~腚了么。
谈到数学姬白一个头两个大，根本不需要细想，知道很麻烦就对了。
绕了一个弯，思路又回到了原点。
光是给这两个数字排序姬白就感觉头晕脑胀。
“一一二二，一一一二，一二一二………”
“一二一二一二三四……”姬白两眼转起了蚊香圈，应接不暇的天文数字萦绕空中，在他的脑子里手牵手转悠个不停，甚至唱起了欢快的儿歌。
不行，再这样下去我要疯。
“一二一二一二一，体育老师喊口号做游戏么？”书到用时方恨少，没正视过理科学习的姬白现在十分懊悔。
假如他年少有为勤奋好学，何必沦落到数数都困难的艰难境地。
“一二一……”两眼无神念叨个不停的姬白蓦然一怔。
一二一，我你我，这个顺序倒是一致……
不过应该不会这么巧吧？自己脑洞开得有点大了，何况输入框里边四个数字……对了，剩下最后一个擅。
古兰族的文化里确实存在以人称代词指代数字，他们相信，先有了自己，而后自己才能看见这个世界，所以“我”这个字代表一切的开头“一”。
参照当今的思维主意划分，古兰族意识稍稍有些偏唯心。
照这样看一二一确实能跟我你我对上号，可这样解释未免有些牵强了，别的不说，最后一个擅字无从解释。
这里只有两个按钮好吗？难道出题的人把最后一个关键的数字按钮给藏起来了？？
将依次摁下“一二一”之后，确定没出现什么异常，姬白对着金属门板敲敲打打，希望能够触发机关之类的，显现最后一个关键的数字。
根本没有第三个数字，难道是自己的思考路线又出错了么。
看着输入栏剩余的最后一个空框，姬白缓缓叹了口气，他感觉自己的脑袋已经过载运作，就差爆炸了。
路线可能真的歪了吧，暗示应该在那几段话里头，不管怎么说还是先把这些数字给删掉，以免脑抽按错键，四个数字提交上去可就热闹了。
姬白连摁删除键，过了片刻才发现输入框上没反应，三个数字没有消去的意思，而最后一个输入框上边却多出了一个完全不认识的单词。
不是吧，机器出故障了？有倒霉么？？
糟糕透了……第四个数字被摁出来，而门板按钮上没有确认按钮，是自动提交类型的密码门……
“咔咔咔！”门板发出难听的声音，与此同时齿轮转动声此起彼伏，壁雕之内装填的齿轮开始运作了！
姬白眼疾手快挪后，抽出【银色王座】警惕的观察着四周的变动。
毒气？箭雨？矛尖偷袭？释放远古凶兽？
不，什么都没有，古老门轴转动发出难听的声音，金属门板在一片蒸汽中换缓打开了口子。
“………”姬白沉默的看着打开了条缝隙，仿佛一推便开的门板，没有放松自己的警惕。
透过缝隙能够看到门后隐隐有火光闪动。
密码输错，门却被打开了？还是说自己真的开运了一回，无意间触发了第三个数字？
“擅，擅，删……”姬白似乎想明白了问题所在。
设计这道门的家伙有够狡猾，删除键在前三个框内填入数字之后会成为第三个键位，根本不会有人能想到这种可能。
推开厚重的门板，令人牙酸的咯吱声在昏黑的走道上响起，莫名的慌乱在心底泛起涟漪，仿佛这道声音会将什么可怕的东西引来似的。
“咚咚！”门板合上，扣打门槛发出让人心惊的尖锐声音。
与封闭空间相同构造的赤色壁雕，不知耗尽了多少岁月的心血终能铸就如此宏大的规模。
“贫苦百姓的血汗浸透其中，从里到外染红了金属，其名为“赤鳞钢”。”姬白不由自主的开口念叨出一句他自己也不明白含义的摘句。
这是无名勇士的记忆么？
进入门后，视线豁然开阔，长廊两侧悬挂的古老油灯发出微不足道的光芒，千年来日复一日。
宽阔的长廊甚至能够容纳好几辆马车共同驶过，四通发达，皆是望不到尽头的黑暗，自己就像是闯入这座宏伟地下城的一位外邦人，于此地格格不入。
该如何走，往哪里走？
宽广街道般的地下城市中，姬白突然迷失了方向，驻足之间甚至忘了自己此行的目的。
“对了……”回神的姬白想起来了，虽然所用材料不同，可这些风格迥异，表达方式别出心裁的雕文与无名勇士墓葬中的很相似，几乎是同款风格。
果然，这里是已宣告灭亡的古兰族留下的一处大型墓穴么，规模与所用材质对照无名勇士生前的记忆，埋葬的应该是古兰帝国的一位皇帝。
他们是怎么找到这里来的，又是如何进来的？
姬白可不相信自己那位从来看不透城府的父亲大人是来这里观光考古的。
突然之间，一种奇妙的感觉驱散姬白的迷茫，它牵引着姬白迈出步子。
这种感觉很奇异，仿佛一位调皮可爱的小女孩在前面牵起姬白的手，冲他喊着“这边这边”。
姬白没有察觉到，自己的手不知什么时候握在了腰间那把破烂不堪的黑剑上。
仿若脑海中有了地下城具体路线图的自信，姬白轻松的漫步于地下城内，轻车熟路的转过每个角落。
越发深入，姬白便越是被墓葬超乎想象与可能的宏大所震撼。
一座建造于异位面的传奇墓葬，与其说是一座墓葬，倒不如称之为宏伟浩大的地下城工艺。
如同自给自足的农夫踏足国王的宫殿，那般世界观被震撼的事实洗刷了一遍又一遍的感觉。
青砖碧瓦的会议间，仿佛能看到昔日国王坐在宝座之上，聆听大臣们的恭颂。
辉煌一去不复返，帝皇们贪恋生前的一切，至少殡天之后，在这座墓葬中他们仍是万人之上的帝王。
古兰族，强悍而文明科技发达的三阶种，强盛一时曾称霸大陆，在外来神的摧残之下荡然无存，人心惶惶之中佞臣当道，军阀们争权夺利，偌大的帝国四分五裂，迎来了终结。
脑海中不断闪过关于古兰帝国辉煌的记忆片段，最终止于黑雾中延伸而出，宛若承天柱的巨大触手。
不知不觉间，姬白已不知在这空荡荡的巨大墓穴里转了多久，但他感觉就快抵达自己想要到达的地方了。
那种牵引自己的感觉逐渐变得微弱，姬白能感觉到，仿佛就快到达目的地了。
绕过最后一处拐角，昏黑破晓，刺眼灼目的光线夺取了视线中黑暗的统治。
这座墓葬的全貌也完全展现在姬白眼中。
“这，这是……”血族宏伟的皇宫也没让姬白将惊讶表形于色，眼前的场面却让姬白呼吸一窒，目瞪口呆，久久无法会神。
宽，望不到尽头，长，望不到尽头。
站在一侧，能见度极高的情况下却望不到另一侧的尽头，就像梭罗城出现的那只四阶种，让他感觉到身为人类的自己究竟有多么渺小而卑微。
什么都不知道，唯一的看到的便是土台之下立满了让人眼花缭乱的骑士泥塑。
精良的盔甲武器，肃然而立，笔直得宛若挺拔得宛若一根根矛头朝天的长枪，甚至仿佛能感受到那一双双身经百战的决然目光。
简直……就像是活人一样。
他们的眼神都一致的看向前方正中央的某个位置，恭敬而虔诚。
他们无比骄傲自豪的被选作为帝王的守墓者，至今已守护陪伴他们的皇帝几千余载。
压抑感，就像是从四面挤压过来的压锤，姬白气息紊乱，心中一再警醒自己不能自乱阵脚，却无从遮挡胸中的那口闷气。
那种被几万余双眼睛审视的感觉。
这些士兵，好像真的都是活的……不对，只是一堆泥塑罢了，没有生活能不吃不喝的活过两个纪元之久，冷静冷静……
姬白咽了口唾沫，却完全无法平复心中的波荡而起的情绪。
无所畏惧义无反顾的骑士罕见的产生了犹豫与敬怕。
要往前么……不对，自己必须往前，无论如何，她一定在等着自己，等了很久了吧……
姬白下意识远离台下的泥塑，像是做贼似的走在靠墙的位置，时不时略带犹豫的看向台下的泥塑骑士们。




