
第十三卷47~不速之客
作者：漢唐歸來更新时间：2020/7/2011:57:10字数：3031
“王女阁下，陨星雨很快就会打到这里来了，快撤离吧！”搀扶着一步三回头的姬月，兰德里拓催促道。
“撤离？………我们又能撤到哪里去呢。”看着在陨星之中逐渐消逝的皇都，姬月心中只剩下浓而化不开的惆怅。
“没了家，这天下哪里是我们的安生之所呢？”
“至少，得保全性命吧！留得青山在不怕没柴烧，大不了我们先去血族那里避难。”
“眼下，只有这个办法了……快带王女走，皇都没了可以再建不是么。”
喧嚣的炸裂声如同千层浪花扩散开来，沙哑的声音嘶吼，震耳欲聋。
一一一一一一
“哈？高登先生，你刚才说什么？”如果不是亲耳听闻，白姬还以为自己的耳朵出问题了。
“我说，解决的办法说起来也很简单，就是把神宰了，一切就都完事了。”高登摊手解释道。
“宰神？？谁？咱们？高登先生你在说笑话么。”白姬着实是被高登这个大胆的想法惊到了，且不说能不能办到，就是办到了，后续问题同样一大堆。
首先，听了这个世界的真正脉络之后，白姬觉得神明这种东西很有可能是杀不死的，就算能杀死，创造巴兰德的神明消失之后，巴兰德又会遭到怎么样的命运呢？
“我不是在说笑，女王陛下。”高登脸上充斥着严肃认真。“这种时候在下也没心情说笑，巴兰德与神明之间是独立的，虽为创造者与被创造者，神明湮灭，对巴兰德应该不会造成影响，嗯，大概。”
“大概？你这个想法太乱来了吧，我们且不说如何战胜神明，就算战胜了又如何，维持了不知道多少年的巴兰德法则会就此打破，届时世界一定会陷入混乱的。”
“那也比直接毁灭重塑强吧？女王陛下，这是我们目前为止唯一的办法。”
“车到山前必有路，船到桥头自然直，灭掉神明之后该如何，就等灭掉之后再说吧，如今大陆危在旦夕，神明已经在加速摧毁现有的文明了。”高登看向了窗外的飞火流星。
“你说对吧，女王阁下………你为什么这么看着我？”转头回来便迎上白姬那双充满疑惑与顾虑的猩红眸子。
“高登啊，也并不是咱不信任你……”白姬组织了一下自己的语言，中和了一下中心思想，似乎是在琢磨怎么才能将话说的更加委婉一些。“咱怎么觉得你懂得东西有些超纲了……”
“而且，也不知道是不是咱的错觉，总觉得你在有目的的把咱往某个你愿意看到的方向引导。”
“………陛下这难不成是把在下当成幕后黑手了？？”高登指了指自己，翻了个白眼好似自暴自弃的说道。“你见过有这种打扮成女孩子的幕后黑手么？”
“别说，可能还真有呢。”白姬掩嘴笑道。“一般来说，最不像幕后黑手的那个人才是真正的幕后黑手。”
“你说是那就是吧，随你开心好了。”
“那么高登先生，既然你想好主意了，具体细节操作呢？”收起玩笑的腔调，白姬面色恢复肃然。
“具体细节操作有待商榷。”
“哦，等于是说主意你出送死咱去是吧？”
“白姬陛下这话说得……我高登从不怂恿别人做自己不敢做的事情。”这个确实，出这种主意之后，高登往往都是身先士卒的那个。
“那么问题来了，如何弑神？”
“我大致已经想好了，具体分以下三步。”高登清了清嗓子，一副有备而来的样子。“第一步，找到神明，第二步，朝死里揍，第三步，打完收工。”
“？”
“咳咳，当然，也有可能发生意外，到不了第三步我们就全体毙命了。”迎上白姬那一脸‘你特么在逗我’的表情，高登只能硬着头皮往下吹。
“你这好似旋转了三百六十度的步骤相当于没说，糟糕透了，如果不是场合不对，咱真想用擦得锃亮的高跟皮鞋打你的屁股。”白姬眯起眸子。
“只能说是大致步骤嘛，现在还没来得及精确布置，毕竟世界仓促了点。”
“陛下，陛下！”就在这个时候，架着莉莉娜双腋的尼姆老臣风风火火的跑进了会客厅。
“别急，尼姆长老，现在情况已经够急了，再急也没用………咱不是让你把这孩子送回房间的么？”
“这……公主殿下吵着就是要过来，我也没办法。”尼姆很无奈。
“先不说这个，你找咱有什么事情么？”
“是这样的白姬陛下，时至灾难来临，城外面聚集了很多非血族的巴兰德乡民，希望进城得到庇护。”
“这样么，打开城门放他们进来吧。”白姬叹了口气。
大难临头，不应该是勾心斗角的时候，至少在这种情况下，巴兰德生物应该是同仇敌忾的。
“对了，古兰的女王与骑士貌似也迁徙过来了。”
“姬月他们也来了？快让他们到宫殿来，对了，叫上所有士官级别以上的军官，让他们都到议事厅来。”
“好的，我明白了。”尼姆小心翼翼的将举高高的莉莉娜放在地上，风风火火的快步走出。
“不愿意回房间是么。”白姬低下身子，戳了戳莉莉娜的脑袋。
“嗯。”
“听着，莉莉娜，无论之前咱们的关系如何，现在，咱是你名义上的监护人，血缘上的母亲，咱有义务将你抚养成人，教会你生存下去的方式与帝王心术。”
“而你现在只是个孩子，不需要承担任何义务，你明白吗？”
“女王陛下，人已经都通知到了。”
“咱知道了。”白姬示意高登，后者点了点头，二人一起走出房间的时候，白姬被一只小手拉住了。
“别丢下我……”莉莉娜微微低头。
场面重合了。
“别丢下我……”小小的白茗轻拽母亲的手，声音充满了乞求与希冀。
冷面女人却毫无顾忌的甩开了白茗的手，恼怒地将她推到了一旁。“多大的人了还学不会自立？我怎么会有你这样的女儿啊？！你父亲泉下有知，只怕是不能瞑目！”
“白茗，你想让你的父亲失望吗？？”
“给我听好了，你是圣伦家族百年难遇的天才的女儿，不能辱没了你父亲的门庭知道吗？？你要做得比他更好，为此，必须要花费别人两倍的时间。”
“其他人练剑三小时，你就需要练习六小时，明白吗？！你已经长大了，别整天就想着玩乐，这些都不属于你，别忘了你是谁的女儿！”
调皮并非是莉莉娜的性格，也并非是一些小孩的本性，他们或许只是想要引起谁的注意力罢了。
莉莉娜最渴望的，是从曾经便从未得到过的母爱。
白姬叹了口气，勾上了莉莉娜的小手指。“拿你没办法，那就一起吧。”
感受着手掌带来的温度，莉莉娜微微抬起脑袋，这股暖流似乎顺着手臂，流入了心里………
血灵宫殿的会议厅只在最危急的时刻启动，长席一字排开，能坐下上百个人，而今天，这道长席上面座无虚席。
而能坐到这里的，都是各方势力魁首等级的存在，因此无需有任何的掩饰，高登直接公开了自己的想法与对世界的解读。
“综上所述，各位，如今唯独弑神是唯一的出路。”见场面沉寂之后，白姬的说法无疑对着平静的水面抛出了一块巨石，激起了千层浪花。
下方议论纷纷。
“咱知道这个想法很荒谬，但请诸位仔细的想一想，除了这个办法以外，咱们有避免灾难的方式么，虽说是下下策，可我们已经黔驴技穷了啊。”
“不是还可以选择逃么………”
“逃？往哪逃？请这位先生给咱指明。”白姬面无表情的转过脑袋。“如果能逃的话，先生可能早就没办法在巴兰德见到咱了。”
“之前咱也跟大家说过了，巴兰德的对外空间被封死了，阻止了所有人的进出，大家只剩下一条路可走，那便是死磕到底。”
此话一出，众人再度陷入了沉默。
白姬也没有催促，她知道他们需要一个消化的过程与时间，不急，反正距离世界毁灭大概还剩下那么点时间，等待他们得出结论与答案，足够了。
“打就打吧。”率先说话的是现任巨魔族族长霍雷。“比坐以待毙强，况且神明又如何，上一个自称神明的已经被我们打垮了。”
“不错，我们已经没有退路了，只能背水一战。”兰德里拓也跟着附和道。
伴随着他们的表态，其余一些小种族也开始了跟风。
到了最后的关头，凡种表现出来的勇气克服了趋利避害的本性。
“哦？诸位可真是勇气可嘉啊。”而就在场面一片火热之际，一道十分不合群的声音插了进来。
众人不约而同的看向了不知什么时候，坐在另一边主位上面的少女。
“不过这些话呢，说说就好了，各位不会真的觉得自己能击垮神明吧？”
“你怎么来了？”白姬起身，死死的盯着那曾名为‘可儿’的身影。
“诶，做个客连一杯茶水都不给的么？”可儿嬉笑道。




