
第四卷19~迷惘之际
作者：漢唐歸來更新时间：2019/2/1620:03:27字数：2048
无凡世喧嚣的圣洁天堂。
宫廷中一声稚嫩的哭喊，伴随着一片片无瑕的花瓣，她出生了。
簇拥着欢悦与道贺，于一片繁荣昌盛。
不负于众望的，少年时期便展露头角，获得了一众长辈的赏识。
难能可贵的是，正值芳华的年貌，她亦不似情窦初开的同龄少女，知书达理，却对所有雄性都保有一定的距离。
那年，她才不到十六岁。
日后的成就，必将不同凡响一一一一这是所有熟知她的人，给予她的评价。
喜欢一个人，只需要一瞬间，爱上一个人，则需要天长地久的陪伴。
也许是天意，让这位近乎完美，宛若无欲无求的公主沾染上了名为‘思念’与‘爱慕’的毒药。
与外族的友好邦交集会上，自目光撇过那道刚正不阿的身影，便再也移不开视线………
书信，成为了两人交流诉肠的载体。
黄昏的余晖笼罩了逝去亲人的容颜。
幼小的肩膀背负上王国的兴亡。
她累了，清风划过发梢带来的思念让她寝食难安。
处理政务龙蛇之势的笔尖停了下来，写上一篇篇饱含思念，寄宿心肠的篇章，却终究一张也未曾落到他的手中。
皆被扔进纸屑篓中，她认为这样便能将缠人的思念一并遗忘。
可是，她失败了。
近乎完美的王女大人终究无法克服自己的情关，她茫然的发现，这份情愫早已在自己的心中酝酿已久，变得一发不可收拾。
那一夜，王女大人做出了一个决定。
抛弃万人之上的王女身份，禅让权利，辜负同族们对自己的期望，前去找那个人，将事情说明之后化干戈为玉帛。
她是如此的想要投入那个怀抱，哪怕迎来的是父亲的失望，或是世人的不解，亦或是不矜持的放~荡骂名。
与他见面的那一天终于来了，她换上了洁白无瑕的长裙，欲将自己最美丽的一面展示在他的面前，然而……
染血的长裙萦绕着凄烈的风，满怀思念的千言万语被锋利的长剑卡在了咽喉。
微微抬起视线，是深爱之人那毫无情愫的目光。
不可置信的美眸，终究还是化作了一声长叹，抚去嘴角溢出的血液，温柔似水的眸子中没有丝毫的责怪。
她伸出素手，最后一次拂过深爱之人的脸颊，满足的闭上了眼眸。
一一一一一一一
一团团揉得满是皱褶的泛黄纸张，从遗弃之中被后人拯救。
时间的湮灭腐朽了载体，潮气染黄了洁白的纸张，唯有其中承载的那份真挚的思念与感情从未被磨灭半分。
这是如同钻石版耀眼的永恒。
时至今日，仍旧是那样的直击灵魂。
那是，来自一位逝者的思念。
真挚而璀璨的感情化作千条丝线，眷顾并救赎她的深爱之人，包含了太多无私，却没有一丝怨念。
“这些是在整理菲琳殿下的遗物时，从纸屑篓中搜到的，应该是写给某个人的，可偏偏都没有寄出去。”回忆起有关于菲琳殿下的往事，娜儿愁眉中带着七分追忆与三分惋惜，向眼前仍现存于今的骑士解释着由来。
“………”他好似在认真听，又好似没有听进去，盔缝中的目光停留在那一封封被曾被揉成团的纸张上，宛若沉浸其中。
字里行间，娟秀精致的字迹就像是那位少女在他眼前不断娇羞着如何开口诉说自己的情愫。
慌不择口之后又赶忙捂住自己的嘴，红着脸重新组织语言。
记忆中那位少女的容颜活灵活现，恍然间，染血的剑仿佛仍握在自己的手间。
刹那间，画面一闪而过那染血的长裙，凄美无比的脸上没有责怪，没有怨恨。
圣洁无瑕之外，只有那温柔似水的包容与永恒不变的爱慕………
协议书，条约，甚至章印都可以伪装，唯有字迹，这柔情似水的字迹绝对错不了……
“这些手稿出自菲琳殿下的手笔，都是还未完成便被丢弃的半成品，也算是菲琳殿下曾经的遗物，我当时想着丢掉怪可惜的，所以就保留下来了。”娜儿深深叹息了一口气。
遗物终究是死物，只是生者为缅怀死者而留下的寄托。
也不知为什么，对这个素不相识的外族人解释了这么多……说到底，这些东西也都是可以伪造的，姬先生也并不认识菲琳公主的字迹。
“……这些手稿，大概是她什么时候写的？”视线久久无法离开纸张的姬白沉默良久，难以平复心情的深呼了口气。
“很早了，早在双方矛盾进一步激化之前，菲琳公主就已经下了禅位的决心，只是害怕国王陛下失望，迟迟不肯上交辞信。”
“那，那亚猫族军队进攻边关是怎么回事？？……”姬白略喘着粗气，室内不通畅的空气让他感觉一阵窒息。
“国王陛下失踪了如此之久，亚猫族少数派系好战派担忧国王的安危，派兵遣将前去向人类联邦讨要国王，不过还未等他们说明来意，人类军队就不由分说的冲杀上来了……”
“最后菲琳公主写信予好战分子代表，命令他火速收兵，不然军法从事，但是由于中途退兵遭到人类联邦的追击，军队死伤惨重………我还存有菲琳公主的那封信，虽然姬先生不信真伪，想看的话也可以………”
“不，不用！不用给我看！”姬白压着声音低吼起来。
姬白突然激动起来的动作让一旁的小莎与娜儿都吓了一跳。
“那个，咸湿大叔？你没事吧，是哪里不舒服么？”
“我，我没事，没事………”姬白蹲下身，嘴里不断叨叨絮絮着同一个词，像是魔障了似的。
与此同时，一个可怕的真相在他的脑海中逐渐铺展………
不，不！不是这样的………神父没有骗我，神父也不会骗我！那些都是自己朝夕相处的同僚，不会的不会的………不………啊啊啊！！……
脑海中，那沾染着鲜血的少女笑容如同魔咒一般在姬白的大脑中挥之不去，疯狂折磨着他的神经。
“呜呜呃呃啊！………”姬白抱着脑袋，不断发出如同野兽般痛苦的嘶吼。
“大叔你真的没事吧？……诶诶？”凑近姬白的小莎微微一愣。
盔缝中，怎么突然冒出了一缕白毛？




