
第八卷15~把他带来了哦
作者：漢唐歸來更新时间：2019/7/617:38:57字数：4153
焰中干柴噼里啪啦作响不停，炽热的热息迎面扑打，却无法抑制心中发酵蔓延的冰冷。
“小姑娘，你的思维可真是让在下无法理喻。”姬白凝视着翻腾不断，生生不息的烈火，好似在感慨，又好似在自言自语。
“彼此彼此吧，我也看不明白你们这些甘愿庸碌的人类哦。”少女淡然一笑，显然没有将姬白的话放在心上，或许在她眼里，这个世界上的很多生命都是没有必要的。
绝大多数都是不可理喻的异类，一种众人皆醉我独醒的感觉。
可这个世界本就不是非黑即白，能用道理解释的事情太少，几乎不存在能靠黑白论说清的事情。
经过了一系列跌宕起伏起起落落，姬白深深了解到对错仅仅取决于不同的参考对象，绝对的对错是不存在的。
话不投机半句多，种族不同，价值观不同的两人自然没办法聊到一块儿去。
“如果我没有选择救你，你可能已横尸山野，最终沦为飞禽野兽的美食，死无全尸。”
“凡人，你想表达什么，如果是想让我感恩戴德，对你涕泪横流的表达感谢的话，你找错对象了。”少女好笑的瞥了眼像是要刻意强调什么的姬白。
“不仅如此，虽然我不会无聊到把你供出来，可一旦被那些多管闲事的家伙查明身份，等待你的可能不是热泪盈眶的谢礼，而是轰轰烈烈的葬礼。”
“这句话，可不是在说谎哦，怎么样，现在是不是很后悔把我这个不知好歹的女人从鬼门关前拽出来？”少女满脸愉悦，欣赏着姬白此刻的表情，观赏凡人们百态的反应算是她为数不多的喜好之一，着实很恶趣味。
让人失望的是，眼前之人面目被铁盔遮掩得严严实实，也没有流露出任何感情情愫。
“要说后悔，确实有些吧，救人本就是一件很麻烦的事情。”姬白正襟危坐，一边添柴一边说道。“可若是再给我一个机会，我还是要救。”
“哦？后悔却不反悔么？”少女仿佛是被勾起了兴趣，略微支起了身体。
“你差不多已经恢复行动力了，至少自保方面不会有问题。”姬白伫着宽刃附魔剑【惊石】撑起身。“自诩高阶种的你们随随便便搓个手指就能灭杀一队人类骑士，几匹狼对你来说不是什么大问题不是么。”
“嘛，你要走我不拦你，虽然我体内咒能的泉眼已经枯竭了。”
“枯竭了？”
“嗯，算是一点点小毛病吧，一种比较奇怪的隐疾。”少女笑了笑，看上去不甚在意。
“把这些告诉一个陌生人真的好么。”
“无所谓啦，坦诚相见过的陌生人我也不在意哟~~”
姬白深深地看了眼少女。“如果今天率先发现你的不是我，而是一个心术不正心怀歹意的登徒子，你该如何？”
“凡人先生这个问题很无聊，难道在凡人先生眼中，自己与其他低阶种有与众不同的地方么？不哦，如果今天率先发现我的是一个心怀歹意的凡人又如何？可能会繁琐一些，结果不完全一样么？”少女面带疑惑地反问姬白道。
“轻浮。”
“你们凡人文化里用于形容我的词语叫做轻浮么？哦，听起来似乎是一个贬义词吧。”
“你很奇怪。”
“你也很奇怪哦。”少女挑了挑眉。“生命这种东西一抓便是一大把，为什么会去选择救助这种不值钱的东西呢，而且还是一个与自己不相干的生命。”
“你也问了一个很蠢的问题。”姬白用剑挑开了遮挡洞窟入口的藤蔓，几个雷鸣之间青绿的藤蔓被炸成了一堆焦炭。
“在这待着。”
“嗯呢，要走了么。”
“在这等我，我一会儿就回来，带你走出去。”姬白补充说明道，接着不由少女说话的机会便走出了洞窟。
洞窟外的亮光射入，填满了狭隘漆黑的岩壁。
明媚的阳光有些晃眼，适应了黑暗的双眸有些睁不开。
姬白半眯着眼睛，隐约之间似乎在远处对岸的树下瞄到了一袭黑影。
脏污的暗红色沾染了遍地，那一袭破烂的黑袍明显是在自己之后到达的，如今覆面倒在地上，生死不明。
地上，沿途一路而来暗红片片，像是负伤走来，终于体力不支倒地不起的模样。
姬白二话不说立即趟过河去。
宽大的黑袍中包裹着一个娇小的身影，一张满是血污的小脸映入眼帘。
一个小女孩，看上去年龄没到十六岁，未成年。
黏糊的血渍渗透入衣缝与伤口中，难以解开不仅仅是物理方面，更是因为性别方面的避讳。
女孩看上去危在旦夕，那丝气息若即若离，奄奄一息仿佛下一刻就会彻底断气。
姬白只能打消了走出丛林的打算，抱着女孩走回洞窟。
不明女孩的身份，若是姬白没有猜错，应该是附近村庄的难民，遭遇袭击之后仓皇逃窜，侥幸避开了甲士们的追逐，最后伤势过重体力不支倒在了这附近。
这些都是猜测，一切得等她意识清醒才能知晓。
“啊咧，又带回来了一个么？”少女好奇的看着折返回来的姬白，当目光扫过姬白怀中那团布满血污的身影后露出了一目了然的表情。
回到洞窟，姬白没有理会少女那略带挑逗与玩味的话语。
将女孩外边包着的黑袍褪下，身上的粗糙布衣粘稠着不清楚是血污还是汗水的东西，姬白只能一筹莫展的看着昏迷晕厥的女孩犯难。
自己不方便给她处理………洞窟内另一个女性又是一个观念偏曲的异种族。
姬白并不是医师，如何能做到靠两目洞察病情？
“想让她快速清醒？好办，浇一桶凉水差不多就醒过来了，洞窟外边不就有吗？”
姬白默默走出洞窟，直接无视了少女的提议，他将丝巾用水打湿后，小心翼翼的擦拭女孩身上的污渍，将她满是暗红的脸颊擦干净。
女孩长得十分清秀，长大了估计也是一个亭亭玉立的小美人。
不知是不是姬白的错觉，在擦拭干净女孩脸庞的那一瞬间，他感觉到了一丝莫名其妙的熟悉感。
救人要紧，事到如今姬白也管不得什么避讳了，可即便是这样，面对一个受了严重外伤，奄奄一息的少女，他真的束手无策。
中毒之类常见的山中疾病他能应付，外伤需要的是药膏与敷剂，这些不是山里头能弄到的。
“把那种藤蔓跟杂草合在一起剁成粉末，有治愈外伤的效果哦。”一直沉默不语的少女开口，惹得姬白一阵诧异。
只见她摩挲着下巴，正一脸若有所思的看着昏厥的女孩，不知在想些什么。
“是这些藤蔓么。”姬白将悬挂洞窟壁的藤蔓扯下，又将一撮草连根拔起，粗暴地动作看得少女连连皱眉。
“我说，动作能不能别这么大？取一小些代谢下来的枝条就够了，有必要把它们连根拔起么？”少女语气中明显透露着一丝不满。
“时间紧迫，人命关天。”
“人命关天？呵呵。”少女略带嘲弄。“植物也有生命，难道植物就不会感到疼痛了么，你们，总是把自然的恩泽当做是理所当然。”
姬白像是没有听到，正用剑柄将藤蔓与杂草搅拌在一起捣碎。
事到如今，只希望眼前来历不明的少女分得清轻重，不会拿这种事情开玩笑。
人力捣碎终究效率有限，混绿的汁液从饱满的嫩绿中被榨出，虽然捣碎的面积不大，多少能生效。
姬白将随身携带的布条扯烂撕碎，蘸上药液敷在女孩的肌肤上。
大约过了两刻钟的时间，女孩的意识似乎开始苏醒了。
睁眼的第一眼，没有‘我是谁我在哪’的迷茫，在她半睁的目光扫过姬白时，激动地坐了起来，像只小猫似的钻来，不断摇晃姬白的肩头。
“骑士先生，您是人类联邦的圣殿骑士先生么？？求求您，快救救村子吧！”
“别着急，慢慢说，你的村落在哪，那里发生了什么事情。”姬白排着女孩的肩头，尽可能的安抚女孩躁动不安的情绪。
一旁的少女看着这一幕默然不语，像是想到了什么似的，目光在女孩身上不停转悠。
“骑士先生……我，我们的村落遭到了不明怪物的袭击，怪物们在村庄中烧杀抢掠，将粮仓一把火烧掉了不说，还不由分说的将屠刀砍向了无辜的村民……骑士先生，求求您救救我们，救救村庄的大家吧………”
“你的村庄在哪？”
“我的村庄就在………来不及了，骑士先生，您边走，我来给您引导好么？”
“好的，有劳你带路了。”姬白若有所思的沉吟了片刻，环抱着女孩就要冲出洞窟。
“呐呐，相见就是个缘分，人类的骑士是么，可以留下你的名字么？”身后的声音却叫住了他。
“姬白。”
“姬白啊。”少女意味深长的念叨了一遍。
“你先在这里待着，我会往返回来的。”
“啊啦，往返就不必了，或许等会我就已经不在这里了，你也只能白跑一趟哦。”少女不动声色的瞥了眼姬白怀中的女孩，话语中似乎别有所指。
沉重的踏步声由近至远，看着洞窟外渐行渐远，最后逐渐的身影，少女嘴角翘起一丝弧度。“但愿你能活下来，凡人。”
另一头，姬白抱着女孩在丛林中马不停蹄的狂奔。
“骑士先生，需要补充一些糖分么？”女孩从脏兮兮的口袋着捏出一枚雪白的糖块。
“糖分？……”
“嗯嗯……这块糖是我爹爹趁我睡着的时候放进我口袋里的，作为我的生日礼物。”说着，女孩看着糖块有些犹豫与不舍，当即咬下了半块，像是很痛心似的将另外半块送到姬白嘴边。
“这，这是我爹爹给人家的生物礼物，用作骑士先生的报酬可以吗，不，不够的话！我还有……”
“当然够了。”姬白没有拒绝，将糖块扔进盔缝中。
姬白在女孩的引导下，逐渐距离刚才的洞窟越来越远，两人来到了一处森林之中。
村落是在山上么？原来不是山下的村落。
“你对这里的路很熟悉呢。”
“嗯，我就是在这座深山中的村子里长大的呢，我的父母也是这样。”
“你们搬进村子已经有好几代了么。”
“是哟。”女孩认真的点了点头。
“………”姬白沉默不语，继续照着女孩的所指的方向赶路。
越来越深入丛林深山，茂密的丛林将天空遮掩得严严实实，阳光也无法普照的地方，一种说不出来的阴郁沉闷感。
姬白逐渐停下了脚步。
“怎么了，骑士大哥哥，为什么不走了啊，距离我们的村庄还有一段距离哟。”怀中的女孩歪了歪脑袋，十分不解的问道。
“小姑娘，睁着眼睛说瞎话可不好，你父母没教过你，说谎是会被打屁股的么。”
“哎哎？？说谎？什么说谎啊？骑士大哥哥你在说什么，我不明白……”
“你说你们家住在这片村落中有三代以上。”姬白慢条斯理的将审视的视线放在怀中女孩的身上。
“是啊，难不成骑士先生还不允许这座村落有三代以上住户么？”女孩很不解。
“揣着明白装糊涂，边城外的村落不受圣殿协会庇护，也从不向人类联邦纳贡，双方几乎毫无往来，处于大山之中，你又如何一眼便能认出我是骑士？？”
“不仅如此，你的言辞还有很多破绽，我之所以听话的被你牵着鼻子走，就是想看看你葫芦里卖的什么药。”
“………啊咧，暴露了呀。”沉默良久的女孩露出了一个狡黠的笑容。“现在发现已经晚咯，骑士大哥哥有没有感觉四肢乏力，精神萎靡呢~~？”
“……”沉默的姬白默默将一直藏在盔缝中的糖块甩了出来。
“你！你这奸诈小人，竟然骗我！”女孩瞬间炸毛了，忿忿不平道。
“到底是谁骗人在先？不说清楚，你可走不了。”
“坏蛋，坏蛋变太大哥哥！快放开我！……姐姐大人！”趁姬白不留神之际从姬白怀中溜走的女孩突然眼前一亮，一举扑向了不远处不知何时出现在那里的黑发倩影。
姬白自然也看到了她，陷入了沉默。
“姐姐大人，我安全的将您的仇敌带来了哟，要好好奖励哟。”女孩脑袋蹭着少女。
“辛苦了。”黑发少女微笑着安抚女孩，将略带笑意的目光转向了他。“好久不见呢，兄长………”




