
第十三卷41~一切的一切
作者：漢唐歸來更新时间：2020/7/1412:21:58字数：3026
“凡人，你们怎么敢………”破损的肚脐缓慢的伸出肉芽，被一只小虫子钻了空子是暮星无论如何也没有想象到的。
“我要将你们全都碾成碎片！”因白姬被营救出来，暮星损失了部分神力，但同时的，处于消化状态的她无法释放全部的神力，摆脱了限制，她将比之前更加的难对付。
【毁天灭地】
空间瞬间萎缩，就像是缩水的海绵一样被揉皱，威压朝着众人的方向过来了，像是两只无形的大手朝着这边合拢，仿佛要将所有人都碾压成碎末。
这一击，暮星倾尽了所有的神力，恼怒的她誓要将这些扰乱她计划的害虫全都捏成碎屑。
大地战栗，空间扭曲变形，就像是一块正方体受到挤压两边朝着里面萎缩一般，空间坐标伴随着扭曲的程度也逐渐偏离原先的轨迹。
无形的神力就宛若天神的双手，从相对的两面合拢，这之中还伴随着空间传出的阵阵破音，近在咫尺之际，崩坏与破碎停止了，被紫金色的莲花屏障阻挠。
“大家，我坚持不了多久了……”调动残余无几的力量，小莎苦苦支撑。
除却受莲花保护的寸地以外，这片空间尽数崩溃，暮星是打算连同这个空间在内将所有人炸死。
拥有着毁灭或是再生这片空间最高控制权的她却被那朵绽放的莲花阻挠了毁灭的进程。
“该死的！”暮星恨透了这个屡屡坏她好事的屏障，恨不得将其中那只可恨的金毛小猫揪出来碎尸万段。
她不知道的是，她此时此刻的情绪与当时被五勇士打退的祖神如出一辙。
“喏，咱的神性被偷去了大半，没办法发动灵湮了，靠你们咯。”白姬坐在镰刀上，把玩着手中仅剩下的卡片。
“都还有所保留吧。”拄着剑的莉莉娜瞥了眼身后神色各异的兰德里拓与木榫。
“蓄势待发。”
“早就准备好了，今天，就让这个老妖婆见识见识古兰三大十字家族的厉害。”
“可真是大言不惭！”暮星全力输送之下，坚不可摧的紫金莲屏障出现了一丝颤抖，小莎快顶不住了。
“看俺的复原修筑拳！”霍雷一拳打在屏障上面，霎时间，颤抖战栗的屏障像是吃了定心丸一样，岿然不动。
召唤出天辉盔甲的莉莉娜站在兰德里拓与木榫跟前，三人呈三角阵型，纷纷阖上眼睛呈沉思祈祷状。
“忠耿正直，宁死不屈，保护弱者，无违天理………剑十字朝天而誓”天辉盔甲呈碎片装分解，化为光点汇聚于破妄之上。
“强敌当前，不畏不惧………枪十字朝天而誓。”木榫将长枪投至空中，分化出无数把长枪。
“忠勇果敢，无愧神帝………弓十字朝天而誓。”兰德里拓拨响弓弦，青色的光将让周边的一切点燃。
守护古兰的三把十字同心协力，就像曾经那样，以信念汇聚为刃，将骑士的精神之光传遍大陆各个角落。
本性与本能是生物共有的，而凡人的精神之光便是克服本性的勇气与毅力，在获得精神上的武装之后表现出来的超凡意志，这便是凡种最大的光点。
【枪十字觉醒：破锋千魔枪】
【弓十字觉醒：泯灭星空】
【剑十字觉醒：寰吞】
千万条长枪飞射而去，伴随着拖着长长青色尾翼的箭矢，金光色的剑之波动将两股力量中和吸收在其内，形成了一股威力惊天动地的超大型咒术波流，朝着暮星尚未重生完毕的肚脐处喷发而去。
“凡种，别不自量力了！”明显感觉到了一丝威胁的暮星纵然不甘，求生欲的趋势之下让她不得不分出心思，释放出与之对等的咒术波动尽可能的抵消这三道光束汇聚成的爆流。
【灵魂咆哮】
强力的音波攻击纯粹的能量体释放而出，希望能以此抵消，或是削弱三位一体的十字波流，然而令她没想到的是，自己的削弱性战术攻击竟然被吸收兼并了。
具备了三个觉醒超必杀所有特性的波流自然而然的具备有【寰吞】的绝对吞噬属性，因此，无论什么样的攻击都没办法对它进行削弱，反而还会成为它的一部分。
波动就像是贯穿魔王身体的利剑，贯穿了暮星，留下了一个大大的十字烙印。
“怎么………可能。”暮星面容呆滞。“我怎么可能就这样退场………被凡种，被凡种给……”
“轰轰轰！”巨大的身体倾斜了，坍塌而下，如同已经落定尘埃的事实。
世界沉默了，也就在这一刻，空间坍塌，将众人掷进了异次元，所幸紫金莲屏障仍在维持，替众人拦截下了扭曲的空间波动。
而事先料到这一切的高登早已念动空间咒文，脚下升起魔法阵，将众人及暮星的躯壳一并传送回了巴兰德。
众人面面相觑，不约而同的走过去确定暮星是否已经死亡。
“成了。”用魔法检测之后，高登一语出道。
“扑腾……”再也无力支撑屏障的小莎瘫坐了下来，呈大字躺在草地上。
松了口气的霍雷同样趴坐在地上喘息粗气，三骑士放下了手中的武器，高登更是直接将权杖一扔便席地而坐。
无人在意他们极度放松的姿态，因为一一一一一
“胜利的喜悦与成就，归胜利者所有。”白姬欣然的展露出了由衷的笑。“庆祝吧诸位，你们赢得了最终的胜利。”
“赢了，居然赢了啊。”霍雷难以置信的喃喃道。“我们居然真的赢了啊。”
“不然咧？难不成我们全都被这个老妖婆一锅端才算是正常吗？”小莎趴坐起来，没好气的道，但话语中却带着难以掩饰的欢喜雀跃。
“我们，赢了。”兰德里拓看着自己的双手自言自语。“我们战胜了，神明。”
“哈哈！有什么值得惊讶的，巴兰德所有势力的力量全部集中在一起，底蕴纵然是神明也比不了，别忘了，我们可是九神的传人啊！”喜悦冲脑之下，木榫跳过来拍了一把兰德里拓。
“外神与觊觎这个世界的恶势力一败涂地，我们大获全胜了！哈哈哈！………”
“是啊，这一切都多亏了高登先生的英明指挥啊。”
“哪里哪里，我只是个负责引路的人，没出多少力，真正拯救了这片大陆的人是在场的所有人啊。”
艰苦卓绝的战斗之后，凯旋的众人自然是互相吹擂，压抑已久的情绪在这一刻得到了极大地释放。
赢了，他们赢了，为这片大陆的传承迎来了最终的和平，还有什么比这个更值得兴奋的呢？
他们尽情的欢呼雀跃，静静看着这一幕的白姬露出了微笑，却在一瞬间，目光变的凛冽。
“暮星想跑！”
惊呼声让所有人都反应了过来，转身便看到了那缕正朝着天空迅速撤离的灵体。
众人立马急了，他们高兴地太早了，众所周知，吞噬者只要灵魂还在便能卷土重来，躯壳对他们来说就如同一件衣物，不将他们从本质摧毁，便永无宁日！
白姬早有准备的祭出了仅剩下的两张卡片。
暮星逃窜的灵魂顿时间被一只灵魂牢笼关押住了，意识到无法逃走的她在里面嘶吼咆哮，咒骂着什么。
“不愧是女王陛下，真有你的啊，老谋深算，事先就准备好了灵魂牢笼防止暮星落跑。”高登摆了个顶瓜瓜的手势。
“姐，你想得可真周到。”
“那个……”白姬愣愣地看着向她投来赞许目光的众人，扬了扬手里的卡片。“咱还没用出去呢……”
“？……啊？什么意思，那这灵魂囚笼是谁放的？”看着白姬手里的牌确实好端端的还在她的手里夹着没错，众人懵圈了。
“诸位是在说鄙人么。”
熟悉的声线让众人齐齐转头，回身便看到了那不知道什么时候出现在身后的尖嘴鸟面具。
“你，鸟祭祀？？你不是已经死了么？”雅娜难以置信道。
不仅仅是雅娜，所有人都没想明白为什么鸟祭祀这个时候会出现在这里，按理来说就算逃过一劫，在他主子已死的情况下难道不该洁身自好好好地找个地方躲起来苟且偷生么。
“死亡？这种东西不过是个形式罢了，雅娜殿下如果想看在下死的话，那在下现场表演几个也不是不可以哦。”鸟祭祀嬉皮笑脸的走到了被关押的暮星旁，后者不断的朝着他嘶吼，怒斥。
“得了得了，别再说那些陈词滥调了，你不烦在下都烦了哦。”鸟祭祀不耐烦地道。“真以为自己是九神之一么？呵，别闹了，你不过是个‘人格’罢了，被我们混沌教会做出来的棋子罢了。”
“你的记忆，包括你的设定，全都是我们赋予的，你不过是一件替我收集吞噬能源的工具，我想让你什么时候自爆，你就得什么时候自爆。”
笼内的灵魂陡然一滞，随即反应更激烈了。
“怎么，不信？”似乎是到了鸟面人最喜欢的余兴环节，只见他打了个响指，笼子陡然消失。
“那你逃跑试试看啊，看看你能不能违反我的命令。”鸟面人玩味的说道。




