
第六卷13~养母的房间
作者：漢唐歸來更新时间：2019/5/317:10:33字数：4010
“啪嗒。”紧抱在怀中的黑匣子掉在了地上。
女孩痛苦的抱着脑袋，掉在面前的匣子被人哄抢也顾忌不上，她隔着礼帽疯狂的抓挠着自己的头皮，猩红眸子中满是疯狂与歇斯底里，就像是一头被仇恨蒙蔽而失去理智的野兽。
顷刻间，喧闹的场面仿佛噤若寒蝉，喧哗依旧，却早已不是她的世界。
分明近在咫尺触手可及，却仿若隔了十万八千，眼前一切的一切被一种极端的情绪隔离，这种情愫名为‘怒火’。
纷纷扰扰的众人没有注意到这较之财富微不足道的怒火与杀意，推推搡搡争先恐后的追逐利益。
一定程度上来说，人类联邦完全上下一气，追名逐利亦或是夺舍财富往往一马当先，兵临城下大敌当前却是百无一能缩头缩尾，说到底，不过是一群劣等种族罢了。
可恨的劣等种族，可恨的……
凭什么，你们如今能活在光鲜之下？？挑起战争毁灭大陆的元凶如今尚在，家破人亡的冤魂们无法得到解脱！杀掉他们两个，杀掉他们两个！……报仇，为我们报仇！
充满怨念的耳语在白姬耳边回荡，双目中残存的理智正在慢慢逝去。
仿若对凡间的喧闹充耳不闻，攻心怒火却在沉寂之中被点燃了引芯，对象并非是哗然无秩，使尽浑身解数无所不用其极抢夺宝匣的基层民众，而是………
姬月眉头微蹙，前一刹那的嗜血杀意，仿佛自己被一只血淋淋的地狱阎罗盯上了，那种汗毛竖立的感觉不到一霎，让人怀疑其是否只是自己的错觉。
她下意识看向了上一刻杀意的源头，只留有一只被哄抢一空的宝匣，红了眼的群众们压根没有空闲将视线停留在她身上分毫。
“小月，怎么了？”温润如玉的声音带着关切与担忧。
“没事。”姬月摇了摇头，若有所思的看着纷争不休，陷入瘫痪的场面。“你玩够了么？”
“玩？不不，我只是想要告诉我可爱的妻子，我们两个是天造的一对，所有人都这么认为，并且心甘情愿的为我们送上了祝福，包括……”木隼眯起了眸子，充满鄙夷不屑的目光转向了混乱的人群。
“包括这些无秩序的愚蠢蛮夷。”
“这可不是我主动挑事，完全是两厢情愿的事情，你看，他们抢得多快乐？哪怕将同族打得头破血流遍体鳞伤也不在乎，为了那点钱财，它们甚至能够抛弃底线与原则，这就是身为蛮族之后的人类本性啊。”
“小月这是在怜悯他们么？可是他们最不需要的就是怜悯，为了一己私欲而无所不用其极的种族没有救赎可言………几千年前，他们才是侵略者。”木隼一字一顿，眸子逐渐失去了温度。
一一一一一一一一一
“呼呼呼………！”躲进小巷子中的白姬喘着粗气，偏离目光，尽量不让自己去看大街上的景象。
扰乱思绪的耳语就在刚才险些控制了自己的心神，如同魔咒一般在自己的耳边萦绕徘徊，如同挥之不去的噩梦。
她不敢相信，自己刚才竟然对自己的妹妹产生了咬牙切齿的愤恨，恨不得将她以及她身边的男子碎尸万段，将他们的骸骨一并丢入熔浆之中，让他们死无全尸。
这究竟是一种什么样的怨恨，为什么好好地突然出现在自己的脑袋里，难道是因为妹妹与心上人完婚，自己黑化了么？？
白姬从来都不是一个心底狭隘之人，比之卑鄙下作的夺人所爱，她更愿意成人之美。
可是………
‘杀了他们，杀了他们，为什么还不动手？？既已成为吾之同族，履行你的职责！……’
“闭嘴，咱才，才不是什么吸血鬼了啦，咱是人………”白姬有些哑然，这句本应铿锵有力说出口的话到了嘴边却产生了迟疑。
已经本能的不把自己当成人了么？………开什么玩笑啊啊！
冷汗顺着背脊齐流而下，礼帽早已不知被扔到那个旮沓角落了。
回荡耳畔的耳语逐渐式微，被惊涛骇浪吞没的理智终于缓过神，转眼之际，原地只剩下立场的民众，以及地上几滩不知是谁留下的血迹。
这个世界上每一天都会爆发大大小小的纷争，而有的纷争打斗打了也就打了，没有人会关心提及，也没有人愿意去找始作俑者的麻烦，下到小型斗殴上到大规模冲突基本都能找到上位者们的影子，不同的地方便在于直接与间接。
平民群众们摇号助威，却不敢探知事件之后的根源，因为他们知道这么做有危险。
黑色轿车与他们的主人已经失去了踪迹，大概是先行撤退了，孩童稚嫩的哭声注定无法传入倒地昏迷的大人耳中，没有人愿意伸出援手，或者说只是单纯的做贼心虚罢了。
又或许在场的每一个人都不干净。
充斥混杂着血味的空气却意外的让白姬没有丝毫的食欲，纷争之后留下的烂摊子无人问津，甚至到了第二天之后无人记得，牺牲者就像是……
白姬埋下脑袋，将路过脚边的一只小蚂蚁狠狠碾压在鞋底。
就像是这只小昆虫一样，静静地在这个世界上离去，却无人记得。
罪恶的世界，每天都会被血洗为赤色的红，想要保全自己，就不能掺和别人的事，久而久之，人性被冻结，善念被抹去。
稚嫩的手中攥着仅有的几枚水晶铸币，通体晶莹的模样证明了它们的价值不菲，单单一枚或许就能养活一个家庭。
玲珑剔透惹人爱恋的外表却沾上了洗不掉的脏血，以至于让自己感到作呕。
“哐当当~~”伴随着几声清脆悦耳的响声，几枚水晶铸币滚落地面，霎时间蜂拥而至，被冲昏了头脑的他们没有理智可言。
冷漠的看着开启‘第二回合’的群众，白姬轻佻一笑，迈着小步子从战场饶过。
还是先想办法如何将附魔盔甲拿回来吧，那可是自己租借的附魔品质，没带回去的话，林拓那本就多少人光顾的店铺就真的要关门大吉了。
一一一一一一一一一
潜入一座人类的别墅对血族来说易如反掌，警戒状态对自己来说形同虚设。
别墅中的某些不确定因素还是需要自己的多加注意，比如说真身不明的不朽骑士，自己开始对这位老战友的真实目的起疑了。
白姬难以想象，自己自认为熟悉的人事实上对他们一无所知，就像是面具舞会。
每个人都在努力的演戏，营造出一个就连自己的都不认识的人设形象，为掩饰真实身份不惜一切代价，半真半假的话让人难以捉摸，演技差或是耐不住性子的人会被责令永久退场。
【毁灭阶一一一窥视使者】
无声无息之间，一只不被察觉注意的小蝙蝠顺着窗户啪嗒啪嗒着翅膀飞进了房间。
与小蝙蝠共享视野的白姬能清晰地看见室内的摆设与构造。
浴室无人使用，大池子的水已经被放掉了，地上还有一些未干的水渍，看样子房间的主人今天早上还在使用的样子。
充头肥皂以及各种洗浴物品摆放的整整齐齐，似乎每天都有人特意收拾一番。
不朽骑士原来是一个严重的精神洁癖么？
这点白姬不怎么清楚，关于私生活方面，自己跟这位老战友完全是分开的，互不侵犯，各自都没有见过各自的真容。
最亲密的接触莫过于相互切磋剑术之后的握手，当然，双方都是裹着盔甲的，没有肌肤接触。
实力深不可测，这是白姬曾对不朽骑士的评价。
二人的相互切磋在外人看来势均力敌，但白姬却隐隐能感觉到这只铁罐头每次都有留手，虽然自己也差不多。
水池里已不见自己的盔甲，明显被人给收走了。
小蝙蝠费力的拍打翅膀，艰难的将圆滚滚的身体从门缝里挤出来。
客厅内的布置就像自己刚来的时候那样，不过木架子上的琉木盔甲已经不见了，现在应该正被不朽骑士穿在身上，那么他现在很有可能不在家中。
厕所里也没有人影，小蝙蝠在客厅拐角的一处房间中找到了自己一套被人刻意摆放整齐的盔甲。
完美！只要对方不在自己作案的时候突然回来就没问题。
化身为小蝙蝠钻进了房间里头，不费吹灰之力就拿回了附魔盔甲。
鉴于这里的守备也不算太森严，穿戴上盔甲的白姬心生想法。
她想去自己母亲的房间看看，如果她老人家在的话，自己就离开，若不在，也正好看看她这几年生活的地方………
提到自己的养母，白姬有种说不出来的复杂感情，有名为亲情的感激，也有不解与默然。
也罢，一切都结束了，就当做是最后的留念吧………
左顾右盼确认走廊上无人经过之后，白姬小心翼翼的溜出不朽骑士的房间。
养母的房间在三楼走廊的尽头，她的房间与父亲的房间是分开的，一个在三楼，一个则在六楼顶层。
值得一提的是，姬白曾经的房间距离姬月的也很远，自打从梭罗城的老楼搬入新家的时候便是这样布置的。
轻轻将耳朵贴在门前，确认过屋内没有动静之后，白姬蹑手蹑脚的推开了房门。
养母是慈祥的温和的，仿佛能够包容孩子们的一切过错，简朴节俭的性子，哪怕是嫁入豪门之后也没有铺张浪费的习惯，秉持着老实本分的态度，一切操劳与担忧都分于这个矛盾重重的家。
她是个任劳任怨的请老女人，从她的房间最能体现出她的性子。
简洁明了的布局，没有任何点缀物的素布大床，简单甚至可以说是简陋，却一尘不染。
可刚一将门打开，那混杂于空气中的尘土就呛得白姬嗓子痒痒险些咳嗽出声。
如果不是白姬确信自己的记忆没有出错，她恐怕就要怀疑自己误走入杂物间了。
小心谨慎的将门打开，仿佛是好几年没有见光的房间，在一瞬间扑面而上，所幸白姬穿了身盔甲，裙装不至于被弄得一塌糊涂。
回去还是得好好清洗一下……
扯过一只满是灰尘的鸡毛掸子扇了扇烟灰，白姬怀着诧异走入了这间格局熟悉的房间。
仍是多年前的熟悉的布局，然而如今已物是人非。
房间内堆积满了各种脏污破损的衣物，桌椅板凳之类的家具被移除，只有那张大床仍摆放在多年前的位置未曾移动。
闲置多年的床单受潮发霉变质得十分严重，传出的味道不堪入鼻。
这里已经很多年没人住了，被改成了垃圾堆，无人光顾，就连下仆都不愿意在这里待上哪怕一分钟，仅仅是用来处理掉不能穿的衣物久而久之堆放在这里无人看管，形成了一个巨大的垃圾堆。
母亲她搬出这间房间了么？大概是去其他房间里住了吧……
微微一愣之后，白姬略作思索。
她有种说不上来的奇怪感觉，总觉得养母就像是这被用于闲置垃圾的房间一样，被这个家的人给遗忘，排斥了。
奇怪而猎奇的想法
白姬甩了甩脑袋，打消了这个一闪即逝的脑洞。
她应该是搬去别的房间居住了，毕竟当初家里能住的房间也就那么几间，自己走之后扩建了别墅，确实是没必要窝在这间小房间里边了……
“笃笃笃……”阵阵脚步声顺着走廊由远至近，好像是，朝着这间房间来了，而且听声音，大概就快走到门口了，现在跑出房间肯定是来不及了。
情急之下，白姬四下寻找房间可以躲藏的地方，目光扫过那张发霉的大床时迟疑了一下，随即好似下定了决心似的一咬牙，钻进了大床床底捂住嘴巴，两眼紧盯着门的位置。
“奇怪，哪个佣人这么粗心大意，忘记把门给关上了？”一道陌生的声音。
“把门关上。”这道男音很耳熟，白姬一瞬间辨认出来了，今天上午还在大街上听过呢。
她甚至能看到名为木隼的男子那满脸嫌恶目光踏入这个房间的场面。
“对了，这里好像是那个疯女人曾经的住所是么？”




