
第十二卷63~初心未改
作者：漢唐歸來更新时间：2020/5/2715:22:52字数：3075
白姬被蕾萘用关节固定技死死的固定了起来，像是缠绕的八爪鱼一样，令她动弹不得。
当然，关节技对于神化种族来说意义不大，顶多只能限制移动罢了。
“小丫头，有两下子呢，可以，之前是我轻视你了。”蕾萘狞笑道。“老乌龟，召唤魔雷。”
话音未落，天空闪烁起几道红色的邪雷，死寂的天空被狂躁的雷一分为二，这种程度的神性雷击，被击中会脱掉半层皮的。
在雷电落下的瞬间，白姬瞬间化成小蝙蝠群落，及时避开了落雷，在空中稳定身形，掷出了卡片化成的黑矛。
【亵渎者的手牌：饕魔之卵】
具备穿透性与必中性质的黑矛魔卵用于攻坚最合适不过，这条矛无论是击中那个女人还是她座下的乌龟，都能获得巨大的收益。
逃离压制的白姬迅速进行反击，时机与所用招式皆没有选错，然而事态却出乎了她的预料。
巨龟张开了两鄂，大嘴仿佛连接着另一个虚空，巨大的吸力强行令得黑矛改变了方向，探入了深不见底的深渊。
“咯吱咯吱……”巨龟咀嚼着，回味似的吧咋着大嘴，就好似味道还不错，很符合它的心意。
白姬没有惊愕，见攻击无效便立即改变了战术，空中激射而出的矛矢作为掩护，白姬落地。
攻击类别卡片层出不穷，瞄准巨龟背上的蕾萘一阵狂轰滥炸，然而就像刚才一样，这些神性能量尽数被巨龟吞噬吸收，它的肚子就像是一个深不见底的无底洞一样，怎么填都不会填满。
来者不拒的巨龟将所有打过来的攻击尽数吞噬。
“巨龟，回敬给她。”
只见巨龟撑开双鄂，黑色的暗流若决堤的洪流般喷涌而出，之前吸收的攻击被它重新转换为能源的形式返还给白姬。
处于施法状态的白姬没办法闪躲，选择将卡片集中在自己身上，构成一副如同暗红宝石般的盔甲。
【血祸】
挨了个正着的白姬被这股吹到了这座浮空岛屿的边缘，在一切虚假的伪装尽数拆除之后，魔王城第三层露出了本来的真实面目。
一座悬浮于熔浆之上的岛屿，脚下的土层因熔浆的温度而变得炽热无比，烧焦的土壤随处可见。
血祸的保护使得白姬并没有遭受多少实质伤害，退无可退的她召唤出了贪婪倾吞者，打算与蕾萘做最后一搏。
“终于打算认真地使用本命器与我一对一了么。”远处，立于巨龟之上的蕾萘摩挲着手指，见着蓄势待发，选择背水一战的白姬，话语中有些揶揄的道。
“老实说，如果最强血灵女王是这种水平的话可就糟糕了，别告诉我今天血族的统领者依然是你，如果是的话，血族八成已经没了。”
白姬没有理会蕾萘说的这些烂话，这一次，她碎掉了十张卡片，决心与对方死磕。
目视着贪婪十三条贪婪倾吞者散发出的能源持续升温，蕾萘也认真了起来。“战斗，可不是谁拳头大谁就赢，无视技巧与其他因素，只会一败涂地。”
撑开双翼的白姬落到了贪婪倾吞者的脑袋上，于十三条巨大的怪物之间，俯瞰着被红色灵湮吞没的蕾萘。
十张卡片发动的【灵湮】，加之贪婪倾吞者神化后获得的加持，造成的破坏力绝对是登峰造极。
十三道湮灭光束汇聚而成的洪流激射而出，没有摧毁任何一处建筑物，却湮灭了所有的生灵，没有人能逃过这神人平等的风暴席卷，然而待得波流逐步消失之际，令人惊愕不已的事情发生了。
一人一龟，依然伫立于原地，你看看我，我看看你，面面相觑，最后一致将目光转向白姬。
未采取任何行动的两人，毫发无损，束手无策的白姬缄默了，而作为惊讶的莫过于作为当事人的一人一龟。
他们在前一刻确实是感觉到了这道波流攻击中传导出的那份‘消除一切生灵’的强烈毁灭欲，然而两人却很是默契的都没有做出任何的应对手腕。
仿佛是心中的直感不约而同的告诉他们，‘这道波流攻击对自己无任何效果，不需要有任何防范。’
因此，下意识没做出任何防护或躲闪行为的他们只是这样呆伫在原地，然后………湮灭生灵的波流就与他们擦肩而过了。
“原来是这样。”蕾萘像是想明白了什么，一目了然。“真可惜。”
蕾萘与她的本命召唤尚处于极佳的状态，反观白姬，碎掉了十张卡片，释放了最强的招式，十三头倾吞者皆陷入了疲倦状态，包括她自己也陷入了疲软。
蕾萘当然不会放过这个大好的机会，巨龟的身后隐隐幻化出黑色的惊涛骇浪，托载着巨大的帆船，让人感觉置身于无边无际的狂风暴雨。
没有了应对手腕的白姬只得使用卡片释放出的枪链强顶上去，不出一秒便被吞没其中，没有起到半天阻挠的作用。
失去了所有手腕的白姬看着向自己坠落的海洋，持着镰刀微微战栗。黑海伸出了一只巨手，朝着她抓握而去，白姬无处可逃，被压下来的海浪击中，血祸带来的保护使得她没受到多少侵蚀，然而这浑浊的浪花却让浸泡其中的她逐渐失去了神志。
黑水泡软了她的骨头，将她的翅膀浸泡腐烂，从内而外浑身是伤的她坠下了悬崖。
于混乱之中抓住最后一丝清醒，白姬用最后的力气抓住了悬壁，浸满黑水的翅膀，泡得发胀的四肢都没办法继续动弹了，仅仅是维持在悬崖之下便已经是拼尽全力。
就在这一刹那间，白姬感觉什么东西从自己的胸膛滑落了下去，定睛一看，是那枚一直悬挂于胸口的贝壳。
那枚造型后卫，用笨拙而粗糙的方式雕刻着‘白姬’两个字的吊坠。
没有任何的意义，也不会给自己带来任何的力量加持，是一件待在身上都会嫌麻烦的垃圾………
白姬对此十分清楚，可当她反应过来的时候，自己已经抓住了那枚下坠的贝壳，就像是要抓住什么自己即将失去的珍贵宝藏一样，就连她自己都没有想到自己会做出这种不理智的决定。
自然而然的，失去了支撑，白姬坠落而下。
捧着这枚吊坠，摩挲着其上刻印的文字，反反复复的读叨着，以往无论如何都感觉到无比陌生的她从未在此时此刻有如此的感触。
“白，姬，白，姬，白，姬………贝壳，对了。”于这一刻，白姬的目光逐渐清明了。“这，不就是我的名字么。”
‘当初离别之际，皇姐将这只项链送给我，要我带着它，以及血灵一族的荣耀远走高飞，都是离别，总有那么几丝异曲同工之处，皇姐就带着它上路吧。’
“这只项链，代表这思念，这是皇姐当时跟我说的，现在，我将思念还给你，就让它代表我，陪着皇家披荆斩棘吧。”
怎么会搞忘了呢，自己与那位女孩的约定，怎么能忘记呢？………
白姬紧紧的捧着吊坠，就像是紧紧抱住那名等待着自己回家的女孩。
想起来了，一切都想起来了。
咱是白姬拉萨姆博。
炽热的感觉就要将她整个吞没，炽热翻腾的熔岩与她近在咫尺，千钧一发之际，一道白影瞬闪而过，载着她重返地面。
“【古特玛拉】……”白姬失神的看着搭载着自己，将自己送回地面的镰刀，她确信自己没有控制这把镰刀过来救助自己，或者说自己没这么能耐控制得住它，平时顶多也就能拿它作为武器砍人……
这柄在她看到属于不折不扣的死物的镰刀此时此刻充满了灵性，镰刀头的骷髅内燃烧着火光，它就像是从长眠中醒过来了一样。
“你不愧是拉萨姆博的血脉，不是么？”正当白姬陷入疑惑的时候，一道声音将她唤醒，白姬缓缓转过脑袋。
“你是………”
“清醒过来了？嗯，我看也确实，这双有灵性的眼睛可比那副呆头呆脑一板一眼的样子顺眼多了。”蕾萘咧牙笑道。
“对了，战斗还没有结束，是么。”白姬握紧了镰刀。
“没错，是还没有结束，不过是你的战斗没有结束，而我，已经完成了自己的使命了。”蕾萘盘膝坐于巨龟上，懒洋洋的伸了个懒腰。“哎哟，累死我了，算起来都已经死了差不多一千多年了还要被叫出来跟后辈打架，真是………”
“蕾萘………”从神性的腐蚀中清醒过来的白姬莫名感觉这个名字有些眼熟。
“原来如此，你并没有忘记属于索兰娅的回忆么。”蕾娜神秘一笑。“重新做个自我介绍好了，我叫蕾萘拉萨姆博，穆德拉女王的次女墨兰亲王的嫡女。”
“穆德拉？……”白姬一怔。
蕾萘这个名字不算耳熟，但穆德拉女王白姬记得还算是清楚，她是血灵第一帝国倒数第三位女王，也就是末代女王索兰娅的奶奶，算辈分，她跟索兰娅同辈………
“你为什么会在这里？……”白姬忍不住问道。
蕾萘没有回答白姬的问题。“驾驭神性，而非被神性驾驭，牢记。”
“去下一层吧，她在等你………祝你一路顺风，族妹。”说罢，蕾萘与其身下的巨龟逐渐没入黑暗。




