
第八卷7~不系猫系老虎
作者：漢唐歸來更新时间：2019/6/2821:04:22字数：3025
“谢谢惠顾，欢迎下次光临哟两位~~茫茫人海中走到了一起就是缘分，守住缘分，不要让过错变成了错过，或许在分开之后你们谁也找不到更好的代替了呢。”
“………”在迎宾小姐自作主张的祝福声中，两眼懵圈的两人走出了店面，望着各自此刻的穿着打扮面面相觑。
“你……”琳率先开口，欲言又止。
“嗯。”
“你是早就知道了的么？”
“不知道，完全不知道。”姬白两重否定。
“真的么？”琳满脸不信，眼前这个男人虽然有自己的原则跟底线，可穷疯了的情况下谁知道呢，求生欲望下嗟来之食都能接受，更何况只是一件衣服呢？
此时此刻，琳的夏装尽数褪下，上身着清爽不显笨重的雪白兜帽长衫，下身保暖的黑丝过膝袜以及银色长筒靴，材质柔软的百褶裙，银发被一只丁香外形的发卡束成侧马尾，具有季节气息而又最大程度的将琳冰山美人的气质体现得玲离尽致。
姬白则是雪白的卫衣外加黑色长裤，时尚而潇洒的阳光青年形象一一一一本该是这样，往盔甲上套衣服的举动却是显得极为诡异，就像穿衣服的不是人，而是那一身具有生命力的盔甲。
两人的衣臂位置以暗红色染绣有半颗桃心，姬白的胸口位置装饰有镀银十字，琳的下腹位置同样绣有一枚镀金的十字。
这架势，就差把‘没错，我们是情侣’这几个大字写在脑袋上了。
“不管怎么说，还是先脱下来好了。”琳叹了口气。
“我也感觉……”姬白回首，视线瞄过店面前刚悬挂上没多久的牌子“打烊”。
“………这不会是你安排好的吧？”
“雨我无瓜。”
两人沉默不语，周围人异样的目光对他们来说是一个巨大的考验。
“你去哪？”意识到琳的步伐有些急促，姬白问道。
“回家，换衣服。”琳刻不容缓的答道。“稍作观察，这里没有可以供换衣服的独立房间，只能回家解决。”
“你就这么讨厌这套衣服么？”
“那还用说么当然……”琳一愣，回首看着老老实实跟在自己身旁的怪异盔甲人，对这句意思模棱两可的话语有些不明所以。“你想要表达什么？………嗯，也，你要说有多讨厌，也没到那种地步，就是穿在身上感觉有些不自在而已，难道你不觉得大街上人看着我们两个的目光很让人不舒服么？”
“穿着不舒服么？”
“也不是，这个意思。”看着突然认真的姬白，琳感觉有些难以组织语言，仿佛自己说什么都有些不合适。
“那是什么？”
“……有些难为情吧，这件衣服。”
“但，要脱掉也不急于这一时吧。”姬白深深地看着琳的双眼，看得她很是不自在。
“是不急于这一时，所以你是什么意思………”
“这个送你。”姬白从身后掏出了一只粉红毛绒绒的东西。
“？？？”接过这只粉红猫玩偶的琳两目愣愣，似乎是到现在还没反应过来。
“前几天在街边看到的毛绒玩偶，挺可爱的，嗯，觉得跟你很配，就买下来了。”
“？跟我很配？”琳环抱着这只玩偶，歪了歪脑袋。
造型上来看，应该是一只猫猫玩偶，嗯，粉红色的毛发，怎么感觉这个造型有些熟悉呢？
琳下巴不自觉的搁在玩偶的脑袋上，几缕沁人心扉的清香顺着飘入她的鼻腔。
这是什么味道？玩偶自带的么？
“嗯，这只玩偶造型确实是有些模棱两可，会让人错误的认知它的品种，事实上它是一只………”
“比起这只玩偶，你会送礼物给别人明显更奇怪吧。”琳一本正经的吐槽。“我琢磨着，这只玩偶的成本应该不会超过十块铜币吧。”
“……不喜欢么。”
“我可没这么说哦。”琳抱紧了怀中的玩偶。“只要是猫类玩偶，我都喜欢。”
“说吧。”
“说什么？”
“有事就直说，没必要拐弯抹角的，又是陪我逛街买衣服，又是给我送玩偶讨好，就是个二愣子也差不多明白你的意图了吧。”琳轻叹了口气。
“嗯，其实也没什么要说的。”
在一处公园长椅上坐下，中间隔着一段距离的两人沉默不语，场面似乎又陷入了尬局。
两只闷葫芦，一只不会说话，一只不知道该怎么说话，场面便陷入了僵持。
“谢谢。”
“谢谢？”琳挑了挑眉。“那就得说清楚了呢，谢谢是什么意思，具体又是对于哪件事情表示感谢呢。”
“遗落洲之前，你送了我一块护符。”
“哦，好像是有这么一回事………派上用场了么？”
“嗯，没有它的话，你恐怕没机会听我在这里侃大天了。”姬白深吸了口气，看着灯光映照下，摇曳的树叶阴影。
“所以，那块护符玉佩呢，怎么没见你戴着。”
“我给可儿了，你应该不会介意吧。”
“我可以把这个当做是抵债用的么？”小心翼翼提着裙摆的琳瞥过腿上耷拉着四肢的猫咪玩偶。
“也是也不是，毕竟我知道双方的价值是不对等的……那颗玉坠真的很神奇呢，轻而易举的做到了高阶空间咒术师也可能无法做到的应急反应。”
“嗯。”姬白话语明显别有所指，琳打了个马虎眼，当做没听到似的做了个略显敷衍的回答。
加入月骑士，雪山遗迹的冒险，以及刚有潜入辉煌骑士团总部的念头，睡觉就有人送枕头般的巧合为他递上了钥匙。
好运不可能常眷顾一人，或许他已经注意到了这一次又一次的‘奇遇’，有疑问也是理所当然的吧……
“走吧。”姬白站起身来。
“怎么，还不打算走么？我看天色，可能要下雨了。”姬白的话语让琳从愣神中清醒。
在她做好应对姬白各种发问发难的时候，对方却什么也没说，什么也没表示，像个没事人似的。
她突然想起了姬白曾经说过的那句话“我们是朋友对吧？这就够了，我信任朋友战友不需要理由。”
一时间内心稍稍有些复杂。
“怎么，还不走？”
姬白催促下，琳很快便收拾好了情绪，提着裙子站起，紧抱着怀中的粉红玩偶。
或许这就是命运吧，冥冥之中，千丝万缕的线已经规划好了一切，谁也逃不掉。
早在出世的那一刻起，婴儿在襁褓中哇哇哭啼的时候，刻印在他身上的烙印就决定了他的一生，无法被抹去无法被改变的一生，不是一路人，终有一天会分道扬镳。
“为什么提着裙子？”
“弄脏新衣服可不是个好习惯，我会心疼的。”琳掏出乳白色的丝巾，擦了擦落座的位置，顺便也将黑丝与裙摆边缘擦拭了一遍。
“你先回去吧，我稍微有些事情要做。”
“需要我陪你么？”
“蟑螂先生先把自己的私事管好，再来关心别人吧。”琳嘴角闪过一丝若有若无的嘲弄，似是自嘲般。
少女抱着玩偶，向着与他背道而驰的方向离去。
“猫咪很可爱，谢谢。”
“………”盔甲人默默的看着灯光下摇曳渐行渐远的影子。“……我想说那只玩偶，不是猫，而是老虎。”
琳“………”
一一一一一一一一一
深夜无人的树林。
微风拂过，随风摇曳的枝条如同一只张牙舞爪的大手。
陪同这座失去活力与生机的树林，只有那风中舞动的银色侧马尾。
少女站在路灯之下，影子被拖得纤长，如同深陷入身后挥舞不断地枝蔓潮水中无法自拔。
垂下眼帘的少女就像是睡着了似的，仓促之间的睁眸让人猝不及防，猩红的眸子中杀意大绽，红鞭在月色下划过一道血色，直击摇曳的灌木丛。
几道黑影窜了出来，在绕开纤长的血鞭，具有压迫力的重量轰然落地，震耳欲聋的响声发散开来。
“从早上到现在，耐心十足呢。”
琳没有过问来人们的身份，就像黑影们同样没有与她解释的意思。
不怀好意者，只有死路一条。
“嗷嗷嗷啊啊……”低沉的咆哮声，厚重漆黑的盔甲下发出了不似活物的吼叫。
如果姬白在此一定能认出来他们。
这便是古兰遗迹陵墓中，与古兰帝王一同葬入墓穴的古兰士兵。
“不知道是谁在操控你们，既然是活死人，就早早的入土为安吧。”琳弹出了几枚不同颜色的玉石。
一瞬间，应是单一的血鞭朝四面八方前仆后继的朝着盔甲士兵们缠绕。
血鞭不到一秒便被挥舞武器的盔甲士兵们切成碎片。
琳对此脸色毫无波动，像是早就料到了似的，手中的玉石开始散发出不同程度的光辉，依次递增。
一瞬间，这片空间似乎凝滞了，不，准确的说，应该是这片空间的时间被强制暂停了。
古兰盔甲士兵们停留在上一刻的姿态，看上去十分滑稽。
化为齑粉吧。
【缄默湮灭】
“咔咔咔！！………”时间重新流动，伴随着坚不可摧的盔甲被抹杀破坏的声音。
仿佛霎那间，这座森林只是叶片稍稍晃动。
现身于树林中的躁动荡然无存，皆化作虚无的齑粉。




