
第十三卷3~熟人相见
作者：漢唐歸來更新时间：2020/6/616:09:19字数：3085
“戒备，前面的森林里有人！”高登摆开了架势。
闻言，所有人都陷入了晶体状态，陷入绝境之中往往会让人神经过敏草木皆兵，一丝一毫的动静都会让绷紧神经。
“外神的爪牙难道已经先我们一步到达这里了？？”尼姆皱起眉头，开始吟唱咒文。
逆向思维思考，地势最高的山脉的确是幸存的巴兰德生物最有可能抵达的地方，在这里事先埋伏好伏兵并非不可能的事情。
陡然之间，一枚做工粗糙的箭头自丛林中飞了出来，被早有准备的尼姆拦截了下来。
“这枚箭头……”仔细端详脚边的箭头，尼姆眉头微蹙。“这种工艺的箭头明显是某些巴兰德原住民所携带的，外神的爪牙不可能制作这种繁琐而又毫无意义的杀伤武器……”
话音刚落，一阵风拂过悸动的丛林，几道巨大的黑影自丛林以内窜出，巨大的身体落在地上，草地发出战栗与呻~吟。
众亚猫人开始骚动不安了，连同小莎在内，浑身止不住的战栗，像是身体本能的感知到了什么威胁巨大的存在。
在见着那一道道肤色青绿，长相丑陋的庞然大物之后，终于忍不住朝着身旁的缇娜靠了靠。
“巨魔人？……”见着丛林中潜伏的并非是罪主的眷族之后，雅娜松了口气，但并没有完全放松警惕。
“亚猫人？？”似乎是对于亚猫人身上味道的敏感，巨魔人们第一眼瞥见的便是雅娜等人身后基数庞大的亚猫百姓们。
“啧啧，看看，我们发现了什么？”巨魔人咧出了丑陋而不规则的牙齿。“一群逃难到这里的小猫咪。”
“我就说嘛，想到来这里避难的族群肯定不止我们一支，这不，连小猫咪们都来了。”
“真是无奇不有啊，这些羸弱不堪的家伙居然能从浩劫之中活下来逃到这里，果然是因为太过于弱小而被那些怪物无视了么？啧。”巨魔人们七嘴八舌的说着什么，虽意见不同，但无一例外的对于面前这些跟自己一样，逃到最高峰避难的亚猫人不具有任何正面情绪。
“该怎么处置他们？”
“切，这些懦弱无能的家伙留着有什么用？这座山上的资源可是很有限的，连咱们内部的族人都分配不均，还分给他们？？”一度征服过亚猫王国，将数万亚猫人贬为奴隶的巨魔人大多对于亚猫人都抱持一种轻蔑的态度。
崇尚强大的他们不会在意后者对他们的仇恨，弱肉强食是他们世界中的基本法则，强者为尊，谁的拳头大谁就能获得更大的话语权，弱者不配与他们呼吸同样的空气。
“就是，咱们为了活下来，可是一路从盆地打到这里，损失了不知道多少战友同伴，凭什么他们一来就能坐享其成？？”果不其然，大部分巨魔人对于面前这些亚猫人表达出了强烈的不满。
“要我说，干脆把这些软弱的家伙直接从山上扔下去，从哪来回哪去，什么事情都做不了，留着他们过年么。”巨魔人们冷哼道。
“这样会不会不太好，好歹也是一个位面的生物，生死存亡的关头，之前的恩怨何必提及？”一名比较理智的巨魔人说道。
“那留着他们干什么？整个族群就没几个能打的，全是一些老弱病残的家伙，既不能成为战斗力更没有作战的头脑与意识，留着他们完全是浪费资源浪费粮食！”这名巨魔人的说法明显难以服众。
“对弱者动同情心这种东西很愚蠢你知道吗？真以为自己是什么好人？别开玩笑了，这些家伙就算不被我们盘剥，迟早也被别人盘剥，既然结局都一样，何必让他们活下去呢？？”
“不如这样吧，喂，亚猫人，你们想活下去是么？”为首的巨魔人站了出来，冷然道。“既然想活下去，就乖乖的听我们的，我们让你们往东你们就不能往西，明白吗？”
尚对于巨魔人留有恐惧阴影的亚猫人没有一个敢吭声的。
“怎么，你们难不成认为自己还有选择的余地？？”巨魔战士哼哼道。“这里可不是亚猫王国，血灵帝国也没了，别指望有人会帮你们，现在想活下去就只有一条路，服从，不然你们得不到任何的资源分配。”
“什么时候资源分配轮到你们巨魔人做主了？”雅娜冷冷的开口了。“一帮住帐篷的蛮子，鼻子都是朝天长的吗？”
“你！……哦？你是………血族？”为首的巨魔人心说哪个混蛋胆敢这么跟他这么说话，低头一看，两只狮眸便眯了起来。
“哟，我刚才还说血灵帝国灭亡了，原来还有幸存者存在啊。”巨魔人瘪了瘪嘴。“让人没想到。”
“彼此彼此，没有脑袋没有文明，满脑子都是交~配的巨魔蛮族居然还有幸存者也是我没有想到的。”
雅娜这一口淡然得就仿佛是理所当然一样的口吻语气不出意料的激怒了巨魔人们。
“你这小丫头，个子不大口气不小啊？！还以为现在是几个月前呢？别忘了，你们不可一世的帝国已经没了，女王也丧命了，一群丧家之犬也敢跟我们叫嚣嚷嚷？？”被激怒的巨魔人们才不懂什么叫做克制，只会用拳头说话的他们只知道被人蹬鼻子上脸了，那就得亮出拳头好好地干一架。
“怎么，想动手是么。”雅娜挑了挑眉，与此同时，一旁的长老，缇娜，都略微摆开了姿势。
两方剑拔弩张，火药味十足，仿佛下一刻就会真刀真枪的干上一架。
“都住手。”为首的巨魔人呵斥住了一旁气不过抄起武器就准备动手的巨魔人们。
“请问，这位拉萨姆博家族的小姐怎么称呼？”这位巨魔小队长表现得彬彬有礼，至少比起他的属下来说是这样的。
经由这名队长一点提，部下大多都反应过来了。
银发，猩红瞳，是血族皇室的标志，而且有这样特征的还不止面前这位少女一人，那位持着法杖但显得十分老练的少年也是。
他们都是血族的皇室。
“称呼就没必要了，可以的话，我们大概不会有任何的交集。”对方突然客气下来了，雅娜语气也缓和了一些。
“原来如此，诸位不想与我们合作，既然如此我们也不强求，能不能在浩劫中活下来，我们各看本事吧。”巨魔队长淡淡地说道，然后将目光转向了亚猫人们。
“不过我想拉萨姆博小姐也不喜欢一群留着没有任何意义的家伙分走仅剩不多的资源吧？”
亚猫人纷纷撇开视线，没有一个胆敢与巨魔人对上视线的。
“你看，这些软骨头甚至连跟我对上视线的勇气都没有，要他们何用？”巨魔轻蔑的道。“血族的诸位，我们欢迎你们的到来，毕竟如今巴兰德的势力可能只剩下我们了，战斗自然是越多越好………希望你们跟这些小猫咪划清界限，别让我们难做。”
小莎咬紧了牙。
“在教别人怎么做之前，巨魔先生，管好你自己。”雅娜毫不领情的道。
“哦，原来如此。”见着雅娜的反应，巨魔队长一拍脑袋，恍然大悟。“我就说，为什么弱小的亚猫人能幸存下来这么多，原来是找着大腿了啊。”
“啧啧，这帮家伙果然跟以前一样没有任何长进啊。”
“拉萨姆博的小姐，你确定你们要保这群窝囊废？”巨魔难看的面容扭成了一团。“这群没有任何战斗力，大战来临只会成为累赘拖后腿的家伙？”
“我要保谁跟你有关系？”雅娜冷然道。
“血族的诸位，我们很乐意与你们共享这里的资源，可加上他们，那就不行了。”巨魔队长阴沉的道。“他们甚至没有与我对峙的勇气，只能依仗他族为他们出头，这样逆来顺受的种族，就算不死在我们手下，天灾来临也是绝对活不下去的。”
“说得对。”雅娜正想说什么，身后传来一阵清脆的声音。
小莎站了出来，抬起凛然的目光，仰视着比自己高上好几倍的巨魔人。“那么，巨魔先生要怎么样才能认同我们呢？”
“哈，亚猫人窝囊到只能派出一个毛都没长齐的小孩子了么？”巨魔俯瞰小莎，不由得嗤笑道。
“我是他们的女王，有什么事情，找我便是。”
“哦，原来是女王啊，想让我们认同是么？简单，打赢我！”巨魔两手环胸道。
“好，我接受。”
“呵，有勇气，不错，虽说是个半大点的毛孩子，老子欣赏你。”巨魔咧嘴笑道。“不过，我下手可是没有轻重的哦。”
“无所谓。”小莎捏紧了怀中的项链。
“小莎……”
“谢谢你，雅娜殿下，不过这次我不需要你们为我出头，他们说的对，认同与地位是自己争取而来的。”小莎凛然道。
“可以，年纪不大，但很有志气嘛。”巨魔摆开了架势。
“到底是什么事情，这么吵？？”就在两方僵持之际，一道声音从丛林传出。
“首领……”见到来人，穷凶极恶的巨魔人们纷纷变成了一群乖孩子，向来人致敬，只有小莎看到来人，两眼瞪得老大，嘴里足以塞下一个鸡蛋。
“霍雷大叔？………”




