
第十三卷32~各自的训练
作者：漢唐歸來更新时间：2020/7/512:20:39字数：3114
“拯救白姬？好的，我知道了，我会救出白姬的，顺带拯救世界。”莉莉娜没有丝毫的迟疑。
毕竟拯救世界这种事情她不是第一次干了，都习以为常了。
“好，不愧是你。”雅娜咧嘴笑了笑，高举双手。“那么，事不宜迟，略作休整之后我们就出发，毕竟时间不等人。”
“所谓天下兴亡匹夫有责，请让我等祝你们一臂之力。”兰德里拓与木榫两名骑士主动请缨道。
“当然可以，我们的目的是要将祸害这个世界的魔头诛杀，力量自然是多多益善，谁想加入都可以，过时不候。”
“算俺一个。”霍雷拍打自己的胸膛。“大陆有难，当缩首乌龟等人救助算什么？？俺来打前锋！”
“我的名额一直都在吧？”高登扶正自己的兜帽。“毕竟一支队五里面没有‘先知’可不行。”
“那个，加我一个。”就在这个时候，一直揉捏着围裙的小莎扬起了手。“我也想为这片大陆出一份力！”
“小莎妹子。”霍雷眉头微蹙。“我们这不是去郊游，别捣乱，别忘了你是女王，必须跟自己的族人们在一起。”
“唔唔………”不得不说，有的时候霍雷还是挺会说话的，一句话就把小莎给堵死了，支支吾吾半天说不出一句话。
“可，可是……”
“没有可是，小莎妹子，说句不好听的，你去了大家还得分心照顾你，万一你有个三长两短的，我们又如何向你的族人交代？？”霍雷严肃的看着抬不起头的小莎。
“让她去吧。”就在这个时候，莉莉娜开口道。
她走到了小莎跟前，蹲下身抚摸她金色的毛发。“这孩子不会拖后腿的。”
“可是……”霍雷明显对莉莉娜的做法很不解，他有些着急的道。“打仗呢，拜托，这是在打仗呢，让一个小女孩子上战场，这简直就是在胡闹。”
“在你眼里，这孩子只是一个‘普普通通的小女孩’这么简单么。”莉莉娜起身，嘴角微微掀起了一丝弧度。“我没记错的话，之前小莎不止一次将危难一刻的您拯救出来，不是么？”
“这……”提到这个事情，霍雷老脸一红。“那，那不是意外嘛。”
“说起来，这件事情你是怎么知道的？”
“先前的部分记忆，似乎回溯了。”莉莉娜指了指自己的太阳穴。“关于白姬的部分记忆，分离之后夹带着部分残缺进入了我的脑袋。”
“可是莉莉娜，小莎涉世尚浅，带着她上九死一生的战场，这不是对她极度不负责任么。”雅娜似乎也赞同霍雷的说法。
“我一定会派上用场的！请让我跟着你们一起去，放心好了，我会照顾好自己的。”见众人还是不允许自己跟着，小莎急着说道。
“她能照顾好自己。”闻言，莉莉娜信誓旦旦的笃定道。
“好了，这个问题别争辩了，莉莉娜小姐这么做一定有自己的理由………毕竟她是这里唯一一个拥有对决神性生物经验的人。”高登上前制止道。
“相信这孩子。”莉莉娜缓声道。“曾经，有个与她一般大的孩子同样跟我提出过这个要求，起初的大家都跟诸位一样，以貌取人，直至最后，她向所有人证明了自己的勇气。”
是的，这对猫耳，这头金发，还有那紫金色的莲花屏障，以及这倔强的性子，让她想起了一个同伴………
“饶是如此，在证明她有自保能力之前，我们不能带着她一起上路。”雅娜还是不同意。
“她会证明的。”莉莉娜问向小莎。“是么。”
“啊，是的是的，我一定能证明自己的！”小莎连忙点头道。
“嗯，在此之间，你需要一次训练。”
“诶？训练？………”小莎面露不解。
“嗯。”莉莉娜点了点头，将她带到了一个空旷的场所。在众人不解的情况下，捡拾地上的石子，来到小莎跟前。
“准备好了么。”
“诶，哦，准备好了。”不明白莉莉娜想干什么，小莎只能懵然的点了点头。
莉莉娜二话不说，将手里捡拾起来的石头朝正上方一扔。
“呀！”看着重力下滑，朝自己落下的石头雨，小莎连忙使出了亚猫人于千锤百炼之中锻炼出来的技能：抱头蹲防。
“啪嗒啪嗒！”
“哎哟，哇呜！……”石子砸在小莎的脑袋上，抬起脑袋的她已是眼泪汪汪。“莉莉娜小姐，为什么用石头砸窝………”
“试一试。”莉莉娜面无表情的看着小莎。
“试，试一试？”
“试一试，用你的屏障将这些石头顶起来。”
“不能使用吊坠。”莉莉娜补充道。
“这，这怎么可能啊？？”小莎噙满泪水的眸子瞪得老大。“不可能做到的吧，离开了吊坠，我怎么可能………”
“你不比自己的先祖差什么东西。”莉莉娜静静地看着小莎的眼睛。“她的基础比你还差，她做得到，你一定也能做得到，关键是你有没有这个决心。”
“……我明白了。”小莎坚定地点了点头。
“尼姆先生。”
“啊，属下在。”见还有自己事，尼姆便提着拐杖小跑了出来。
“你协助她训练，不准放水。”
“哦哦，好的，属下明白了。”瞬间，尼姆目光中的懒散一扫而空。“我的训练可是很严格的，准备好了吗？”
“那个……”一旁的亚猫大臣欲言又止。“这位阁下，能否让我们来协助陛下训练？”
“不行，你们会给自己的女王放水开绿灯。”莉莉娜没有感情的拒绝了。“时间紧迫，这样一来，训练毫无意义。”
“这……”
“不用担心，我没事的。”小莎摇了摇头，朝着大臣们送去一个微笑。“皇姐曾说，磨砺与坎坷没坏处。”
吩咐完小莎的训练过程之后，莉莉娜来到了霍雷身边。“然后就是你的了。”
“啊，哦！”传说中弑神的圣骑士就这样站在自己的面前，霍雷难免有些紧张。
“你叫做霍雷是么。”
“是的，圣骑士阁下！”
“不用这么称呼我。”
“好的圣骑士阁下，没问题圣骑士阁下！”
“你的天赋是修复东西对么。”没办法纠正，莉莉娜也就放弃了，继续正题道。
“没错，正是复原修筑拳！嘛，为什么杀伤力，但修修东西还是可以的，哈哈………”
“你真的认为自己的能力只能用来修东西么。”莉莉娜盯着打哈哈的霍雷道。
“诶，不然咧？除了能用来修东西还能干什么啊？”霍雷挠了挠自己的大脑壳，二丈和尚摸不着头脑。
“你的能力与其说是修复，倒不如说是‘还原’。”莉莉娜静静地诉说道。“还原任何事物，包括神性。”
“啊？还原，神性？”
“没错，将神性还原为最原始的虚无。”莉莉娜教导道。“听懂了么。”
“这，啊，虽然大概有那么些复杂，但好像是听懂了一点点……”
见着对方那张大脸上写满了完全没听懂，莉莉娜轻叹了口气。
“试着用你的能力还原神性，你的话，训练起来应该很简单，毕竟你现在已经具备些许神性了。”
“诶？？是吗？……还原神性。”霍雷摇着脑袋思考了半天，接着又问道。“那究竟是将神性还原成什么样呢？？”
然而，莉莉娜已经离开了他身边，具体是还原成什么样，只能由他自己来思考悟透。
“你别告诉我，我也有训练的项目。”雅娜指了指自己。“我的各项能力被血脉限制了，就算能有提升，也绝对相差无几。”
“不是训练，而是一个简单的步骤，你没有完成。”莉莉娜解释道。
“步骤？什么步骤？”雅娜很困惑。
“白姬的本命召唤生物【贪婪倾吞者】，也就是你们所说的血脉觉醒，你知道么。”
“知道是知道，怎么，你会想让我也整一个吧？”雅娜翻了个白眼。“这不太可能，我的血脉太弱，不允许我觉醒那种能力。”
“那么，提升血脉就好了。”
“哈？提升血脉？？”雅娜怀疑自己听错了。“这要怎么提升？”
除却找另一个血脉充沛的皇室成员给自己血祭之外，雅娜想不出第二个办法，可那样一来也就本末倒置了。
“好吧，用神性即可。”莉莉娜朝着不远处呈思考者状态思考的霍雷。“霍雷，麻烦过来一下。”
“啊，哦。”被打断了思绪，霍雷小跑了过来。
“悟透了么？”
“嗯，稍微，有那么一点点懂了吧。”
“那就实践一下。”莉莉娜指了指雅娜。“将你的‘还原’能力反过来使用，让雅娜具备神性。”
“这，这可能吗？？”一听这话，霍雷跟雅娜都傻眼了。
“神性就意味着化腐朽为神奇，不可能为可能。”莉莉娜笃定道。“相对的，如果你能做到还原能力翻转，你的训练也就结束了。”
“………好的圣骑士阁下，我明白了。”霍雷严肃的点了点头，站直身体。“保证完成任务。”
“我猜着，下一个是不是该轮到我了啊？”没等莉莉娜说什么，高登便站出来指了指自己。
“神巫的后裔么，嗯，确实是有事情让你做。”
“好的，我也等不及了。”高登搓了搓手。
“接下来请你，尽可能的把自己打扮得漂亮点。”莉莉娜一字一顿道。
“嗯嗯，好的，我知道……啥玩意？？”




