
第十卷73~亚猫女王
作者：漢唐歸來更新时间：2019/12/3111:54:50字数：4077
只见，白金发少女目光多了一丝迷离与朦胧，千军万马的包围之下，自知无力回天的她放开了手中的剑，仰着脑袋，让长发划过肩头，身体缓缓向后倾斜。
“快阻止她！”反应过来的琳眼神一凛，然而出声为时已晚，精灵士兵赶到之前，骑士姬连同她的剑一并坠下了悬崖。
“……我很抱歉，阁下。”
“……算了。”琳沉默了良久，摇了摇头。
“琳姐姐……”可儿扯着琳的衣袖，看着骑士少女坠入悬崖，她心中突然感觉一阵莫名的绞痛。
好难受，像是心中的楼阁彻底垮掉了一样，为什么自己会有这种感觉呢？？
“……”琳看着垮掉的木桥，目光中带着一丝呆滞，随即恢复了正常。
“将伤员跟尸体捡拾起来，之后后勤官向我报告伤亡情况，走吧，这次没有任何的斩获。”琳摇了摇头。
“琳大人，现在是追击的好机会，不继续追击那些还在逃亡的古兰人么？现在搭桥过去不能错失良机啊。”副官上前道。
“这些不属于我的负责范围，回去上报上层，做决策的应该是他们。”
“是。”
可儿的视线始终没有移开，直至琳打马转后。
“琳姐姐，你说，姬白先生他现在在哪呀……”可儿声音有些低沉。
“想他了么。”琳微微仰头。“我想他现在一定身处这个世界的某个地方，某个角落，同样身不由己。”
“身不由己？为什么呢？琳姐姐你是不是知道姬白先生在哪里呀。”
琳模棱两可的摇了摇头，带着精灵士兵离开了。
一一一一一一一一
“最近似乎越来越不太平了。”丛林之间一支小型的游行队伍，护卫之间絮絮叨叨。
“你听，这山上一会儿是爆炸声，一会儿是伐木声，一会儿又是兵器碰撞叮叮当当声，啧啧，怕是又是一窝土匪火并上了，这王国边境可真是一天比一天不太平，真不知道这最近究竟是发生了什么事情。”乡间的道路上，两名侍卫有一搭没一搭的聊着天。
他们装饰着十分奇怪的盔甲，布盔上凸出两个像是耳朵一样的凸状物，身体较之人类较为矮小。
这一代活动的类人形生物，除了野生猿猴之外，大概就是居住在这一代的王国子民，亚猫人了。
四肢短小骨骼细柔的亚猫人不适合近身战，且体格比起其他二阶种弱势，因此他们的盔甲以镶嵌铁片的皮甲布甲为主。
而他们的装束明显不是一般的雇佣军亦或是落草为寇的山贼，与世无争的亚猫人除了极个别激进派几乎都是生性平和温顺的种族，说成是软弱也好，若不是战争所逼迫，铁矿石只会被他们用作铸造锄头铲子之类的农具。
亚猫族文明是个小型农耕文明，同属自上古世纪一直流传至今的神族后裔之一。
据记载，他们本来应该有属于自己的语言跟文明，后因古兰帝国的崛起，文化逐渐被古兰文化影响，就连日常所用的语言都掺上了古兰文化的标记。
由于生性温顺的缘故，作为古兰附属国的时候几乎没有叛乱，国泰民安，老老实实的作为一个与世无争的小国家受到古兰的庇护，直至古兰帝国灭亡。
国土缩入深山老林之中的亚猫人得以挺过罪主掀起的浩劫，一直挺到第四纪元，在人类与巨魔人的入侵下宣告灭亡，而后在猩红帝国扶持下重新获得主权，而后猩红帝国朝代更迭，统治者换了一茬后又换回来一茬。
如今，这个国家受到血灵帝国的庇护，虽然血灵文化没怎么在明面上影响这个国家，可亚猫人都知道，并且铭记这个国家是血族替他们救回来的。
除了血族之外，还有那位帮助亚猫人开国，没有留下姓名的伟大骑士。
亚猫王国已经步入正轨，甚至完全不顾忌外人称呼自己是血灵帝国的附属，巨魔诸部闻言不敢在觊觎亚猫人的领地，对他们有任何的想法，甚至还开始对他们阿谀奉承。
外面的世界不管如何的乱，至少这里是一片净土。
“你们两个是来聊天的还是来护驾的，注意前面，后队可就是陛下的亲卫车队了。”
“是！”被逮到聊天的两名年轻护卫脸一红，赶忙应声道。
狩猎队伍正在打道回府的路上，一般来说位于人类联邦与亚猫王国边境这块地域是比较安全的，可出于曾经对人类欺骗的憎恶，亚猫人对人类抱有极强的警惕心。
小心一点总归是好的，随时随地将亲卫军待在身边同时也是为了避免引人非议，让人一些图谋不轨的人，类似刺客之类不要靠近。
军队行至山谷中，突然听到了一声像是什么庞然大物坍塌的巨响。
整支亚猫人的亲卫队瞬间警惕了起来，待得声音荡起的余波拂过，前卫使了个眼色，互相掩护上前查看，片刻后风风火火的跑了回来。
“长官，前方的谷口掉下来了一堆木头……”
“一堆木头？”闻言，长官神色诧异，松开了剑柄。
“是的，而且除此之外，还有一个浑身是血的少女，好像已经奄奄一息了。”
“少女？是我亚猫王国的子民么？”亲卫队长官疑惑道。
“不是的，看模样好像是个人类。”
“人类？”亚猫禁卫军长官蹙起了眉毛。“人类为什么会出现在这里？”
“不知，属下猜测，应该是与刚才位于悬崖上的打斗有关。”
“带我去看看。”两名前卫带着禁卫军队长前往前方的坍塌处，一片被砸得稀烂的木屑旁静静地躺着一名遍体鳞伤的少女。
白金色的长发搭配上那超凡脱俗的绝美容貌，一见便知身份非凡。
“长官，你看这个少女是人类么？”
“很像，应该是人类，就算不是，也应该是某种接近人类的生物。”长官查看了一下她的伤势。
伤得很重，鲜红色的血染红了她身上的甲胄，她应该是从上面的山上坠落下来的，所幸下面是一团稻草，提供了缓冲带，不然怕是连骨头都要摔碎了。
“小心点，别随便乱碰，人类身上或多或少带的有瘟病，别到时候自己一命呜呼了，还闹得整个王国鸡犬不鸣。”士兵瞪了一眼另一个想要伸手去触摸少女脸颊的士兵。
“长官，怎么处理她。”
“你们说之前山谷上方传来金铁击打的声音是么？”长官仰头。
“是的，刚才经过这个山口的时候我们隐约听到上面有传来激烈的打斗声，紧接着这些木头就掉下来了。”前卫指了指这一地散架的木屑。
长官走到那几根尚保留完整的木头前。
“没经过任何加工的木头，完全是刚砍下来就马上投入使用，那些人似乎很急呢。”禁卫军长官分析了起来，他将注意力转移到了木头与木头衔接处，扯了扯上面绑着的绳子。
“被魔咒加固了。”
“魔咒………？”
人类与亚猫族都是低魔性生物，前者几乎没办法使用毁灭性的魔咒，后者能使用，但释放门槛极高。
因此，亚猫人跟人类的战斗中几乎看不到魔咒的释放，虽然位处二阶种，魔咒这个词汇对于大多数亚猫人来说是陌生的。
在大多士兵印象中，也只有禁卫军统领，还有国王会使用魔咒。
“太久没巡逻疆域周边，都滋生出一些新‘朋友’来干扰我们的边防了。”长官指了指两个卫兵。“你们两个去告诉国王陛下，说是亚猫王国疆域范围内侦测到了第三方势力，情况可能不容小觑。”
“是。”
“长官大人！”
“嗯？怎么了，你们俩怎么还围着那个人类转？就是再好看那也是死人，有恋尸癖的话我倒是不介意你把这具尸体带回去当老婆。”
长官的话引得身后一众士兵发笑。
“不是啊长官，这个人类，她好像没死啊。”
“没死？”长官凑了过来，试探对方的鼻息，虽然很微弱，但确实是还能感觉得到那些许的温度。
“长官，现在怎么办？”两名前卫询问道。
“还能怎么办，没死的话顺带把她救了吧，我们也好从她的口中问出点什么，就由你小子把她背回去吧。”
“哎哎，怎么是我啊？！”
“不是你是谁？之前见着这个人类少女就你跑的最积极，那眼神，像是被粘了胶似的，盯着移都移不开。”
“哪，哪有啊？饭可以乱吃话不能乱讲啊。”
“拉倒吧，装什么绅士啊，大猪蹄子怕是恨不得把蛋都塞进去。”
“噗哈哈哈……”
军营里的生活略显压抑，所以，士兵们碰见能够调侃的事情就会朝死里头调侃，不失是一种生活的调味料。
“肃静！”
士兵们纷纷闭了嘴。
长官瞪了两边的士兵一眼后出列，前去迎接那只琉木雕琢，象征着皇权的轿椅。
“国王陛下，您怎么亲自前来了。”两旁的禁卫军肃立，亲卫队长官单膝下跪，迎接他的效忠对象，亚猫王国最为正统的至高王，也就是现任亚猫王国的国王。
“重要的事情如果不当面传达给我的话，可是会有遗漏的。”伴随着轻盈的脚步声，轿内传来的声音完全没有帝王之气，娇滴滴的，完全是一个小女孩的声音。
娇小的身体完全褪去阴影，一个看上去不到十五岁的金发猫耳娘走了出来，她穿着象征亚猫王国至高皇权的长裙，饰有象征亚猫族王室的黄百合花发饰，带着一双白丝手套，完美的黄金比例显得那双稚嫩圆润的大腿修长纤细。
“国王陛下。”两排亲卫军站得笔直。
“嗯，队长先生，听说你有事情要汇报我？”女孩对此神情淡然，像是已经完全适应了这种迎接架势，不到一米六的个头似乎并不影响她在军中的威望。
“是的，既然陛下来了，在下就当面汇报好了，我们在山谷之间发现了一处坍塌的断桥，除此之外还发现了一名人类少女。”
“这个地方有桥梁存在么？”女孩思索着扬起小脑袋。
“据属下所知，并没有，那座桥看上去是临时搭建的，附着有魔咒。”
“我想亲自去看看。”
“陛下请小心。”禁卫军簇拥之下，女孩来到了断桥坍塌处，看到了守在现场的前卫，以及，那名陷入晕厥的金发少女。
猫耳女孩提着长裙，跨过杂乱的枝条木屑来到了少女旁。
“陛下？”禁卫军队长赶忙跟上，时刻守护在女孩身边。
“他们说，她是人类？”女孩不顾少女皮肤上沾染的血迹，细柔稚嫩的小手把住了对方的脉搏。
“是的，从外形上来看，她确实是人类没错……难道她并不是人类么？”
“不清楚，但我感觉并不像。”女孩抬头遮了遮阳光。“先把她送到我的轿子里头吧。”
“陛下，这是不是不太妥啊，怎么能让一个身份不明的人类与您乘坐一轿呢……干脆我随便找个士兵把她驮回去得了。”禁卫军队长有些为难，他可是听说过人族身上带有一些对于亚猫人来说很致命的瘟病，无论是不是谣传，不怕一万就怕万一。
“让你们这些大汉驮，可能还没进城她就先断气了。”猫耳女孩叹了口气。“我都不怕把我的轿子弄脏，你们怕什么？从她嘴里弄出点什么东西，总比让她就这样死了好。”
“是，属下明白了。”禁卫军队长也知道不能耽搁，这个身份不明的少女如今鼻息微弱，在生与死之间左右横跳，不及时进行治疗，随时都有可能一命呜呼。
“哎哎？等等，这里有把剑？”驮着晕厥的少女，将她安置在轿椅中，禁卫军队长注意到了那把插在不远处木丛里头的深紫长剑。
“怎么了？”
“陛下，这里还插着一把剑。”
“嗯？”上轿的女孩回过头来，她疑惑地看着禁卫军队长十分费力的将那把紫色的长剑搬来。
“这把剑，很重么？”女孩戳了戳这把奇怪的剑的剑身，虽然一见外表就知道这把剑绝非凡品。
“很重，非常重………”禁卫军队长脸色涨成了猪肝色，抱着这把剑几乎快要支撑不住了。
“应该是那个少女的东西，不管了，也带走吧。”
“是。”




