
第六卷22~暗号
作者：漢唐歸來更新时间：2019/5/1217:11:15字数：4050
宴会之上表里不一，宴会之后一片狼藉。
面具舞会上每个人都戴着同一张普天同庆的面具，面具之下的究竟是真挚的祝福还是恶毒的诅咒，恐只有摘下面具的人才能明白。
“神罗大人。”
“只有我们两个人的场合不需要叫的如此生分。”
“是我的疏忽，父亲大人。”
“你啊，对待正事严谨是好事，可严谨也得分场合，适时的风趣能显现出一个人的健谈，作为一个父亲，我可不希望自己的女儿整天围着一只闷葫芦。”年轻男子换汤不换药的严谨让老者感到一丝无奈。
“是，父亲大人，我会好好反省的。”
“都说了不需要这么严谨，行房事的时候还这样，你可爱的未婚妻可是会不满意的哦。”老者略带一丝调侃的笑意。
“嗯，我会下去学习的。”
“好学固然是好事，可这个世界上很多知识技能不是靠学习就能获得，有的与生俱来，有的则需要长时间的潜移默化。”老者侃侃而谈，似乎完全没有谈论正事的意思。
“我让你下午学习如何待人风趣，表现的谈吐自若，看样子反而起到反效果了……是僭越过度，引起小月的反感了？你们发展到哪一步了？”
“相敬如宾。”
“那就是毫无进展。”
“小月几乎不让我碰她，我很抱歉。”
“也亏你忍得住，也罢，这件事情是你们小两口之间的问题，我这个老头子也不好掺和。”老者轻佻的话语瞬间庄重了起来。
“第三道“锁”的解封祭祀准备得怎么样？？”
“准备就绪。”
“很好，我的乖女儿最近如何。”
“情绪很稳定，看势头一帆风顺，不过并不排除一些潜在的威胁。”
“如果你是指小月方面的问题，问题不大，连续解开两层【九绝锁】，蕴含其中的世仇之恨足以将她天真而不切实际的思维扭正了，担心这方面就有些神经过敏了。”
“【九绝锁】会对她造成某种改变么？”
“我更愿意称之为蜕变。”老者更正道。“每解封一层【九绝锁】不仅能获得先祖余留的力量，伴随而来的更有人性的削弱。”
老者顿了顿。“你应该知道，无论是你，我，还是拥有返祖血脉的小月，我们的血脉纯度远不如曾经的祖先，甚至比起我们的祖先，我们更接近于低劣的人类……”
“帝国不需要菩萨心肠的仁慈皇帝，做到绝对冷静，永远将帝国利益放在第一位，这才是身为皇帝需要具备的，人性？累赘而已。”
“多少年了，韬光养晦总算出了一位具备了完整帝国血脉的后裔，她是我们最后的希望，也是唯一一个有能力成就古帝的存在。”
“一招不慎满盘皆输，我们桌上的筹码可不多了，容不得半点差错。”
“每次祭祀都是一次蜕变，成就古帝的蜕变，关乎我族的复兴，没人能推脱，在获得与生俱来血脉的那一刻，个人意愿便已经被剥夺。”
“理所当然，父亲大人，这是我等铭刻于灵魂的使命……不过。”木隼迟疑了片刻。
“不过什么？”老者眉头微蹙，在这种时候愿与事相违无疑是他最不愿意发生的。
“孩儿不够谨慎，将些许不完整的信息透露给了那个人。”
“那个人？”老者眯起了眸子。
“您曾经的养子，小月的义兄一一一姬白。”
“啤梨。”玻璃杯碎裂的声音，在空旷安静的房间显得尤为清脆扎耳。
“他还没死么，生命力真是跟虫子一样顽强。”老者冷笑道，漠然程度就像是对待一个与他无情分可讲的仇人。
“怎么，难道这么多年过去了，小月仍对那个卑贱的低等种念念不忘？？呵，女人就是头发长见识短，当初真不应该放任那个女人领养他，劣等的蛮族之后也配染指我的女儿？”老者毫不掩饰嫌恶与轻蔑。
“如果只是指他的话，你多虑了，那只不过是一只惹人心烦的虫子罢了，掀不起什么浪花。”
“属下明白，只是担心……”
“担心他将这件事情外传，被站在人类后边的那些‘人’听到是么？呵呵，一个从不露面的已故骑士王重新出现在人们的视野中，谁会信他？？”老者指了指木隼。
“你可能是骑士王，我也可能是骑士王，谁都有可能是，谁也不知道天辉骑士的真面目不是么？他若是蠢到做出这番举动，只会让自己成为众矢之的。”
“无须担忧，现在我们没空理会这些恶心人的小虫子，将正事步入正轨，迟早有收拾他们的那一天，届时清算千年来的仇恨也不迟。”
“迟则生变，事不宜迟，古墓的位置足够隐蔽，但也许小心谨慎。”
“是。”
一一一一一一一一一
“嚓嚓嚓……”剑刃交叠钝金属磨具的声音此起彼伏。
姬白一丝不苟的将打磨锋利的短剑放在了一旁，取出几块特质的磨刀石，抽出桌旁待研磨的银色长剑。
打磨自己的武器从来不是多此一举的事情，生死瞬息万变的战场，说不定因此能捡回一条小命。
这是一个循序渐进的过程，修复剑刃上的小崩口，打磨干净边角，感受自己的武器渐入佳境是一种享受。
燥热的空气让人不自觉的心猿意马，无法胜过骑士对于兵刃的热爱。
心静若水，精力极度集中在一个点上，他甚至未曾察觉滴落面颊的汗液。
全神贯注的时候时间总是过得飞快，很快，银色王座的打磨趋近完成，却无法再精进丝毫。
所用材质，锻造技艺越是高超，剑就越难以打磨修复，银色王座所用的材质明显超越了人类工艺的范畴，打磨自然不可能做到止于至善的地步。
这大概还处在自己所能理解的范围内，施加变性附魔的外族工艺长剑难以打磨实属正常。
手抚过漆黑残破，满是崩口的剑身。
这把剑就完全不能理解了，完全无从知晓这把剑究竟是用什么材质打造，别说是修复崩口，打磨钝掉的剑刃打磨锋利都是一种奢望。
将铠甲武器及各种用具摆弄完整，全副武装的姬白抚过擦拭洁净的武器，看着窗外当空皓月，推门走出。
琉璃学校位于主都东南角，名副其实的贵族学校，同时也是自己的母校。
明目张胆的闯入是不可能的，所以姬白选择了谨慎稳妥的秘密潜入。
他猜测着琉璃学校不可能明火执仗的布置大量兵力，幕后主谋跟自己一样，害怕打草惊蛇。
但很有可能隐匿着暗哨之类的。
姬白不怎么担心这个问题，脑海中已为他指明了线索。
瞥过房间内的钟表，八点整，变为吸血鬼形态飞到主都大概能在凌晨之前赶到。
再次确认武具装备都齐全，姬白这才放心。
今晚，顺利的话一部分真相将会展露无遗，最重要的是……
憋了多年的话，终于可以向她坦白了。
养母塞给自己的那张碎纸屑，正好是小黑人沦为众矢之的的那张，她是在借此向自己传递着某种信息。
正如姬白所计算的那样，抵达主都并没有花费太多时间，在近凌晨半个小时之前抵达了琉璃小学。
借以吸血鬼的姿态成功瞒过了寥寥无几的保安。
夜色完全笼罩了凡间，潜伏于夜色的教学楼像是如同一只沉寂的野兽。
作为实至名归的贵族学校，琉璃学校设备齐全，占地面积相当于两个辉煌骑士团分部，想要在这里找东西无疑让人感到无从下手。
校舍的一草一木仿佛都摆放在多年前的位置，不细看似乎就与十余年前的模样没什么两样。
从后校门入内的姬白并没有直接深入偌大无人的教学楼，而是转入拐角直奔位于学校左上角边缘地域。
夜风拂过，校园两旁的柳叶在惨淡的路灯照射下，若一只只通往地狱的手爪。
“果然这里还没有被翻修。”贵族学校为数不多，位于校区边缘地界的游乐设施。
年久失修的大象滑滑梯布满爬虫般的锈迹，月光照射之下显得狰狞而诡异，只栓有一条绳索的秋千如同残枝败叶。
设施大多年久失修，由于乐园所处地界偏僻，校方并没有拨款修缮的打算，就这么一直闲置着。
这几年来饱经风霜的模样，看上去就像是迟暮的老人，却承载着太多美好的回忆与过往。
没留给自己太多感慨的时间，姬白手抚锈迹斑斑的滑梯，寻找着什么东西。
结果令他失望，未曾在这个破败的乐园找到任何蛛丝马迹。
它似乎就真的只是一个普普通通的乐园而已。
大概是自己先入为主，太过想当然了，可能这里什么也没有。
姬白瞥过时间，差两分钟便是凌晨了。
还是去其他地方看看吧，得抓紧时间，天一亮自己可就没机会了。
他坐在公园破败的长椅上陷入了沉思，看着那旁接近报销的滑梯陷入了沉默。
风在这一刻变得狂躁不安。
存在于游乐场中的一切似乎都在这一刻活了过来。
姬白蓦然站起身来，警惕的看着四周，手下意识的抚上剑柄。
澎湃的魔力涌动，敏锐的神经传来危险预兆，这附近有人？！
场面霎时间仿佛变得剑拔弩张，神情紧绷的姬白却迟迟等不到对方率亮出身影。
“出来，遮遮掩掩的跟个娘们似的。”姬白发出挑衅。
“……”四周仍寂静，仿佛除了风之外，只剩下自己的呼吸声。
不可能，按照魔力感应判断，自己已经被包围了，为什么………
难道魔能的源头是这些缺乏修缮的乐园设施？
死物是如何发出魔能的？？
姬白没有放松警惕，瞥过时间，凌晨过五分，超前推算，出现异常的时间大概是凌晨正点。
魔力涌动最为猛烈地莫过于中央的那只大象滑板。
姬白迟疑了片刻，臂铠在抚摸到上边斑斑锈迹之时，身体整个就像是吸铁石似的，感觉整个人的灵魂都正被这只诡异的滑梯吸附起来。
澎湃的魔能在自己无瑕光顾之时窜入自己的体内，如同冲入血脉的泥石流，正不断地破坏自己的体内组织。
几丝鲜血从嘴角溢出，姬白下意识的想要挣脱，却完全无济于事。
心脉与五脏六腑正以极快的速度崩坏，却在触及姬白血液中某种微不足道的成分时，戛然而止。
霎时间被捣毁的内脏以极快的方式修复完全，就像是什么都没有发生过似的。
失去力气的姬白瘫倒在地上，冷汗浸满了背脊。
“XXXXX”一阵冰冷漠然的生涩语音自姬白的脑海中响彻。
明显是不存在于现世的语言，姬白却意外的能理解其的意思。
这段像是生涩难懂的符号组成的话语与无名勇士的记忆对上了号。
大致意思：“身份确认。”
汹涌澎湃的魔能在姬白倒下的那一瞬便将他包裹，待得他回神之际，自己正站在一处狭窄通道之前。
两边是由类似青铜的金属构成的壁雕，正前方，方方正正的金属门拦住了去路。
“咔咔……”俨然感知到了有来人，金属门板上的条条缝隙逐步变大，类似输入框的下边排布着三个按钮。
这是……让自己输入密码？？
姬白感觉有些懵圈，回头望去，另一堵墙拦住了自己的视野。
“哐当！”
“不行呢。”看着毫发无损的金属壁，姬白摆了摆首，收起了长剑。
这是一个圈套，还是……无意之间触发了什么机关？？
自己成功了么？？
不管结果如何，姬白现在也只能没得选择的将这个解密‘游戏’玩下去。
“这就让我输密码，不给点提示什么的么？？”左瞧右瞧没发现什么名堂，姬白微蹙起了眉头。
也是，又不是电子游戏，怎么可能傻愣愣的在大门口设置提示，这不是在‘请’外人进来么？
随便输入碰运气这种侥幸心理的事情姬白肯定是不会干的，这种封闭空间要是触发了什么机关，指不定连尸骨都不会留下。
姬白突然想起自己的妹妹话语中暗予自己的提示，突然想着密码是不是也存于那几句提示中？
“藏头诗。”
“我，你，我，擅……”




