
第十三卷15~马上结束了
作者：漢唐歸來更新时间：2020/6/1813:59:02字数：3076
“想比吞噬力量么？”白姬嘴角微翘，十三条多眼的巨龙自身后隐隐若现，伫立于天地之间，仿佛遮蔽了苍穹。
“那是，贪婪倾吞者？”与雅娜所熟悉的不一样，十三条倾吞者的外形有了很大的改变，纯白仿佛披上了一层暗银色的甲胄，鳞片熠熠生辉，头上弯曲的犄角变长了不少，橙黄色的小眼睛变成了四对。
无疑问，它们在极致之黑中迎来了质变与升华。
面对飞速旋转的漩涡齿轮，十三条倾吞者毫不示弱，挂满了垂涎的大嘴展露一抹猩红，于那股逆向气流相互交集缠斗。
“嘿嘿嘿……你害怕了是么？”赤红怪物嘲笑了起来，用那张没有五官的脸。“我能感觉到你的身体在颤动，连同着你那颗瑟瑟发抖惶恐不安的心。”
“放弃抵抗吧，这混沌之印乃是祖神大人改造而成的杰作，你就算具备了神性，也是难以企及的！”赤红怪物仿佛是为了印证自己的说法，混沌之印施加的功率越来越大。
白姬瞥了眼身后的十三条庞然大物，它们与混沌之印的角逐占据上风，虽说她并没有尽全力，然而赤红怪物的漩涡吞噬力在不断变强增大，如果真想赤红怪物所说的那样，这枚印记的吞噬力可以无限大的话，那将自己吃掉，也许只是时间问题吧。
当然，这只是理论而已。
“印记的吞噬能力是无穷无尽的，赞美祖神大人的指挥吧，哈哈哈哈！”风中夹带着赤红怪物癫狂的笑声，坚不可摧的山岳分崩离析，根深蒂固的巨树被连根拔起，正如它的名字一样，混沌，一切都会被其拽入不见底的混沌。
“吵死了。”不耐烦地白姬将剑刺进了漩涡中，像是使木棍一样不断搅合穿捅。
印记的汲取吸收陡然停滞了，赤红怪物一怔，在看清楚白姬手里的那根通体漆黑的‘棍子’之后，用着那几乎快要模糊不清的口齿咧牙道。
“原来，如此……！”赤红怪物伸出手，将要抓住破妄的剑身，却被身后的倾吞者们先一步咬住了脑袋。
“怎么，可能？！”赤红怪物不甘的咆哮道，而早已料到了此情此景的白姬自然不会等它把遗言说完。
倾吞者将它丢到空中整个吞了下去，就像是青蛙吞掉蚂蚱一样易如反掌。
陡峭的岩壁停止了摇晃，山岳之上的树木停止了摇曳，仿佛仅仅是这一刹那，世界恢复了平静。
而下方，因神仙打架而遭殃的几人也总算是缓过气来了。
将大祭司吞噬之后，白姬没有丝毫的停顿，一跃上空，站在倾吞者的头顶俯瞰整个山脉岛屿，数不尽的红色卡牌汇聚成一件精致的红水晶战袍，而其中一张手牌化作了她手中捧读的书册法典。
“拉萨姆博之影，清算黔首，清算诸王，清算百鬼，清算万神，清算异域，清算世界。”
【神术：拉萨姆博血祸】
“兰德里拓，情况怎么样了？？”
“木榫？你不是去找陛下了么，怎么又回来了？陛下呢。”
“………我要是找到了的话会两手空空的回来？”木榫烦躁的锤了拳身旁的树干。“说起来，你们怎么退到这里来了？”
“这座山脉已经被鬼鲨包围了，爬上来的鱼人正在放火焚烧森林，逃避火势，我们只能选择上山了。”
“火势来的时候走高处你确定不是送死？”
“我有什么办法？鱼人地毯式的焚烧，山腰现在已经是光秃秃的一片了。”兰德里拓无奈的摊了摊手。
“可就算是这样，也有退无可退的时候。”看着在士兵们的维持秩序之下，神色惶恐争先恐后往山上逃难的民众。
最为危难的时刻来临了，也许只在这个时候，巴兰德的生物才能彻底撇开种族与意识形态的偏见，同仇敌忾的合为一汽吧。
不同种族的士兵皆在履行士兵的义务，保护民众撤退，不同种族的民众同舟共济，共同进退。
无论是亚猫百姓，还是巨魔部落民，亦或是幸存的血族与古兰人，这个时候都团结在了一起，抛开了曾经的恩怨与偏见，相互支援扶持。
不知道为何，看着此情此景的兰德里拓发起了呆。
“兰德里拓你干什么呢，发什么愣，也不看看现在是发呆的时候吗？”木榫的声音将兰德里拓远飞的思绪唤醒。
“快赶路，说不定王女大人她们现在就在山上避难呢，我们得赶紧找到她们才行。”
兰德里拓闻言刚要有动作，一枚冰矛朝着他刺了过来，愣神过后，他缓缓转过身去，看到了那条被冰矛穿插在树干上的鱼人。
“难道你们的骑士法则里面没有‘战斗的时候不允许愣神’这一条么？”冰冷地声音带着讥讽传来，缇娜拄着拐杖，正朝他投来冷冷的视线。
“多谢缇娜小姐出手相助。”兰德里拓抬起弓箭，收拾完后续接近过来的几名鱼人过后，跟上了缇娜的步伐。
“比起感谢，你还是多长点心吧，你现在表现出来的实力跟当初一箭轰破城墙的时候不符呢。”缇娜说的话满满带刺，兰德里拓却并没有在意。
他来到缇娜跟前。
“缇娜小姐受伤了？”见缇娜拄着拐杖一动不动，兰德里拓不经疑惑道。
“哈？比起我，你还是先关心你自己吧。”缇娜拄着拐杖讥讽道。“我受没受伤不用你管，待会儿自然有人过来接我上去，你要是继续跟我在这里浪费时间，到时候就等着倒霉吧。”
“………失礼了。”兰德里拓扔掉长弓，二话不说俯下身挽住缇娜的膝盖窝，将她抱了起来。
“你，你干什么？！放我下来，不要脸的臭流氓！”
抱入怀中，兰德里拓没有感觉到少女特有的柔软躯体，而是一阵的冰冷硌人，就像是表面凹凸不平粗糙不已的石块一样。
“你的双腿结冰了。”兰德里拓微微蹙眉。
“不用你管，待会自然有人过来接我，放我下来！”
“恕难从命。”抱着缇娜，兰德里拓不顾雅娜的捶打胸口，跟上了队尾。
而就在这个时候，众人皆感觉到了一丝违和之意，不约而同的抬起脑袋。
所有人都注意到了。
自浩劫以来，连绵不断的暴雨首次停歇了，滚滚黑云绽开了一个大洞，深邃复杂笔画繁琐的血印笼罩了山脉上方的天空。
“那是什么？……”天地异象引发了众人的好奇。
“轰轰轰！！”下一刻，山体塌崩，山脉被一分为二，自队尾处正好分割开来。
一个没站稳的兰德里拓险些跌倒在地，缇娜即将掉进夹缝之际，兰德里拓伸手将之牢牢抓握，奈何山体正以一种飞快的速度崩溃，整座山的土壤都变成了不稳定物质，不断颤动。
兰德里拓无法掌握平衡，一时半会没办法将雅娜拽上来。
“弓十字！”见状想要过来帮忙的木榫正好见着了那几只因跟不上队伍，而摔倒在山体夹缝之间岌岌可危的亚猫小孩，只得抽身前去营救。
“弓十字，撑住！”
“你，不要你管……唔！”冰厄带来的痛苦达到极致的缇娜浑身僵硬，喉咙被冰屑堵塞，每一次震动声带都夹带着撕心裂肺的疼痛。
“抓稳了……呃，你现在好像也动不了手指来着。”就在兰德里拓下意识吐槽的时候，剧烈晃动的峭壁终于让他本人失去了平衡。
“弓十字！”左右分别一个夹着亚猫小孩的木榫无暇帮忙，就在千钧一发之际，红色幻影自空中掠过，如同点水的蜻蜓一样掠过夹缝之间，将急速坠落的二人救了上来。
“哎哟！”兰德里拓感觉自己的脑袋磕在了一块十分硌人的石头上，落地之后下意识抱着脑袋。“丝丝丝……我的脑袋，这特么什么东西这么硬。”
“你，给我起来。”压抑得死死的声音从下面传来。
“啊啊？哦，抱歉。”这才意识到自己貌似还坐在人家女孩子身上的兰德里拓急忙起身将后者扶起来。
“实在不好意思，你没事吧？”
“……你的礼仪导师没教过你，道歉的时候不应该以一种失礼的目光若有若无的瞥过别人的胸脯么。”勉强起身的缇娜吐槽道。
“抱歉。”兰德里拓撇过目光，心里却开始了嘀咕。
缇娜，雅娜，还有白姬……貌似血族的血脉都挺省布料的。
“你在想什么奇怪的事情对么。”缇娜眯起了眸子。
“哪有………”而且意外的直觉很准。
好在缇娜似乎并没有跟他计较的心，从那微微上翘的嘴角就能看出来。
“说起来，刚刚是谁救了我们啊？”
“谁知道呢，你猜？”缇娜心情似乎很好，甚至跟兰德里拓开启了玩笑。
“我怎么可能猜得到？……你心情突然之间变好了？”兰德里拓注意到此时此刻对方的表情跟刚才比起来完全是两张面孔，一刹那就跟翻书一样。
“心情好？没有哦。”缇娜摇了摇头，笑而不语，没有对这个话题多做讨论。
“……啊，这个时候这些明显不是重点啊，赶紧上山，别待会儿又给整掉坑里了。”
“不用了。”缇娜拒绝，看着天空意味深长的道。“已经不用上山了，战争马上就要结束了。”




