
第十一卷9~伏影
作者：漢唐歸來更新时间：2020/1/3118:10:04字数：4078
“呐，说了这么多，心情好了吧？”
“嗯嗯……陛下费心了。”
“你心情倒是好了，咱心情却开始糟糕起来了。”白姬白了一眼，撇开视线。
“那，陛下为什么还要跟我说这些事情呢？”缇娜疑惑道。“这些秘密对陛下来说应该算是很重要的秘辛吧，为什么要说给我听呢？”
“笨蛋么，你以为咱想说。”白姬小声嘀咕道。“呐，现在你也知道咱的秘密了，咱们两个扯平了，不难受了吧？”
缇娜一愣，随即满足温馨的露出了微笑。“嗯，不难受了。”
“不难受了就此揭过吧，咱还有一些正事要问你呢。”白姬不想继续在这个话题上聊下去，转移了话题。
“你知道神话种么？”
“神话种？”缇娜有些诧异。“你是指存在于神话故事之中的那些生物么？”
“嗯，你对这些只存在记载，虚无缥缈的物种有什么了解吗？”白姬知道自己问对人了，继续道。
“神话种啊，问的正好，陛下可是知道我最近待在图书馆里主要干什么吗？”
“看凑不要脸的小画册。”
“不要提小画册的事情啦，都说了那是放松，放松心情，排除脑中淤积的杂质，放松大脑的事情，那怎么能算是凑不要脸嘛。”缇娜越解释越小声。
“哦，所以说除此之外，你还在干什么？”
“都说了我只是闲暇之余才会去看看那些小图书的……”缇娜有些委屈的嘀咕道。说着，她起身走到休息室的书架上，取出了一本蓝色封皮的书，放到了桌子上。
“喏，这就是我最近翻译修复的成果。”
“只修复了一本么。”
“陛下你可真是站着说话腰不疼，从事文集工作真的很累的诶，损失的那些段落，我只能靠着自己脑海里的相关知识结合上下文去猜含义，故事情节不能有太大变化不说，逻辑要对的上号，这可跟在校学生填词填空不是一个等级的哦。”
“这是，一本童话书？”白姬装模作样翻了几页，她也看不了，就随便猜。
这本不算厚的蓝皮书是由皮纸写成的，纸页泛黄，边缘还有很多零零碎碎的小缺口，看上去有些年头了，其中夹在着一些白色的新纸张，应该就是缇娜后续修补上去的。
“嗯，老掉牙的勇者和他的小伙伴们讨伐魔王的故事，虽然是老套路的寓言故事，但看着并不算乏味。”
“勇者讨伐魔王？”白姬翻看着这本蓝色书皮的书。“能推测出这本书的发行时间么？”
“能推测出大概的年代，但是具体时间很模糊，首先，这本书采用的皮纸工艺因为很难防潮所以已经被淘汰了，运用这种工艺制造纸张的至少也是一百多年前，再往前就没法推断了。”
“咱看你很乐在其中嘛。”
“算是吧，文集工作就是要在枯燥乏味之中寻找关键剧情，这也不发是一种乐趣。”缇娜一边翻找着书柜一边说道。
“我记得这本书具体讲述的是一名勇士费尽千辛万苦讨伐魔王的故事。”
“这你刚才讲过了。”白姬明显对这些上了岁月的古董童话没什么兴趣。“勇者讨伐魔王的剧情，咱闭着眼睛都能把开头到结尾叙述完。”
“勇者乃天选之人，是为讨伐魔王而生的人，天生神力，天赋异禀，另有美人请来投怀送抱，机缘亲自临门，命运眷顾，好似整个世界都是围着他转的，差不多就是这样，对么。”
“陛下总结的很好嘛，只是，猜错了噢。”缇娜捧着几本书，重新做回了自己的座位。“这便是这本童话故事与其他故事最不一样的地方，结局并不是众望所归的大团圆哦。”
“那是什么，讨伐魔王失败了？”
“并不是，你总结的前半段还不错，但只是前小半段而已。”
“这本童话故事书除去寻常寓言故事那般对人性的讴歌之外，风格有些迥异，一路上危机重重，让人感觉没有一丝能喘息的机会，简直就是地狱级别的难度，而且这个勇者打败魔王以后也没有落得好下场，不仅仅是他，还有他六位同伴也是。”
“跟老套路一样，勇者是一个极具正义感的勇士，他的队友来自五湖自海，却都在讨伐魔王之前从事很奇怪的工作，类似什么武器店打铁的伙计，娇气的王女，路边乞讨的乞丐……里面最正常的大概就是那个魔法师少女了，不过她很胆小就是了。”
“性格完全不同的人杂糅在一起，滋生了很多矛盾，却总是逢凶化吉。”缇娜笑了笑。“赞颂了勇气与正义的同时又讴歌了友情，真的是很有意思的童话故事，就是这个结局………让所有人都没有想到的突兀。”
“是么？”白姬凝视着这本童话故事。“作为一个童话故事来说，那还真是奇怪的故事。”
“这种类型的故事不止一个，蛮多的。”
“你手里抱着的都是？也就是说这段时间你修复的文集全部都是童话书？”白姬挑了挑眉。
“童话书怎么了，别瞧不起童话，这些带有寓意的故事可是初生幼儿的启蒙老师，童话故事就不是文学作品了么。”
“所以说，你跟咱讲了这么躲寓言故事，这根咱一开始问你的问题有什么关系。”
“当然有关系啦。”缇娜两手撑在一本黑皮书上。“我翻译的这些书籍当中可就有关于神话种族的故事的哦。”
“就这？”白姬看了缇娜好一会儿。
“你还想要什么啊？难不成指望我现场给您变出几个神话种族供您研究么？”缇娜没好气道。
“………你所谓的对神话种族很了解该不会就是看了几本童话故事吧？？”
“不然还能怎么样啊，这些物种只存在于虚无缥缈的神话中，至今都没有找到任何有关于描述神话种的具体描述，存不存在都是个问题，您还指望当代学者对这些东西有研究么？”缇娜不明白白姬的意思，在她看来，对方所说的神话种是先民杜撰出来的，根本不存在的东西怎么可能去考究呢？
“你有没有想过，神话种真的存在？”
“没有，笨蛋才会这么认为。”缇娜叹了口气。
“那咱大概就是你嘴里所说的笨蛋了吧。”白姬叹息道。“现在的文学少女怎么了，对那些抱有奇幻色彩的东西一点都不感兴趣。”
“那也得切合实际呀，您对神话种这么感兴趣，难不成是想跟他们交朋友么。”
“不，可以的话，最好能杀光他们。”白姬淡淡道。
“哦？可以说说您的理由么。”
“咱不说你也猜得到吧。”白姬脑袋搁在交叠的双手上，淡然道。“血族也好，古兰也好，生活在这个位面上的生物都会惧怕强大而神秘的东西，因为我们相对于这浩瀚的星空，太过弱小了。”
“嘛，其实我确实是听说过一个传闻，第二纪元末的时候有人曾运用禁忌的知识召唤出了来自地狱的恶魔，也不知道是不是真的。”
“好了陛下，这些事情离我们太远，别想了，比起这些烦心事，眼下的收获节不应该更重要么？”缇娜凑了过来，一段插曲之后，她已经恢复了高深莫测的笑容。
“不知道今年的收获节，陛下可有什么章程么。”
“没有，收获节就收获节，还能怎么过？”白姬并不在意，她的一门心思如今全部放到了之前那个梦境上。
能神不知鬼不觉影响她意识的存在，每当想起这个问题白姬都感觉一阵毛骨悚然。
她的精神力绝对不是寻常幻术能够左右的，能悄无声息将自己拖入梦境之中，这说明巴兰德有比她的精神力还要强悍的存在。
可这样一个人她为什么从来没听说过？她被那个人盯上多久了？有没有无意识的被对方利用过，这些白姬都不知道。
如今血灵帝国成功复辟，休养生息之后国泰民安，白姬却有种连面对外神之际都不曾有过的慌乱感。
额头前冰凉的触感让白姬从思索之中清醒了过来。
“好了陛下，别想那么多了，我知道你很迫切的想肃清血灵帝国的威胁，但这般无端乱想，只怕到头来发现自己在跟空气斗智斗勇。”缇娜戳了戳白姬的脑袋。
“也是，最近发生的事情确实有点多了，先是精灵，然后又是自称是精灵之祖的家伙，确实是辛苦您了，说起来，您觉得那个家伙真的是精灵之祖么。”
“不好说，但以咱的主观，咱认为他只是个冒牌货。”
“那不就得了么，陛下长年累月的积劳，也该好好放松一下自己的大脑了，别整天就想着这些事情，会把脑袋弄坏的哦。”说着，缇娜冲好的茶杯递给了白姬。
“咳咳……好，好苦，怎么这么苦。”白姬刚一入嘴，脸色就变得难看了起来。
“苦就对了，帮您提提神，陛下也不是小孩子了，喝点苦的东西也没什么嘛。”
“你在里面放了什么东西？……”
“方糖。”缇娜轻松道。
“怎么会放这种东西进去？”白姬抿了抿嘴唇，这勾起了她脑海深处一些很不好的回忆。
“提神醒脑啊，看陛下老是一副愁眉苦脸的样子，帮您提提神。”
“说起来，这次收获祭大概陛下大概有的忙了。”缇娜扳着自己的指头思索道。
“还能怎么忙，不是一如既往地被拖去参加庆典，完事后回来睡大觉么。”白姬随口答道。
“陛下明显没有将心思放在庆典上，您若是稍微的思考一下就会察觉，这次收获祭可是您登基以来的第一次，邀请函自然是由陛下您来亲自提笔亲自分发到各个贵族的手上咯。”
“一点笔墨功夫而已……”
“您可想清楚了，从上到下，血灵帝国大大小小的官员都要通知到，各大贵族王族，包括各种官员，还有行政机构的主管，加起来可能上百是绝对轻轻松松的。”
“除此之外，这是血灵第二帝国开国第一年，在这个血族一年一度欢庆的日子里头，您收的朝贡国肯定会挤破头颅在这个重要的日子里争先恐后的表明他们对你的爱戴与忠心，所以还得做好签收各种稀奇古怪特产礼物的准备。”
“您还得应酬各国的使节，记住了，接见哪国使节的先后顺序很重要，这表明了………”
“知道了知道了，别念了，咱耳朵有些不舒服了。”白姬打断了缇娜的话语。
这些事情学识渊博的缇娜做起来明显比她轻松，白姬嫌麻烦懒得去坐，但这不代表她完全不会，上一世几百年的女皇可不是白做的。
这些事情做起来也算是得心应手，她只是单纯的懒，嫌麻烦而已，能继续偷懒做甩手掌柜多舒服，这有什么不好呢？
“喏。”正当白姬打算站起来的时候，一本书被递到了她的身前。
“这是什么。”处于失明状态的白姬看不见上面的文字。
“你不是一直在寻找神话种族的蛛丝马迹么，我想这本书应该能帮上忙。”缇娜漫不经心道。
“你不是说关于这方面的文献几乎都是杜撰的么？”白姬接过书本，质感挺古朴的。
“是全部都是杜撰的啊，我只是挑选了一本看上去比较符合逻辑，靠谱的。”缇娜解释道。
“你还是直接告诉咱这本书的大致内容吧，以咱现在的状态看不了。”白姬抱着这本很是厚实的书本，有种难以下手的感觉。
“嘛，这本书的说法跟大多神话故事差不多啦，不过有一个很有趣的观点，我留意了一下，这本书中，貌似提到过天使与恶魔，叙述这两个种族分别居住在两个不同的小岛上，而这两座岛屿曾经是合并在一起的。”缇娜思索了一下。“我觉得这本书上所说的恶魔跟天使似乎是在映射着什么，很有趣，当初读的时候就着重的在这本书上做了标记。”
“这样么，好的，咱知道了。”
“你觉得，恶魔跟天使真的有降临在这个世界上的那一天么。”白姬突然之间冷不丁问道。
…………
“就快来了。”。
山崖之上雷鸣闪烁，混沌的黑影一闪而过，留下了一个尖嘴状的面具。




