
第十卷86~通缉
作者：漢唐歸來更新时间：2020/1/711:16:30字数：4026
“陛下，您真的不愿意继续待在这个世界么，难道你还没想明白么，我们是绝对忠诚于您，绝对不会伤害你的啊，为什么不愿意相信，这个世界才是真实的，而之前你所处的那个世界是虚假的呢？”女仆长向姬月伸出了手。
“只有我会毫无芥蒂的包容你，爱护你，与其被那个虚假的世界伤害，为什么不选择相信我呢。”
“白槿，救我！”无助的姬月闭上眸子，喊出了藏于内心深处的名字。
“啊，我失败了呢。”看着又一次被拍开的手，女仆长摇了摇头。“这奢华而随心所欲的生活没能将您的心腐蚀，永远的留在这里么？……”
“白槿………”姬月这才反应过来，这个世界没有白槿，她在为自己而战的征途中死去了，而自己却选择逃避现实，忘掉她，如果不是木隼跟兰德里拓的到来，她的心或许真的就被彻底腐蚀了。
“没关系，来日方长，我会继续好好爱护您的。”女仆长的手变成了一条条像是触手藤蔓的黑色巨爪。
“你，你不是说我是你的皇帝么？？……那，那我现在要你立刻去死可以吗？我要从这里出去。”
“哦？可以，当然可以了。”只见，女仆长熟练地从长裙低下抽出了那把锋利的刀子，毫不犹豫的砍下了自己的脑袋。
“您看，我已经自尽了哦。”女仆长手提着自己的脑袋。“但是呀，我的执念还不允许我死去，姬月陛下，难道您还不明白我是这个世界上最爱您，最懂得包容您的‘人’么。”
姬月对女仆尚且保留的一丝情感彻底变成了对不明生物的恐惧，回想起之前吃过的每一餐都是由女仆长亲自督促烹饪端上，自己从未见过烹饪细节，胃部突然痉挛翻腾，一股恶心的呕吐感涌了上来。
难以行动的姬月就连挪后拒绝都做不到，眼看着那条条恶心的触手像是毛虫般向自己蠕动而来，她甚至能嗅到黑藤蔓上发出的怪异的恶臭味，无助的她似乎在这一刻彻底孤立无援。
而就在这千钧一发，苍穹之上金光从天而降，伸向姬月的恶心藤蔓被那道金光尽数斩落。
“什么？！”女仆长的脸瞬间从自然的血色变化成如同死尸般腐烂溃败的青绿色。
姬月缓缓睁开了眼，不知何时出现的骑士如同一尊铁塔般挡在她的跟前，少女那头柔顺的白金发随风而动，飘扬在脑后。
“殿下，您没事吧。”骑士姬双手搭在护手上，静静地看着被砍断一只手臂的恶魔女仆。
“白槿……？”姬月瞬间由悲转喜，一股前所未有的安全感涌上了心头。“你，你还活着么………？”
听见姬月似乎是在叫自己的名字，‘白槿’脸上闪过一丝疑惑。
“你来得可真是时候，紧赶慢赶的，要是迟到一秒我们脑袋可就都搬家了。”‘木隼’起身，有些幽怨道。
‘白槿’取出两把剑丢给了‘木隼’与‘兰德里拓’。
“哟呵，总算有把武器了，不至于像个不倒翁一样只能挨揍。”‘木隼’稍稍活动了一下筋骨，之前给甩出去造成了一些皮外伤。
“既然你也来了，是时候反击了。”‘兰德里拓’拾起地上的剑。
“让这些怪物见识一下古兰三大护国家族的厉害。”‘木隼’，‘兰德里拓’，‘白槿’三人站到了一起，弓十字，枪十字，剑十字三大家族成员到齐。
姬月瞳孔微微放大。
由于之前夜色，加之逃亡过程没怎么注意的缘故，她认错了面前这三个人的身份。
是的，这三个人并不是木隼，兰德里拓，白槿，而是他们的祖先，枪十字，弓十字，剑十字的传人，是与古兰末代皇帝一代的护国家族直系成员。
也就是说，她是………
“白，茗？……”姬月看着那道背对着她的少女，呆滞出声。
少女撇回头看了她一眼，也就在此时，将他们完全包围的禁卫军们破开了盔甲，露出了一张张狰狞的面容。
“殿下快走，您还有更重要的事情要做。”弓十字家族的传人出言道。
“是的，恭喜您，作出了正确的选择，没有让我们失望，也没有让他们失望。”枪十字家族的传人咧嘴笑道。
“他们？……”
“殿下，我们只能帮您到这里了，我们的时代已经结束了，接下来，该由我们的接班人来伴随您继续走下去了，权利与欲望没能将您的初心彻底腐蚀，我很期待您这一世的成就。”
“祝您一帆风顺，马到成功。”
“古兰帝国的荣耀，如今正握在您的手里，继先辈之余烈继续燃烧。”
“一切靠您了。”
三人分明近在咫尺，却感觉阴阳两隔，姬月如何的伸手也无法触碰到他们的影子。
在一阵阵刀光剑影之中，她的意识逐渐模糊了。
“祝贺你，顺利地完成了考验。”一声冰冷的机械音唤醒了她微弱的意识，待得她四顾周围，发现自己身处一片空白的空间，而面前悬浮着一块大大的菱形立体水晶，光芒忽明忽暗，声音似乎是从它那发出来的。
“考验………？”
“作为完成考验的奖励，你将会得到两件宝具。”立体水晶似乎没打算跟姬月解释太多，两道光芒打在地上，物品逐渐成型，是一只镶嵌着十三色宝石的帝王十字冠冕，以及一只装盛着粉色与深蓝色沙粒的沙漏。
“这是………？”姬月有些不明所以。
如果是，帝王冠冕她算是认识的话，那第二个沙漏她就完全不知道是什么东西了。
“古兰帝国的帝王冠冕，在权欲腐蚀之下虽有所动摇，却终究没有违背自己的初衷，作为古兰的君王，你合格了。”
“并且，得到了赛普瑞尔大帝的认可。”两道身影出现在了菱形水晶两侧。
姬月认出他们就是引导自己走进拱门之中的两名打扮古怪的侍从，此时此刻，他们向自己投来由衷的祝福。
“恭喜你，姬月神罗，蒙赛普瑞尔恩典，为您加冕。”两名侍从虚托之下，帝王冠冕缓缓浮起，这五彩斑斓的帝王之冠正正方方的戴在了姬月头上。
“现在，我们可以真挚而满怀敬意的称呼您为古兰的皇帝陛下。”两名侍从微微欠身。
“以赛普瑞尔之名在，复兴古兰帝国的荣耀吧。”两名侍从恭敬守候在那枚奇怪的菱形水晶旁，如同两名忠心的仆人。
“也许我们今后会再见面的。”
“等等，这个沙漏，这个沙漏是什么东西？？您可以告诉我如何利用它么？我已经被精灵逼入绝境了，该如何利用这两样东西力挽狂澜呢？”虽然难以置信，姬月隐隐感觉到了现在在与她说话的究竟是谁。
“到了那个时候，你自然就知道这只沙漏的用法，前提，是你拥有失去一切的觉悟………至于被逼入绝境，我没有可以帮你的地方，我相信，你在秘境之中懂得了一个道理。”
姬月微怔，陷入沉默反复琢磨。
“兴盛，还是衰败，复辟，亦或者彻底覆灭，可能性掌握在你的手里。”那雄浑的声音仿佛能够引起天地之间的共鸣，话音落下之后，侍从依旧菱形水晶在一片空白之中逐渐消逝。
再次睁开眼，姬月发现自己正躺在帐篷之中，她查看了一下自己的身体，包括身材体型还有衣着服饰，一切都恢复正常了，就像是做了一个梦一样。
她突然感觉胸口有什么硬物挤着，掏出一看，竟然是空白空间之中得到的帝王冠冕与沙漏。
不是幻觉，也不是梦境，自己先前确实是进入了另一个世界。
听闻有脚步声，她赶忙将帝王冠冕与沙漏收好。
“呀，殿下，您终于醒过来了。”拉开账帘的女仆欣喜道，紧接着向外奔去。“诸位大人，殿下醒过来了！”
在女仆的喊声下，人们放在了手上的忙活，朝着帐篷聚集。
“殿下………真是谢天谢地，您没出事。”见姬月醒过来了，没为这事少焦头烂额的长老们松了口气，悬浮不定的心终于落地了。
“发生了什么事情，我昏迷多久了。”姬月拂过自己的发梢。
“您不记得之前的记忆了么，之前您失踪了，我们找了好久，终于在附近的丛林里头找到您，那时候的您完全晕厥失去意识了，而且全身冰凉，像是完全没有体温一样，可把我们吓坏了。”
“昏迷？……我失去意识多久了？”姬月问道。
“您整整昏迷了一天一夜啊，要不是还能感觉到您的呼吸，我们都以为您………不过现在看来真是不幸中的万幸，您还活着，古兰就有希望。”
“殿下，有感觉到那里不舒服么？”
姬月想了想，摇了摇头，看着凑过来的木隼，熟悉的面容让她稍稍留意了一下，确定自己面前的确实是木隼，而不是他的祖先没错。
“殿下，究竟是发生了什么事情，您为什么会在森林之中晕倒呢？”
“一天一夜了，那些精灵追上来了么。”姬月明显不想跟众人谈起这个问题，选择了规避。
“还没有……不过老朽有种不祥的预感，他们已经很接近我们了。”在经历姬月相安无事之后的欢喜，众人的神情再次凝重了下来。
“事不宜迟，如果殿下身体无恙的话，我们最好赶紧赶路………”
“诸位大人！”一名骑士风风火火的跑进了帐篷中。
“发生什么事情了？难道那些精灵追来了？？”
“不，还不能确认，但可以肯定的是，有一支来历不明的大部队正以极快的速度朝着我们这边来了！”
长老们眉头翘起，众人都知道，当今孤立无援，数甚至不到百的古兰复辟军没有任何的盟友，不明靠近的军队就算不是敌人，想必也来者不善。
“快，全员武装，准备备战。”
几乎是同一时间，剩余不多的精锐骑士迅速组成一个小方阵，长老们在嘱咐姬月要万般小心之后也都出了帐篷，持着拐杖助阵施法。
木隼作为如今唯一一个三大家族成员且有战斗力的将领，在前排充作先锋。
厚重的马蹄声响彻，丛林扬起一阵灰沙，身着勉强蔽体树叶的类人生物骑着马匹在他们眼前停下，操着一口完全听不懂的言语，对他们指指点点。
“这些人，好像是生活在这片丛林的叶族………”看着对方叶片形状的耳朵，长老们辨认出来对方的种族。
由于互相之间语言不通的缘故，长老们开启了语言翻译魔咒。
“入侵者们，放下你们手中的武器！”为首一名皮肤黝黑的健壮叶族男子厉声呵斥道。
叶族这种生活在丛林之中的种族在整个大陆分布较广，人类那边称他们为野人，而因生活习性些许相似，叶族被怀疑与精灵是远亲，不过这并没有事实根据。
居住于大陆北方，靠近血灵帝国的叶族生性温和，而南方的则截然相反，他们会对所有不请自来的入侵者掷出长矛。
“放下你们的武器！”叶族男子抛出了手中涂满秘制毒液的长矛，一名骑士险险躲开，扎在了身后的树上，树木迅速枯萎败坏。
对方这般不讲理不由分说的攻击让骑士们很是恼火，但双方人数差距较大，长老没有下令，这证明他们没打算放弃与叶族人交涉。
然而这个想法也只是刚刚露出就被打消了。
只见那名为首的叶族男子从属下那接过一张画像，当目光瞄向姬月的时候眼神瞬间一亮，指着姬月，用着十分粗劣的人类语言道。“那个，女人，给我，你们，走。”
“想都别想！”众人瞬间便弄清楚这是什么事情了。
八成是精灵的通缉令传到这里来了，对本地土著许以好处，让他们帮忙捉拿逃亡的古兰后裔。
“殿下，他们人多，您先撤离，为您争取到逃跑的时间我还是能办到的。”木隼说着，已经抽出了长枪。
姬月刚想开口说什么，后方突然传来一阵甲胄摩擦的声音。
“殿下，又有一只来路不明的部队在接近我方的后部！”




