
第四卷亚猫族与魔甲人序幕
作者：漢唐歸來更新时间：2019/1/2717:23:15字数：2063
“………其他的我不清楚，以上便是我所了解到的所有内幕了，祖神教自诩为【巴兰德】的万物之主【罪主】在人间的代言人，但他们的行事与作风很不人道，甚至危及人类，真为了一个虚无缥缈的存在，真是可笑的行为。”
“就算那个所谓的罪主真的存在，唆使属下干尽了男盗女娼的事情，绝非是什么善类。”
“既然是邪教，那就得赶尽杀绝，我总有种不好的预感，这个教派，他们在酝酿着什么大阴谋。”
归去的路途上，姬白反复琢磨着高登的话语，陷入了沉思。
……………
清晨。
清明的烛光驱散了笼罩覆盖于客厅的黑暗，为坐在雕木桌旁的白袍人带来了一丝微不足道的温暖。
雕木桌上，一张蜡黄的羊皮卷被摊开，桌边的人托腮，目光停留在羊皮卷上一行行深涩难懂的铭文上，细细的阅读着。
此刻万籁俱静，宽敞的客厅内仿佛掉落一根钉子能都被听到。
“大家都是提线木偶，在演出舞台上不由自主，又笨拙无比的小人偶，牵动他们的绳索，名为命运，而这一切，只为取悦舞台下的观众。”
白袍人伸出白皙如玉的手指，轻慢的动作将羊皮卷缓缓拢上。
“皆是命中注定，又好似是暗箱操作。”白袍人喃喃道。
“真是情理之中，意料之外的奇怪之人……你又会划出一条怎么样的轨迹呢？”
“若坚信不疑的东西遭到了背叛与质疑，你会选择继续愚蠢么？”
“真是让人无比期待的，有趣…”白袍人撩开了帽沿，金色发丝四散而下，灵巧的尖耳朵露了出来。
一一一一一一一一
管理室。
“大致情况就是这样。”琳整理着手中昨日通宵赶出来的说明报告，以娴熟易懂的语言将本次所遇到的情况一处不差进行了概括。
姬白默默站在一旁没有说话。
理论上来说，他只是一个陪衬摆设，走程序做做样子就行了，汇报之类的工作有人主动包揽，也省得他很多麻烦。
表面上站得稳稳当当，但也只是表面而已。
铁盔的作用也在这个时候发挥了出来，在场其余三人压根没一个看出姬白已经进入了假寐状态。
“是么？……只是一次简单的探索，居然闹出了这么大的幺蛾子。”兰依伸出手指缠着自己地头发，翻看着琳递交的报告，眉头有些舒展不开。
“这锅确实是该扣在情报部门脑袋上，稍后我会给予你们额外补偿的，除了他之外的另外三个新生没事吧？”
兰依瞥了眼从始至终未发过言的姬白。
“受了点惊吓而已。”
“那就好，对了，你报告中提到的那把剑？”
“在他手上。”琳瞟了瞟一旁的姬白。
“………姬白同学？”兰依迟疑了一下。
“……”那道身影仍站得笔直，却没有任何的反应。
见状，琳敲了敲姬白的面罩。
“……嗯，何事？”震荡通过铁盔传入脑中，将姬白昏昏欲睡的大脑唤醒。
虽然不知道他们在谈论什么，开头这么问准没错。
“你……算了，琳有提到此次遗迹，你缴获了一把剑是么？”
“哦，是有这么回事。”姬白沉思了片刻，点了点头。“一把连黄油都砍不断的崩口剑，你想要可以送你。”
“你理解错我的意思了，而且，非团内特地嘱要的物品，缴获的物品一律归缴获者所有。”
“哦，你想要的话，我也可以送你。”姬白漫不经心的摇了摇脑袋。
“你自己留着吧，我只是随口问问罢了。”
“哦，既然这样，那是不是应该赔偿我一把剑呢？”姬白像是讲到了重点问题似的，将脑袋凑了过来。
“因为那群小学毕业之后就担当情报工作的家伙，我可是损坏了一把价值不菲的武器呢，这个不给报销，说不过去吧？”
“这个自然没问题，待会儿你去林拓的店里随便去一件吧。”
“这会不会太敷衍了一点？”姬白眯起了眸子。
“别小看那老不正经的家伙，他年轻的时候好像也是个骑士，锻造技术在整个团内都是顶尖的存在。”兰依说着，将一张凭证交到了姬白手上。
姬白也并没有挑剔，这迫于没有武器可用，他本身就不善于求人。
“嗨呀！好气哦，又输咯又输咯，气死栗子哒！”就在这时，另一张趴坐在沙发上，从始至终未发声的银色身影捶胸顿足，腮帮子鼓得圆圆的。
“我先走了。”琳转身，看也不看沙发上那道故意起哄的身影，或者说，从进来到现在，她都未曾将视线放在她身上过。
好似在她的眼里，沙发上那只与她有着血缘关系的存在只是透明人而已。
“诶诶？琳琳酱这就走了啊？别走嘛，你都好久没有陪妈妈了耶，今天陪陪我好吗？”见状，栗子赶忙丢掉平日里爱不释手的艾派，三蹦两跳跟上琳的步伐，可怜兮兮的抓住了她的手腕。
明明是一副孤寡母亲请求儿女陪伴的场景，表面上表现得却像是刚好反过来。
感受到自己的手被拉扯着，琳却连一个目光都不肯施舍给她。
毫不犹豫的甩开那只抓握自己的小手，推开门扬长而去。
留下原地，默默看着她背影的娇小身影。
不知道是不是姬白的错觉，他总觉得栗子的肩膀颤抖了一下。
不过他不确定这是否是栗子的演技，或者这也在她计划的一部分。
若真的将这只行为举止与外貌形象一致的可爱生物化为人畜无害的那一类，说不定早就被吞得骨头都不剩下了。
这只年龄不明的吸血鬼，有可能比莉莉婊丝还有老，说她天真无邪不谙世事，姬白绝对不信。
而若她表现出得一举一动演技，那么画风跟莉莉娅丝就能对上了。
因此，姬白对于栗子的印象从来都是一只披着萝莉皮的老人精。
想到这里，姬白总觉得琳这个挡箭牌走了，自己站在这总不太合适。
“我有事，也先走了。”
当他刚跨过门槛，一根手指便被什么东西拽住了。
“她走了，你不能走！得陪我玩儿。”栗子哼了一声，用小孩子般无赖的语气说道。
（忍着胃疼码完这一章…………）




