
第十卷94~你们不满么？
作者：漢唐歸來更新时间：2020/1/1515:45:55字数：4069
黑云滚滚的天空传来阵阵喧嚣的风。
排布得密密麻麻的黑点铺天盖地，顷刻间狂风大作，猩红色的光芒大绽。
一道雷光白芒将昏黑的天空一分为二，苍白的光芒映射在被血染红的甲胄上，霎时间，密铺天空的黑点如同稠密的暴雨般坠至地表。
大地出现了一道道裂纹，精灵军队被迫退后了几步，以免受到波及。
带有犄角的暗红头盔，后背生有强壮的双翼，极为擅长空战，精炼的长戟，腰配能轻而易举将骨头劈断的獠牙弯刀，还有这严谨的纪律与秩序。
这是血族皇室的禁卫军，疾驰而来的他们集体下坠，脚步声整齐如一的落在精灵士兵与残存的古兰人之间。
在场的双方都没有想通血族军队为什么会不请自来的来到这里，皆以一种诧异不解的目光看着各自。
只有琳低着头，不动声色的打马退到人群之中。
精灵士兵依照翅膀的特征辨别出了对方的种族，而对血族的气味敏感过头的古兰人甚至连看都不用看，光靠鼻子就能嗅到对方身上那股浓重的血腥味。
如雨点般落在地面的血族军队数量庞大，姬月甚至不怀疑血族这次是把整个宫廷守军都搬过来了。
精灵们不断让路，最后不得已的退出了神庙，被血族禁卫军里三层外三层裹得跟煎饼一样的古兰人们心中更是莫名发慌。
血族军队部署齐全之后，由八名禁卫军士兵扛着一只装点华丽的轿子，缓缓从天空落到地面，轻拿轻放。
两队禁卫军自轿子门帘处列成两队，一字排开，重踏地面的声音与那股无形的肃杀之气让人不敢轻举妄动。
轿帘被拉开，小巧玲珑的白发女孩迈着优雅的步子从中走了出来，她的目光扫过满脸的警惕古兰人，最终停在与他们对峙的精灵士兵身上。
“呀，这不是精灵么，你们怎么会出现在这里，外神入侵大陆的时候我貌似记得你们是第一个跑路的啊，不好好在亚空间待着怎么回来了？”银发女孩掩着嘴吃惊道。
精灵知道银发意味着血族的皇室，这个看上去不到一米五的小布点地位肯定不低，说不定就是血族的女王。
精灵将领面面相觑，按身份地位来说，对方的皇室成员发话，轮不到他们来接，于是他们的目光在人群之中摇曳，似乎是在寻找某个身影。
“幸会，血族的女皇陛下，不知您来此有何贵干？”没找到担当元帅的琳，精灵将领只好亲自接下对方的话茬。
“女皇？哦不，你弄错了，我并不是女皇哦。”
“您不是女皇？”
“哦，差点忘了还没有做自我介绍，失礼了。”银发女孩提着长裙行了个血族皇室的基本礼。“我名叫雅娜~拉萨姆博，是当今女皇的妹妹，之前的话无意冒犯，很高兴见到你们，丛林的朋友。”
“原来是尊贵的亲王阁下，虽不知阁下兴师动众来此意欲为何，我希望我们之间应该是友好关系，至少，不存在任何的利益冲突。”
“我也希望是这样。”雅娜笑眯眯道，回首看向夹在血族军队之中不知所措的古兰众人，她瞄到了一个在她看来很有趣的人，于是便负着手走了过去。
“这位黑发的小姐，你身上有一种让我欲罢不能的气味呢。”雅娜带着笑意的目光打在姬月身上，缓步向她走来。
古兰侍从将姬月护在其中，手已经握在了刀柄上。
见状，雅娜不再继续向前，停下脚步，意味深长的看着姬月。“一种很不舒服，让我欲罢不能的，想要杀掉你，放干你浑身上下所有的血的冲动呢。”
姬月微微蹙眉，周边的护卫看似没有任何反应，实则已经做好了与血族开战，誓死保护姬月的心理准备。
“不过嘛，我今天心情比较好，也没有搞事杀人的打算，而且还有正事要做。”语气一转，雅娜扔下这么一句话就不管姬月了。
“精灵，还有，那么一小撮血脉不纯的古兰人，你们两边的恩怨情仇我不想管也懒得管，我只是来找人的，人找到了我就走，随你们打个你死我活。”
“找人？不知亲王阁下找的人是谁，可以跟我们描述一下长相特征，说不定我们见过，可以帮得上忙。”精灵将领听到血族不是来捣乱搞事的，顿时松了口气，主动上去示好。
血灵帝国可不是江山社稷早已灰飞烟灭的古兰遗民，与这个军力国力盛极一时的大帝国结仇可不是明智之举。
当然，这并不是说精灵没有信心击败现在的血灵第二帝国，只是单纯的代价太大，还不是时候罢了。
“丛林的朋友们愿意帮助那是再好不过了，你们这一路上可曾见过跟我长相相差无几的血族么？”
“诶诶？”
“实不相瞒，我在寻找我的皇姐，也就是当今血灵帝国的最高统治者，第二十八代猩红女皇，白姬~拉萨姆博。”雅娜以一个平静的语气阐述道。
精灵将领们面面相觑，躲在人群中的琳脸色微变，而残存的古兰人们皆像是意识到了什么，脸色古怪，姬月的神色则阴沉下来了一瞬间。
“猩红女皇？………”精灵将领们思索了片刻后纷纷摇头。“抱歉，雅娜小姐，我们这一路上从没见过，也没听说过女皇陛下的消息，此次我们的目的仅仅是将那几个潜逃的人类要犯抓回境内罢了。”
“没见过么。”对方的表情不是在说谎，雅娜神色黯淡了一分，紧接着她将目光转向了古兰人。“诸位，你们可曾见过？”
古兰人有的摇头，有的尚且对雅娜抱有敌意，没有任何表示。
“不知道啊，那我问问你们的女王好了。”雅娜招了招手。
还没等其他古兰人反应过来，几名俯冲而下的禁卫军已经将手伸向了姬月。
“啪！”早在禁卫军动手的一刻就反应过来的兰德里托抓住了一只伸向姬月的手，反手将这名禁卫军士兵拽向了地面。
然而兰德里托毕竟没有三头六臂，同时面对一支小队数量的禁卫军很难保下姬月。
“好身手，让人眼前一亮。”雅娜一拍手，看向兰德里托的目光多了一丝赞赏。“看来这队残兵败将里头也并非全都是虾兵蟹将嘛，不过………”
雅娜挑起了被禁卫军拎到她身前的姬月的下巴。“在弄不清楚敌我差距的情况下贸然出手，只会给自己想保护的人增添麻烦哦。”
“呐，如实的告诉我，你见我的皇姐么。”
“不知道。”
“呵，你的眼神告诉我，你犹豫了。”雅娜咧嘴笑了，纤细的指甲顶在了姬月光洁的咽喉上。“小姐，你说的不是实话，你的心已经出卖了你。”
“放开我们的陛下，吸血鬼！”古兰人勃然大怒。
“年轻人就是爱冲动，我劝你把武器放下哦，你就是再厉害，能从如此多的血族正规禁卫军包围之下保护自己的君王离开么？别忘咯，外面那些精灵还看着你们呢。”
“………”兰德里托默默放下了手中的剑刃。
“我再问你一遍，你见过我家皇姐么？”
“没有。”面对那双猩红色的眸子，姬月的反应依旧冷淡。“我再说一遍，我不认识你所说的吸血鬼女王，这种只会待在阴暗处的肮脏生物我瞄上一眼都要洗眼睛。”
此话一出，温度瞬间降下来好几个点。
精灵将领以一种略带幸灾乐祸的佩服眼神看向姬月。
“啊咧，只会待在阴暗处的肮脏生物……”雅娜歪了歪脑袋，笑盈盈的模样人畜无害。“是呢，我们这些只配生活在阴暗角落里头的低等小蝙蝠怎么入得了高贵的古兰大人的眼球呢，呐，你盯着我看这么久了，干脆我好人做到底，顺带把你那两颗坏死的眼球摘下来好了！”
雅娜纤长尖锐的指甲距离姬月漂亮好看的眸子不到三毫米的距离。
“住手！”将神罗氏视为神明的古兰人们在雅娜的刺激之下彻底怒了。
“虽然人数不够，你有一群死忠于自己的部下呢。”雅娜打量着情绪激动的古兰人，饶有兴致道。“有这么一群誓死追随的部下是你的幸运，你应该不想让他们因你而死吧？”
“现在，你大可说出那些违心话来诓骗我，之后呢？就算我不对你们出手，那些精灵会放过你们么。”雅娜循循善诱，她凑到了姬月耳畔前。“如果你老实的将皇姐的位置告诉我，我或许能保你们相安无事哦。”
“我说了，我没见过你们的女皇。”
“真是遗憾。”雅娜手中出现了一把獠牙尖刀。“你到死都不打算说出真相的话，我也没办法了。”
“啧啧，这多么漂亮的脸蛋呀，要是我在上面刻个乌龟什么的，也不知道小姐你还能否在自己的部下面前保住颜面呢，噗噗，朝堂之上，你的部下怕是看到这个标记都会笑得合不拢嘴吧？”
话音未落，雅娜笑容稍微收敛了些许，感受到身后那股袭向自己的剑锋，默默地摇了摇头。“还是太冲动了。”
“哐哐！”剑刃重重的撞击在一块无坚不摧的龙鳞上，暗处找机会袭击的金发少女连人带剑一起飞了出去。
不知什么时候出现在雅娜身后的龙女看着自己手臂若隐若现的鳞片竟然被割出了一条浅浅的裂缝，表情稍微有些诧异。
看着被自己打飞的金发少女，眼眸瞬间定格在了那把破烂的黑剑上，再也没法移开。
米萝戳了戳还在对姬月说什么的雅娜，示意她看那把黑剑。
“啊，咧？”雅娜半睁着的眼睛逐渐变大。
“呀，这把剑不就是………”雅娜示意禁卫军士兵放开姬月。
龙女取回黑剑，反复翻看了一会，向着雅娜点了点头。
“果然，你们当中有谁说了假话。”雅娜目光扫过一众古兰人。“皇姐她果然是被你们藏起来了。”
说话的这会儿功夫，米萝已经拎着金发少女到了雅娜跟前。
“小姐姐，小姐姐？还有意识吗？嗯呢，看来还轻松呢，那就好，摔倒脑子了的话我们可就困扰了呢。”雅娜挑起了少女的脑袋，抚摸着她的脸。
“不用紧张也没用害怕哦，我只想要你回答我几个问题而已，绝对不会为难你的。”
“这把剑是谁给你的？”
“我的。”少女如实回答。
“你在跟我说笑话么，我再问一遍这把剑是谁给你的？”雅娜笑容出现了一丝裂纹，虽然她不是没有考虑过那个答案，但她怎么也不愿意相信面前这个感觉不到一丝血脉共鸣的古兰人会是自己的皇姐。
“我从不说谎。”少女脸色平静。
“看来你需要我给你一点提示。”雅娜一把搂过姬月，刀刃放在了她纤细白净的脖颈上。“现在，再回答一遍我的问题。”
“我，说的是实话………”少女咬着牙，看上去已经被逼急了。
“呵，你以为我真的不会对她动手？”雅娜冷笑道。
“………”少女不说话了，似乎是为了不激怒对方，不敢再开口。
“呵，原来是这样啊。”场面僵持了不到半晌，雅娜便放开了姬月。
“大概跟这个讨厌的女人没关系。”雅娜将姬月放走了。
“诸位，你们询问结束了么。”精灵将领上前，可以的话他不想继续耽搁时间了。
“嗯，询问完了，你们继续吧。”
“感谢您不打算蹚浑水，我们永远记得贵国此次友好的行为举止……”
“但是她，我们必须要带走。”雅娜指了指内八字跪坐在地上的姬白。
“………”精灵将领的笑容凝固了。“阁下，不是没有找到那位女皇大人么，这名少女能跟你们女皇有什么关系啊。”
“关系大了，这把剑可是我的皇姐随身携带的，如今这把剑出现在她身上，这已经是个很大的问题了，我带她回去，貌似不过分吧。”
“可是，亲王阁下，我们接到了女王的命令，要将这些要犯一个不少的带回人类联邦啊，这可通容不得。”
“怎么，你们对此有不满么。”雅娜客客气气的语气瞬间冷了下来。
好不容易缓和下来的场面再次降至冰点。




