
第八卷30~政变
作者：漢唐歸來更新时间：2019/7/2120:09:48字数：4106
萨普兰州一览无余的原野上划过一道闪电。
全体血族军士外加上三千圣堂骑士，行军一日千里。
剩余的杰多士兵连同羽正被命令驻守叶巢本地，联军士气已散，溃败如山倒，不担心他们会反攻。
在他们之前赶到萨普兰州的主都，天都才是第一要务。
“这些巨兽本名叫做‘卡洛’，并不是属于这个位面的生物，是白圣赐予我们的，本就是她一手组建了圣堂骑士，并将这种异兽的召唤与驯养方式交予我们，代代相传。”巨兽‘卡洛’背上，迪玲为白姬解释道。
“这是召唤生物？？了不得。”白姬坐在巨兽宽广的背脊上，嚼着血糖，眉头紧蹙。
众所周知召唤类魔咒具有诸多限制，召唤数量，召唤续航，更为重要的是召唤时间限制。
理论上来说召唤者的咒能不枯竭，是可以实现达到‘永久召唤’的，可这只是理论，取之不尽用之不竭的咒能是不存在的。
‘永久召唤’，至少无懈以下没听说过。
“永久召唤这类生物的魔咒，你们还保留着吗？”白姬来了兴致。
迪玲苦笑着摇了摇头。“白圣死后，萨普兰州陷入战乱，就算保留至今，也不是我们这些外族人能学习的……我们是通过先祖留下的传送门定期获取‘卡洛’幼崽进行养殖来着。”
“这样呢。”白姬点了点头。
巨兽‘卡洛’的速度非常快，说成是荒野闪电也不为过，速度快到让人眼花缭乱，捕捉不到的地步，起初有些不适，现在稍稍习惯这种速度了。
“殿下，快到了，前方就是萨普兰州的天都了。”
地平线下逐渐冒出的城市在视野中逐步放大。
……………
荒漠化严重的偏僻之地，当地居民注定不会是安分守己的货色，不知名的恐惧早已渗透至骨髓，如同附骨之疽般将本地种族牢牢地拴了起来。
“咔嚓！”玻璃瓷器碎裂的声音，精美绝伦价值不菲的艺术品形同垃圾般被狠狠砸在地上。
男子佩戴着黑白相间的鸟兽面具，坐在高椅上平静的看着这一切。
“喂喂一一鸟面人！我们忍你很久了。”身材魁梧的巨魔拍桌起身，劣质的木桌直接被拍成了一堆碎屑。
“我部落的规矩需要你这个外人来说三道四？？只是一个传教士罢了，认清楚自己的身份了么？！”
“给了一点小恩小惠就以为能在部落里边有一席之地了？让你旁听已经是我们最大的宽容了，还妄想更改部落的条例，以为自己是个什么东西？”伴随着破碎的瓷器，底下的巨魔将领纷纷怒起，义愤填膺的看着坐在主位上的鸟面人。
绿甲族，是巨魔人的一个分支，相比巨魔诸部来说比较落后而偏远，他们拒绝了巨魔总部的统领，执意生活在这未开化的荒漠。
这种文明程度是不可能生产出瓷器这种东西的，一切都要从主位上的鸟面人说起。
这个自称是传教士的可疑家伙大约在三年前来到这座贫瘠的村落，并表示希望与贵部落合作，传播关于他所信奉的‘真神’的信仰。
巨魔人不是好好先生，性情暴烈的他们直接打算将这个满口胡言的家伙撵走，然而，这个可疑的传教士根本是有备而来。
不仅为带来了大量可以在荒野耕种的谷种食物，还有美观而便捷的外地容器。
这对当初饥荒得开始相食的绿甲族人是一个不可拒绝的诱惑。
在他的说服下，这个与世隔绝的部落开始与外界沟通交流，传教士趁热打铁在本地开展贸易并主动让利给本地人。
在他的帮助下，绿甲族巨魔人的生活蒸蒸日上，三年内，饥荒吃不饱饭的现象几乎根绝。
生活质量改善了，原本便存在的阶级矛盾日益增加，剥削现象层出不穷。
随着贫富差距的不断演化，贵族们的生活奢侈了，平民们的处境却越发糟糕。
朱门酒肉臭路有冻死骨。
传教士为此主动出资，建立义舍孤儿院等收留无家可归的百姓，买地建立学堂，供不到半大的孩童们读书。
这引起了贵族们的不满。
他们自然不打算将这块蛋糕让给不相干的平民，生活富裕了，便思索起卸磨杀驴了，事实上，传教士这般收买人心的举动让贵族们很不安。
终于，一次预谋已久的阴谋下，传教士被贵族们叫到主帐‘议事’，等待他的，恭候多时的是尖刀。
“诸位，你们想杀我，总得给个理由吧。”鸟面人透过镜框，平静的看着摔杯而起的巨魔贵族。“某人就算对你们无恩，至少也没有仇恨不是么？”
“理由？呵呵，你少给我们装傻充愣，为什么做掉你，难道你心里头没有点数么？？”明晃晃的尖刀拔出，已得到了足够财富的贵族决定彻底与传教士撕破了脸皮。
“你收买人心，对那些臭平民小恩小惠真是其心可诛，如此明显，是害怕人看不出你别有用心么？？”巨魔贵族冷哼道。
“哎呀，诸位，这可还真是误会我了。”鸟面人笑眯眯的摆了摆手。“街边受冻馁无家可归的孩子着实可怜，某人不忍，给予他们衣食住处，这有什么问题吗？”
“有什么问题？你还真是说的出口啊，继续装傻可保不住你肩上的那颗脑袋！”一位巨魔贵族将一本写满罪状的文书丢在了鸟面人脚边。
“你违反部落条例，在民间暗养私兵死士，企图谋反篡夺政权，真以为我们这些贵族是吃干饭的，毫无察觉么？？”
“还着实不忍？那是我绿甲一族的子民，创办学堂，收留遗孤，经过我们的同意了么？？”
“什么事都想插上一脚，你以为自己是部落酋长？？一个外人而已，这就是你多管闲事的下场！来人，给我把他拿下，推到闹市区当场斩首。”杀鸡儆猴，想要继续坐稳屁股底下的位置，就得用暴政来压制黔首的思想。
让贵族就是天这句真理深深地烙印在他们的心中，无法抹去。
至于这些罪证指控是真是假，没有任何意义。
然而，他的命令没有得到回应，在众贵族纷纷疑惑地回头时，一只铁矛被扔进了帐篷中，紧接着，装备着杂七杂八武器准备的巨魔人冲入其中，将贵族们拿下。
“什么………放开我！你们这些该死的贱民竟敢以下犯上，知不知道我是谁？？是谁给你们的狗胆？！”贵族们尚未反应过来是怎么回事便被穿着简陋的巨魔人们摁在了地上，惊恐的他们对着平静自若的鸟嘴人怒目而视。
“鸟嘴人你干了什么？我们的军队呢？！”
“只是变了一个小魔术而已。”大大咧咧的将桌上的饮品一饮而尽，鸟面具人慢悠慢悠的走到了为首的巨魔贵族身旁。“一个顺应人心的魔术。”
对方已打算将自己推出斩首，在饮品中下毒就显得多此一举了。
“我们，我们的军队呢？？我们的军队哪里去了，还不快来救驾？！”贵族们慌张无措之下大喊大吼，低层平民造反这件事情已经完全超乎了他们的想象，突如其来的政变更是让他们始料未及。
“军队？如你们所见啊。”鸟面人凑近了过来。
巨魔首领恐慌的看着这副近在咫尺的面具，虽然看不清他的面目，但他知道，面具人一定在笑。
“他们并没有看到，所以自然就没法赶来了。”鸟嘴人摊了摊手，一副很无奈的样子。
“什么……这不可能！军队是只忠诚于我们的，怎么可能………”
“是啊，可是你们忽略了一点。”鸟嘴人摇了摇手指。“军队，也是由平民阶层组成的哦。”
“你这家伙，竟然买通了我的军队？！混蛋！你这个恬不知耻的窃国者！收买了我的民众我的军队，没有荣誉的家伙！”
“首领大人，其实呢，我也不打算将事情做得这么绝，买通什么的，某人可没有刻意的去做。”
“你说是我买通的话，姑且就算是买通吧，仔细想想，还是诸位将这个如此简单的渠道拱手送给某人的，不是么。”鸟面人的声线中性，让人分辨不出男女。
“好好反省一下吧，为什么作威作福的你们今日走投无路，甚至于自己的部将都对你们视而不见。”
“再见诸位，下次见面恐怕便是下辈子了。”
“等，等等！留我一命，我能给你钱，很多很多的钱！！我所有的钱都给你啊，绕过我一命吧！”认清现实的巨魔贵族乞求对方开恩。
“哎哎，贵族阁下啊，你怎么到现在都还认不清事实呢？”鸟面人无奈的扶了扶额，俯下身拍了拍巨魔的脸。
“阁下们死了之后，这些财产不都是我的了么，况且啊………羊毛出在羊身上，你们这些搜刮民脂民膏攒起来的积蓄，不都本是我的么？”
“你，你不能这样啊啊啊………！”
“下手痛快些，这些贵族老爷生前好歹也是个体面人，一斧下去干脆利落。”出于仁义，鸟嘴人好心的嘱咐道。
做不做得到就不是自己的事情了，平民第一次握刀，技巧不成熟可能几次都砍不死………造孽啊。
“大祭司，大祭司~”细微的声音自帐外传来，娇小的身影一蹦一跳的走入帐篷，凑到了鸟嘴人身边。
“说了很多遍了，在外边要叫我先生，或是老师之类的，小家伙你怎么就不长记性呢。”鸟面人很是无奈的看着眼前活力四射，不断向自己摇尾巴的亚猫女孩。
“哦哦，知道了大祭司。”
“都说了是……算了，不是让你这丫头在学堂那儿等我么，不听话的孩子可是要受惩罚的哦。”血腥的场面不适合小孩子的性格塑造，这种场面自己见得太多以至于已经麻木了，却一直喜欢不起来。
“呜呜呜，兰卡又不是那种调皮的猫，是那些戴青铜面具的大叔叔找大祭司先生啦。”亚猫女孩将塞在衣服里头那封有特殊标识的信件递给了鸟面具人。
“原来是这样，兰卡这次表现的很不错。”见到信件的那一瞬间，鸟面人的语气瞬间变了个档次，揉了揉亚猫女孩的小脑袋，揭开信封得到印泥。
亚猫女孩在一旁好奇的看着信件，虽然她看不懂上面写的是什么，也没有看懂的意思，只是想借此机会凑近鸟面人撒撒娇。
蹭人爱撒娇是亚猫女孩的天性，跟一些粘人的小猫有异曲同工之处。
看不清楚鸟面人的面目表情，快速的过目之后，他淡漠的将信件折叠放好，然后点火烧掉。“送信的人还在么。”
“诶诶？送信的那位戴着青铜面具的叔叔么？还在外面候着呢，咱去让他进来见大祭司。”
“嗯。”鸟面人平静的看这样风风火火跑出帐篷的亚猫女孩，陷入了沉思。
不一会儿，得到了准许，戴着青铜面具的男子走入帐篷。
“参见大祭……”
“免了。”鸟面人喧宾夺主，目光平静的看着男子。“这种消息，为什么现在才送来？”
“这………”青铜面具人吓得两脚一软，赶忙跪了下来。“属下，属下只是奉命办事，其余的一概不知啊，萨普兰州发生了什么属下根本不知情……”
“萨普兰州，这个地方是谁的管辖区域？”
“禀大祭司，是山羊祭祀。”
鸟面人轻叹了口气。“前些天，猩红血域内探输送的情报是你送的吧。”
“是，是……”
“下去吧。”
“遵命！”青铜面具人如受大赦，赶忙退出帐篷。
“大祭司，信件上写的是什么呀，发生什么事了吗~？告诉兰卡好不好嘛。”亚猫女孩满脸天真的看着鸟面人。
鸟面人哑然失笑，这天下，有这个胆子跟自己这么说的话，估计也就她了。
“萨普兰州，一个你没去过的地方，出了点纰漏，不过应该不是什么大问题。”鸟面人宠溺捏了捏亚猫女孩的鼻子。
“额呜呜，萨普兰州，这个地方很重要么？”
“说不上重要，不过那里比较特别………千年前，一个强悍到能与四阶种五阶种同起同坐的强者在那陨落。”
“诶诶，绝世强者，很厉害吗？有多厉害呀，比大祭司还厉害吗？”
“我？我不能与她相提并论，恐怕，能与那个女魔头作比较的，只有祖神。”




