
第十卷54~夜晚
作者：漢唐歸來更新时间：2019/12/1311:44:41字数：4080
“回来了么。”烛光亮起的房间内，姬月手指有规律的敲打着桌面，脚步声由远至近，伴随着推门的声音，金发少女进了房门。
“嗯。”金发少女点了点头，持着剑见君王，或许是只有她才有这份殊荣与权利。
“辛苦了，天色也不早了呢。”姬月坐在床沿笑盈盈。
“殿下安心入睡。”姬白持着剑正要向门处走，便被姬月给拉住了。
“陪我睡觉。”姬月有些任性的要求道。
“可是殿下，我要站岗，随时保障您的安全。”
“是呀，就是因为要保障我的安全，你才要距离我近些，贼寇可是无孔不入的呢，只是看住大门的话不就本末倒置了么。”
“是在下考虑不周了，多谢殿下提醒。”姬白听后，领命来到了姬月身旁，手握着腰间的剑柄，像是一尊门神似的伫立。
姬月温顺地看着站在自己身旁恪尽职守的骑士姬，不由得露出了温情的笑意。
比以前听话多了，这是，只属于自己的骑士，只属于自己的少女，这个世间真正一心一意只为自己着想的骑士，与自己休戚与共，携手同心共同进退。
然而想到这里，姬月心中仍有一根没办法拔除的刺。
这位对自己忠贞无二的少女，她的另一个人格竟然是自己的死敌一一一一吸血鬼女王。
无论如何也不能让那个人格重新觉醒，为此她不惜用尽一切办法，为了这来之不易的失而复得。
姬月心中闪过一丝冷意，随即喜笑颜开，撒娇似的缠上了姬月。
也只有能在这个少女面前，她才能放下一切威严与伪装，表现出妙龄少女的那份天真与柔软。
“白槿，今晚陪我睡觉。”
“殿下，我要执勤。”少女没有感情波动的言语中带着些许无奈。
“没事没事，这里可是未被那群精灵找到开发的古兰地牢，能来这里的都是我精挑细选的，那些算得上忠诚，又属古兰后裔的存在，残存的古兰意志会庇护我们的，所以不用操心。”姬月似乎早已忘记了刚才由自己亲口说出的蟊贼无孔不入之类的话。
“做好防备终究是好的。”
“都说了不用担心了哦，睡觉，养足精神，骑士又不是铁打的，也是需要休息的好么。”
“我必须站在自己的岗位上，这里也没有在下休息的地方。”
“谁说没有？”姬月拍了拍自己软软的床铺，歪了歪脑袋。“这里不就是么？”
“这是僭越，在下岂能睡上君王的床。”
“明明都老夫老妻了还有什么僭越一说啊？”姬月从后面抱住姬白的身体，朝着她的耳垂吹气。
“请，不要这样。”
“【上次】，咱们可是喜结连理，天天都睡在一张床上哦，虽然是虚拟的，但那是虚拟的现实，虚拟的现实完全可以说成是现实，怎么现在一醒来，突然之间变得这么见外了呢？朕的爱后~~”
“………”金发少女没说话，但姬月知道，此时此刻这个木讷而不善于表达自己情绪的骑士姬已经满脸通红，害羞得以至于说不出话来了。
“至少，至少现在还不是……”
“现在还不是以后也迟早是哦。”姬月不打算放过她，步步紧逼。“还未复国，没有那个条件，给不了你名分，还是说，要我现在就封给你皇后的位置？”
姬白还是不说话，与她在虚构的现实之中做了很多年枕边人的姬月知道，这完全是她已经羞涩得说不出话来了，想要回应自己，可奈何表达能力差，外加自己的攻势太猛，让她大脑宕机了。
“白槿真可爱~”
“………”
“好了好了，不逗你了，呐，睡觉吧，真是的明明都做了我那么多年的枕边人，离开构筑的梦境怎么就突然不适应了，嘛，不过没做好心理准备的话就算了。”姬月总算放过了少女，伸了伸懒腰，睡眼朦胧的模样十分可爱。
“睡觉咯。”
姬白立即蹲下，为姬月脱下鞋袜跟衣物，像是女仆服侍大小姐似的，服侍她上床睡觉。
“呐，不准走，说好了陪我睡觉哦。”姬月抓住了姬白的手，略带睡意的脸上展露出一丝调皮的笑意。
“放心啦，难不成还担心我对你做什么吗？要是真有这个担心的话，穿着衣服睡觉不就好了？还害怕我会夜袭你么？”姬月半开玩笑道。
王命不能违，竟然是姬月的命令，姬白都会执行，她犹豫了一下，将膝甲腕甲还有胸部挡甲卸下，脱掉外套之后，犹豫了一下，没有继续褪下衣物，脱下骑士长靴便小心翼翼的坐到床边。
“进来呀，外面蛮冷的呢。”姬月抱着姬白的腰，将还在纠结的她硬拽到了床上。
“诶嘿~我们是不是好久没像这样说枕边话了呢，很想念白槿给我吹温柔风的时候呢。”
看着平日面瘫三无几乎看不到情愫流动的脸蛋带上了几分幽怨，姬月差点又升起想要逗弄少女的想法了。
在她看来，这才是家人该向自己露出了情愫，而不是那清一色的恭敬与敬畏。
“就这么担心晚上会被我夜袭什么的嘛？”看着对方身上穿着的无袖连身衣，姬月有些不满的嘟囔着嘴。
“不是的，只是这样方便穿衣……”
“好了，别解释了，我是不会强迫你去做你不愿意做的事请的。”对方慌忙解释的模样让姬月莞尔一笑，打了个哈欠。“我已经很累了哦，就是想让我晚上对你做点什么大概也没精力了，嗯呢，那句话怎么说的呢，我没力气了，要玩的话你自己上来动~~”
伴随着一阵银铃般的笑声，姬月转过头去，紧紧靠着姬白，嗅着对方身上熟悉的体香，紧绷的神经逐步松弛了下来，慢慢睡着了。
在听到缓缓传出的平缓呼吸声之后，姬白叹了口气，一改之前面无表情的模样，有些苦恼的像是在进行着什么思索。
逐渐的，想着想着，她也在对方的气息与气味下眼皮子打架，安稳平和的睡着了。
清晨，灼热的烈阳攀上枝头。
一股暖流打在姬白的身体上，她垂下的眼皮睁了睁，半眯起眸子。
姬白睡觉一般都很老实，就跟她本人的秉性那样，睡觉对她来说只是因为人类身体迫不得已的休眠阶段，所以她睡着的时候身体不会怎么移动。
姬月就不一样了，也不知道是不是嗅着白槿的味道，心绪太过安稳，睡得姿势十分的恣意，几乎都把整个人缠到自己身上来了，像是海草一样。
就跟她小时候一样……
姬白想要慢慢挣脱对方的纠缠，一双闪亮晶莹的紫罗兰色瞳孔在她抬眼去看对方的时候睁开了，似乎是感觉到了姬白在看她，带了些许睡意的眸子瞬间转化为笑意。
“抱歉，属下睡过了，请殿下责罚。”姬白赶忙想从对方的环抱中离开，却被对方拉了回来。
“殿下？”
“再睡一会，别急嘛。”姬月像是只刚睡醒的小猫似的，伸了伸懒腰，扭动起纤细柔软的腰肢。
“殿下，我还得去执勤。”哪怕是在如此窘迫的时候，姬白的声音依旧听不出情绪，但姬月知道，她已经在表达自己的无奈了。
每日例行公事的执勤，这是她前世今身作为骑士之时都必须去做的事情，就跟吃饭喝水一样重要。
“唔唔，不急不急嘛，睡个回笼觉也是不错的哦，而且还有一只等身抱枕可以拿来抱着~~”姬月像是撒娇的小兔子一样蹭着姬白。
姬白欲言又止，王命不可违，姬月想让她推迟本职工作留下来陪睡，那她也没有办法，既然是姬月交代的事情，那就是命令。
在虚拟的现实中重新回归了骑士生活，与君主共同进退的姬白已经习惯了这种生活。
“噔噔噔……”及时的敲门声解了姬白的围。
“殿下，我去开门。”说着，不等姬月回应，姬白便窜下床，穿戴好衣物甲胄，还黏在床上的姬月则有些气鼓鼓的鼓着腮帮子，像是闹别扭的小女孩儿似的碎碎念诅咒那个敲门的家伙，取过摆放在不远处的长裙衣物，钻被窝里头一阵鼓弄。
“打扰了，神罗大人，该用早膳了，众位大人也纷纷表示有要事详谈……呃呃？”门外的贴身女仆小姐明显没有想到为她开门的并不是姬月，而是一名满头金发略显凌乱，明显睡起来之后没经打理的骑士姬。
“请说，我会转告给殿下的。”金发骑士姬说道。
“呃呃，那个啊，就是………”距亲近的贴身女仆至少三米开外的姬月大人寝房里头竟然有第二个女人存在，女仆小姐感觉自己的思绪有些紊乱，她需要好好地整理一下自己的思路，再度开口时。
“那个，小姐，您还是让我进去跟大人亲自说……”
“白槿，我够不着我的小内内咯，帮我递过来一下。”房门之中传来一阵慵懒的声音，无疑是姬月的。
女仆小姐的脑子一下子被冻住了，话语也止住了。
“殿下……”姬白在无语姬月当着外人说话这么口无遮掩的同时，能明显看到女仆小姐那越加苍白的脸色，像是某种信仰正在经受巨大考验一样。
“我，我我我……”女仆小姐语无伦次。
“别急，简述一下思想，神罗殿下刚睡醒的时候有些迷糊，意识不是很清晰。”姬白解释道。
“哦哦，哦！原来是这样啊，嗯嗯，肯定是这样的。”女仆小姐再三肯定确认后深呼了口气。
才不是这样呢，姬月只会在她面前这般不正经，有时候照顾她就像是在当保姆带小孩子一样，很麻烦………
当然，姬白肯定是不会将内心的想法表露出来的。
“事情是这样的，众位大人都已经用过早餐了，如今在大厅里头候着，听闻殿下还未起床用膳，深感担忧，于是就让属下我来看看殿下是否有恙。”
翻译过来就是，大人们等得不耐烦了，让我来叫姬月大人起床。
“好的，我明白了，姬月大人已经起床了，准备好早膳，她马上就过去。”
“好。”女仆小姐犹豫了一下，原本是想着亲自进去跟殿下当面说，以往都是她亲口告知殿下，少了这么一个步骤总觉得不妥，但她总觉得接下来再不走就又得听到什么让她信仰崩溃的话了，想了想还是让姬白带话，自己先溜了。
“殿下，大人们似乎等得已经有些不耐烦了，属下帮您穿戴吧。”
“哼，那群老头子等不及就让他们自己开会探讨去，主子让他们等多久他们还兴讨价还价？把我惹到了让他们等个一天，老脸都给他们憋绿。”姬月虽是这样说，却并没有拒绝，姬白服侍她穿上衣物。
也只有姬白至始至终都知道，她的威严与冷漠是不得已而为之，自转世之后，她的心态比起帝王，更像是一个正值青春年茂的少女。
面具戴久了，就没办法摘下来了，也只有跟姬白相处的时候她才能真正放松下来，抛下复兴帝国的责任与万人之上的权柄，做回自己。
为那双完美无瑕的修长美腿套上黑丝，穿上礼靴之后，姬月站起身来，重新恢复了威严满满的气质。
姬白早已整装待发，衣服穿戴整齐，持着剑挺拔的站在她身旁，与她形影不离的骑士。
穿戴好衣物之后，姬月第一时间并非走出房门，她凑到了姬白跟前，后者身体下意识后倾了些许。
“白槿对这些方面真是马虎呢，明明是个很漂亮的女孩子。”姬月这样说道，绕到了她的身后。“别动，头发都没梳好，刘海乱糟糟的，领口也是不对称，除了穿盔甲，你果然什么衣服都不会穿啊，这样走出去可是会把本王的脸丢尽的呢。”
“殿下，早会，大人们已经等很久了，您先去，我自己处理。”
“那就让他们继续等吧，等了这么久也不介意再等一会吧？”
“您可是皇帝……”
“别动别动，保养头发可是一门很大的学问哦，真是的，从以前开始就这么马虎……”
“啧，领口没弄好，都要春光乍现了，你这样走出去给外人送福利我可是会很不舒服的哦。”
听着姬月略带幽怨的话语，姬白闭上了嘴。




