
第十二卷4~诅咒
作者：漢唐歸來更新时间：2020/3/2816:45:12字数：4030
无名山岳之上，流动的风吹起了老道苍白的髯须，飘逸的道袍随风而动。
这身风格迥异的奇装异服，在这片大陆，乃至这个位面都是独一无二的，以至于无论在哪都会被人认作是漂流在外的异国人。
老道双目炯炯有神，别有深意的看着黑云滚滚的天空一言不发，似乎是在等待着什么。
一道清明的闪电划破天际，将山岳与树林映得惨白苍然。
老道的身后多了一道身影，如果白姬在这里，一定能认出来，这位便是被‘恶魔’附体的可儿。
“你终于醒了啊。”老道没有回过头去，他叹息道。“人生苦短，做一只快乐的猪活过一生一世不是什么坏事，也只有在这个时候才会这么认为吧。”
“某些东西一旦想起来，就再也停不下来了。”
“报告误差吧。”可儿什么话也没说，自顾自的走到了老道跟前。
“世界线运作顺畅，误差不到半成左右，一切都在朝着你所预料的那样行进。”老道瞥了她一眼不说话。
“不到半成。”可儿点了点头，任凭风吹起自己的发梢。“足够了。”
“可这只是现在不到半成，之后变数太多，这个数值只是保守估计，日后会一直往上涨，你比我更清楚吧？”
“我没猜错的话，你没剩几次机会了吧。”扁梓道。“如果这次也失败了，你该何去何从？届时，这天地可能没有你的容身之处。”
“无所谓。”可儿神情漠然。“在车轮开始转动的那一刻，就注定不会停滞。”
“我没有退路，也没有抉择的余裕。”可儿阖上了眼眸。“时间太长，我的记忆开始模糊了，你知道的，我必须在自己彻底遗忘之前，将使命完成。”
“因为，这是我最后的一次机会了。”可儿小声的喃喃道，声音轻到一阵风就能将其掩埋。“不成功，一切都会前功尽弃，我也就没有任何存在的意义了。”
“我知道了，随你。”扁梓也没指望自己能说服她。“毕竟……我只是你的一部分。”
一一一一一一
“你说什么？巴兰德通往外位面的空间被堵塞了？？”白姬满脸的质疑，就算她对空间咒术并不专业也能听出来这句话到底有多么的疯狂。
“你开玩笑么，连高阶空间咒都只能做到在一片极小的领域之中不完全的封锁空间门，封锁整个来自巴兰德的传送门谈何容易？？也只有所谓的神明才做得到吧？”
“虽然我现在也很怀疑，但除了这个可能性之外别无其他。”高登扶额道。“传送卷轴顺利发动了，成功了，你们也被送走了，可却又像是被什么东西给弹了回来，那么除了这一可能性之外，大概就没有其他的可能了。”
“之前我也演示过了吧，只要是还在巴兰德位面以内传送，便没有问题，可若是将范围扩大到异位面就会失败。”
“这简直，难以置信……”白姬眉头紧皱，要知道，完全封锁来自巴兰德对外空间门的难度不亚于将巴兰德文明彻底摧毁，究竟是怎么样的存在才能在瞬息之间将对外空间们全部封闭？？
想来想去，真的只有神明才能做到这点，而且还是创世九神中最擅长空间咒的那位来………
白姬微微瞪大了眼睛。
对了，她想起来了，那个自称是精灵祖神暮星的家伙，自己不就刚好认识吗？难道是她干的？
白姬联想起记忆中，与‘恶魔’决战的暮星在强弩之末时突然变了个样，整个人呆滞无比，像是一只提线木偶，而后在【天国之锁】的保护下释放了一个禁咒……
“咱大概知道是怎么回事了。”白姬神情漠然。“高登先生，除此之外，你还有别的办法么？”
“除此之外？……”高登苦思冥想，无奈的摇了摇头。“对外空间门都被封死了，虽然不知道是谁干的……但你想过没有，有能力将空间门全部封死，这般神通广大的人若是成心要算计你们，根本逃不出她的手心。”
“多谢提醒。”白姬点了点头。“说不定算计这一切的家伙现在就在暗地里观察着咱们的一举一动呢。”
“………谁？”
“没，咱瞎猜的。”
“你刚刚说，你知道是怎么回事了。”
“嗯，咱想，大概………真的是神明做得，还记得那个自称自己是精灵祖神的家伙么。”白姬之前发生的事情简略了一些，向高登表述。
“竟然还有这种事情……所以说，神明被杀死了？”
“咱不知道，也许那个自称暮星的家伙根本不是神明，又或者说是其他的。”白姬不假思索道。“这些事情怎么样都好，话说你真的没有其他办法了么，比如破掉封锁之类的？”
“你这就有些强人所难了，我又不是精灵之祖，哪有能耐破开封锁………”陡然之间，高登想到了什么。“对了。”
“？什么对了。”
“精灵之祖暮星啊………你倒是提醒我了。”高登露出恍然的神色。“寻常空间门被封锁了，可是有一处说不定在范畴之外啊。”
“哪里？”
“你想啊，如果这封锁是精灵之王设下的，那么唯一不会受到干涉的，便只有精灵族的空间传送门了啊。”
“第二纪元时期，精灵可是携家带口全族逃离大陆，那么在他们原先所在的领地内，一定留有空间门的遗迹。”
“说得轻巧，你以为精灵想不到吗，就算真留下了遗迹也一定藏的好好地，至少咱们肯定是没办法发现的。”白姬白了他一眼。
“原先可能没办法，不过现在有了，如果女王陛下所述无差的话，精灵的首领没了，失去了主心骨的精灵族与人类联邦群龙无首，现在大概已经乱成一锅粥了吧。”高登分析道。
“在这种情况寻找空间门难度系数就大打折扣了。”
“不会这么容易的。”白姬叹息道。
“总而言之，先传送过去看看吧。”高登从怀中摸出一枚卷轴。
“你还有能够直接传送到人类联邦的卷轴？”白姬挑了挑眉。
“不，这枚卷轴是我用来回家用的，你们先跟我回巫岭，巫族的传送水晶拥有世界各地的投射坐标。”
一一一一一一
战争捷报接连不断，人类举国欢喜，大街小巷充斥着欢声笑语，他族的悲哀与凄凉成为了他们茶余饭后的谈资。
茶馆的看客们纷纷以一种喜闻乐见，普天同庆的态度对这件事情指点江山，完全没有战争应有的严肃。
为什么不高兴呢？战火又烧不到他们，待得血族被连根拔起之后，人类联邦将雄霸于大陆，届时将不会有人在欺凌人类。
所以无论是多么残忍不人道的事情，发生在血族身上便是一件喜事，这是人类联邦的风气使然。
将欢声笑语建立在别的种族痛苦之上的人类终于也在今天品尝到了战乱的苦头，而等待着他们的不仅仅如此。
血灵帝国幸存众人在巫岭中短暂的休息过后，运用传送水晶抵达了人类联邦。
“高登，就到这里吧，血族很感谢你迄今为止的帮助，现在，你没必要继续帮咱了。”清点人数之后，白姬说道。“帮助一个流亡的吸血鬼女王，可是会让你所在的势力摊上麻烦的，到此为止吧。”
“没事，这件事情之后，我就正式退出巫族，不会给族人添麻烦的。”高登无所谓道。
“何必呢？你这样做可得不到咱的感激。”
“如果我只是为了你能感激我，记得我，那我完全没必要帮助你们离开巴兰德。”高登面色不改。
“那你为什么要帮咱？咱没记得错的话，一开始你很讨厌血族。”
“此一时彼一时，无论是人类还是血族，都是这个世界上的生物族群，各自没有对错，错的只有战争。”高登继续道。“可惜我现在才明白这个道理。”
“之前，我没能帮上忙，圣伦血脉断绝，我又不可推卸的责任，所以至少让我把你送出异位面，了却了心头的遗憾。”
“………”白姬停下了脚步。“你，该不会到现在都还没有放弃吧。”
“你指什么？”
“你知道咱在指什么。”白姬静静地看着他高登。“咱说了很多次了，到不介意再说一次。”
“咱不是圣伦，某种意义上来说也不是索兰娅，我只是我自己，一个能力不足，被联军灭国被迫流亡的血族女王而已，没有能力也没有义务救助巴兰德。”
“我知道了。”
“不，你不知道。”白姬摇了摇头。“你到现在都还没放弃让咱去救这片大陆，咱说得对么。”
“不错，我心里确实是这样想的。”高登沉默了片刻，坦诚的说出了实话。“因为你是白姬拉萨姆博，是大陆最强者，是最有希望拯救巴兰德的人选。”
“不过这不代表我不希望你们活下去，我对你们的帮助绝对是发自内心的，没有任何的作假。”
“那你确定没有把咱们传送错地方？”白姬看着眼前一片荒凉的残垣断壁默不作声。
残损的街道像是被一只巨大的怪兽啃食过一样，街道上荒无人烟，乌鸦的叫声响彻这片颓然的废墟，显得尤为的突兀与刺耳。
水晶将他们传送到了一处临近人类联邦主都位置的森林中，本打算悄悄摸进城内的众人在接近城池的时候便感觉到有种说不出来的诡异。
太安静了。
这个时间点，竟然没有先锋骑士在城楼上站岗，走近层墙，发现其上带有些许不明显的抓痕，不想某种野兽，倒像人形生物留下的。
城门虚掩着没关上，众人十分轻松的便入城了。
“这……”高登也有些说不清楚了，他挠着脑袋。“奇怪，我记得传送地点没有出错啊，为什么会……”
“会不会是贵方的空间仪器出问题了？”沉思的尼姆提出道。
“不可能，空间水晶定期都会有人员维护，出现故障几乎是不可能事件。”
“姐，你看这是什么。”雅娜摊开手掌，里面静静地躺着一只破损的吊坠，表面虽然被磨平了，但依旧能看出刻印的是十字架的图案。
“这是人类联邦骑士的纹章。”白姬接过吊坠查看了一番，对于圣殿协会颁发给骑士的勋章样纹她再熟悉不过了。
“你从哪里找到的？”
“随手捡的。”雅娜指了指脚下的泥地。“我也不知道是谁的。”
“你们看，那个建筑物是不是？……”尼姆有新的发现，众人朝着他的拐杖所指出看去，发现了一座残破的尖顶建筑物。
“这个好像是，有些类似古兰风格的建筑。”
“那估计没错了。”白姬随手弹掉吊坠。“那是人类联邦圣殿协会的分殿，这是确实是人类联邦没错。”
“哦，原来人类联邦就长这样啊。”雅娜四顾张望，思索了一下。“原来他们有‘城内不得建造超过五米建筑物’这样的规定吗？”
如今，破败的城镇内甚至找不到超过五米的建筑物，居住在这里的人类也全都消失了。
“会不会，这座城镇被人类给弃掉了？”
“不可能，这里是人类的主都，离开了这里，人类能去哪？”白姬否定了这个想法。“其他城镇找不到人还说的不过去，主都若是无人，可能………”
“你的意思是………这怎么可能，又是谁干的？”高登眉头紧蹙。
尖锐而突兀的长啸从四面八方传来，刺破了死寂的天空，打破了众人的议论纷纷。
凄厉，凄惨，凄凉，吼叫声歇斯底里，仿佛带着无尽的疯狂。
他们不约而同的将目光转向身前身后的小屋房舍。
白姬早已拿出了巨镰刀，禁军铺展开了，保护那些手无寸铁的贵族，长老们一手持拐杖，一手摸住腰间的弯刀，负责照顾缇娜的雅娜则静静缩回中央。
锐利的吼叫声过后，此起彼伏的脚步声如同被打翻的多米诺骨牌一样激起了连锁反应。
一扇扇紧闭的屋门被顶成了粉末，屋中，一张张狰狞苍白无血色的脸孔从中探出，黑暗中，闪烁起一对对尖锐的目光。




