
第十二卷7~鸟面祭祀再临
作者：漢唐歸來更新时间：2020/3/3115:42:51字数：4065
“咱希望你在这个问题上，正面回答咱。”白姬毫无动作，认真地看着高登。
“怎么，突然之间不说话了，也就是说确定有咯？明明之前还这么信誓旦旦。”
“没有。”高登抬起头来。“我并没有骗过你，圣伦小姐。”
“这样啊，咱明白了，不过这句话是对圣伦说的，而不是对咱说得对么？”白姬掀起了一个好看的弧度。
“您为什么突然之间这么说。”
“不为什么。”白姬的笑容让高登看不懂，在说完这句话之后，对方离去，与众人一起，围绕成了一圈。
“那么诸位，准备好了，穿越位面可是会造成轻微的头疼感的。”见所有人都准备就绪之后，持着法杖的高登微微点了点头，朝着十字尖塔靠了过去。
人群中，处于一个不算显眼位置上的莉莉娅丝捂住嘴，小声的干咳了几声。
“先代女王大人？”
“我没事，无需担心我。”莉莉娅丝小声道，像是生怕让人听到自己的声音，见夜香将注意力转移之后，悄然往后挪了些许，挪出了圈子外。
“可以开始了。”高登慎重的道，法杖顶端就要触及到遍布魔咒阵的表层，霎时间，地面描绘出一道道复杂繁琐的魔咒纹路，在这个纹路当中，所有人都在圈内，唯独一人。
雄浑磅礴的能量如同高涨的洪水般，在一瞬间将在场所有人淹没。
而就在这时，微微阖上眼眸的莉莉娅丝突然感觉有人拽住了自己的小臂，然后强行将她拽进了圈子之内。
魔咒阵陡然之间停滞了运作，像是被摁下了暂停键一样，在众人明显感觉到一丝奇怪的时候，澎湃的海浪逐渐变得平静，最后彻底收敛。
“这是……”长老们纷纷一怔，之前还运作得好端端的魔咒阵怎么突然之间就熄火了呢？
懂魔咒阵的长老们都看出来了，这个反应不像是魔咒阵故障失效，而更像是供给能源不足，被迫中止了。
好在并没有在成型的时候中止，不然这片空间都会崩溃，到时候所有人都会被卷入时空乱流中，尸骨无存。
还没有意识到问题所在的贵族们面面相觑，将之归结为塔年久失修，其上刻印的咒纹受风化影响，出故障了。
可就在他们看到身后女王那张意味不明的笑脸后，便不由地感觉到事情似乎没有这么简单。
白姬就这样站在那里，脸上带着十分和煦人畜无害的笑容，在她身边的人却下意识的挪开了一段距离。
女孩虽然带着无害温和的笑容，但她身上都快要凝聚成实质的黑气绝对不是错觉！
那股混杂着大量负面情绪的气息，连比较熟悉女王的长老都只能退避三舍，更别说是普通的贵族与士兵了。
“那个，小白姬………？”莉莉娅丝试着喊了一声，她好几次都想挣脱白姬抓着自己的手，但都失败了，对方抓得很紧，完全没有给自己机会的意思。
“高登先生，咱可以问问你，为什么魔咒阵发动失败了吗？”白姬带着笑容，轻声问道。
“这个，大概是因为能源供给不足的缘故吧，这点瞒不过您，何须要来问我呢。”
“你也知道瞒不过咱啊。”白姬好笑的看着他。“既然知道瞒不过咱，为什么骗咱说参与的魔咒能量够用了呢？”
高登沉默不语。
“你倒是说句话呀，告诉咱为什么？难道是计算失误？不是吧，巫族的高登可是一族的天才巫师，怎么可能犯这种低级的错误呢，魔咒能源达标与否，你心里头难道真的没有数么？”
高登还是保持沉默，这让场面一瞬间静了下来，所有人看向高登的目光都带上了些许异样。
“小白姬，别为难这位巫族阁下了………”
“你别说话。”白姬空洞的看了莉莉娅丝一眼。“看着就好。”
“我记得你说过，传送异位面的魔咒需要消耗大量的能源，所以那些精灵才会建造出如此庞大的铁塔，供给全族人脱离位面。”白姬玩味道。
“奇怪了呀，明明能靠几张卷轴就能解决的事情，干嘛花费大力气建造规模这么庞大的铁塔？那些精灵脑子有问题吗，还是说是他们闲着没事干？”
“利己主义的他们可不会干这种蠢事，留着这种东西供别人使用，既然他们没有处理掉这座铁塔，证明这座塔的能源已经用尽了，就算有朝一日联邦主都被异族人占据也不会威胁到他们。”白姬深深地看了眼高登，她一字一顿道。
“你，哦不，你们从一开始就知道位面被上了锁对吗？用几张小卷轴哄咱，然后顺理成章的引导咱找到这个地方，使用这座弃置的铁塔。”
高登静静的盯着白姬，一双湛蓝的眸子写满了无奈。“想瞒过你，太难了。”
“难道，这座铁塔有问题？”雅娜眯起了眸子，看着高登的目光顿时变了色彩。
“问题大了去了。”白姬一脸平静的看着高登身后的铁塔。“也许这座铁塔本身没问题，但能用残余的能量启动它，咱不信。”
“既然能源不足，那便需要有人提供能量。”白姬将目光移到了莉莉娅丝身上。
“小白姬………”
“什么形式的能量纯度最高呢？当然是生命能量了。”
“………先代大人，您想？………”沉默良久，众人皆以一种复杂的情绪看着莉莉娅丝。
莉莉娅丝也不知道这时候自己该说些什么，平日里能言善辩的她脖颈里好似堵了一块铅，完全发不出声来，站在白姬面前像是个犯了错，等待被批评教育的熊孩子一样。
这种感觉十分怪异，本想拿出点母上威严的莉莉娅丝在看到白姬那双没有任何感情流露的双目之后，一下子又把脑袋给低下来了。
说句很奇怪的话，白姬现在的气质与模样，跟莉莉娅丝记忆中的母亲有异曲同工之处，不知不觉，莉莉娅丝不敢说话了。
“你，生气了么。”
“没有哦。”白姬不假思索道。“咱干嘛生蠢货的气。”
以往生气只会骂莉莉娅丝是笨蛋的白姬这回直接称呼对方为蠢货，莉莉娅丝便意识到问题严重性了。
“把手伸出来。”
“诶？”莉莉娅丝还没反应过来，白姬便将手探入她的袖口，试图要将她一直藏在袖子里的手抓出来。
莉莉娅丝下意识反抗。
“这样，不太好……”
“把手伸出来。”白姬不管挣扎的莉莉娅丝，将话又重复了一遍。
“我的手之前扭到了，现在有些不方便………”
“把手伸出来。”白姬不管不顾，冷然的无视了莉莉娅丝的意愿。
而虚弱的莉莉娅丝就单比力气而言也不是白姬的对手，一双柔弱无骨的小手对于莉莉娅丝来说就像是一对手铐一样，怎么挣都挣不开。
白姬一点一点的将莉莉娅丝的长袖口撸开，她的手掌暴露在视野之中。
白姬够阴暗的脸色一点一点黑了下来。
见此情此景已经被人看到了，莉莉娅丝也放弃了挣扎，话语中少了一丝无奈，多了一丝颓然。“你还是看到了。”
“这是怎么回事？”白姬抚摸着莉莉娅丝那双干枯而充满皱褶的手，之前的火气在看到她双手的时候瞬间消失了一大半。
血族号称不老的种族，永生贵族，哪怕是到死的那一刻身体都不会衰老，更不会出现类似人类的老年斑与皱褶。
然而莉莉娅丝的手，现在就像是失去水分而彻底干枯的树藤一样，皮肤变成了蜡黄的颜色，上面一条条纹路与痕迹看着无比狰狞。
“小白姬，凡事都是有代价的，冤有头债有主……”莉莉娅丝苦涩的笑了笑。“自你登基位女王的那一刻，我就知道会有今天………听好了，白姬，我接下来的时日可能已经不多了，但我很幸运，见证了一代猩红女王的诞生与成长。”
“所以说到底发生到底发生了什么事情，别用一副交代遗言的模样跟咱说话好吗？？”白姬握紧了莉莉娅丝的双手。
莉莉娅丝摇了摇头。“我已经能明显的感觉到自己走向终结的脚步，所以，至少让我在最后能有所价值。”
“你………”
“白姬，听我把话说完。”莉莉娅丝轻柔的将双手搁在白姬的肩膀上。“你有你想要守护的人，我也有，所以，请不要干涉我，将这份最后的祝福送上。”
“就当做是，我这个将死之人最后的一点任性吧。”说完这句话，莉莉娅丝缓缓将手掌放下。
“别说这种莫名其妙的话。”白姬取出死灵杖。“只要你还有口气，咱都能将你救活。”
“别以为咱不知道，离开了宫廷之后日夜奔波的生活，你嫌累了，所以就不想跟着咱了，休想哦，别想走，就是把你四肢都砍下来，做成人棍我也得把你带在身边。”
“白姬………”莉莉娅丝轻叹了口气。“别这样，你现在的样子只会让大家都不安心，你已经不是公主了，而是女王，遇见什么事情都不能失态明白吗？”
“失态？”白姬歪了歪脑袋。“咱有失态吗？没有哦，绝对没有，咱只是想告诉你咱的决心罢了。”
“无论如何也不会把你丢下的决心。”
“所以，用什么办法好呢，卡片的效果，还是活水，亦或是都用？就算这些无效，咱把你送进死灵界，这样你就不会乱跑了吧。”白姬思索了起来。
“想把你带走，哪怕是死亡也得先经过咱这一关。”
“没用的，什么办法都不会奏效。”莉莉娅丝摇了摇头。
在她面前的白姬虽然看上去镇定自若，但莉莉娅丝知道，越是镇定便越是掩盖不住她心中的慌乱与无措。
拉萨姆博血脉在某些方面显得十分极端，而情绪越是失控，表现得就越是木然与空洞。
“呵，说谎，怎么可能，这个世界上怎么可能会有连咱都挽救不了的人呢？”白姬冷然道。“别再说这些话了，咱不喜欢听，不想听，你就老老实实的待在这里让咱治病就好，别想逃哦，哪怕，是死神亲自过来抢人，咱也要让它去死。”
“白姬陛下，您，不要您先冷静一下？”意识到现在的白姬很不对劲的尼姆也忍不住开口道。
“啊咧？怎么，你也想阻止咱救人？”白姬转过头来，被那双滞然的目光盯着，哪怕是阅历深厚的尼姆也不由得感觉头皮发麻。
“老朽不是这个意思，老朽的意思是说………”
“哐哐！”一声惊石颤动。
还打算开口劝阻的长老们看着稳稳没入地面三尺的巨镰明智的闭上了嘴。
“无知，说了，哪怕是死神，也不能阻止咱。”白姬自顾自的喃喃道。
场面一阵寂静，众人看着晃晃悠悠的白姬，欲言又止。
“死神啊，抱歉，我好像不是，不过我还是来了。”
此话一出，众人不约而同的将目光转向了一旁，想看看究竟是哪个不长眼的人在这个时候敢接话。
只见一座拱形建筑的顶上蹲着一个披着漆黑斗篷的家伙，由于那张显得十分滑稽的乌鸦面具，让人看不清楚他的脸。
“白姬陛下，别来无恙啊，哦不，似乎别来无恙这个词用在现在的你身上不太恰当，应该说是士别三日………诶，所以说，用成语这种事情我不擅长，算了算了。”察觉到白姬的目光落到自己身上，鸟面人朝着她打了个招呼。
“他是………”莉莉娅丝微微瞪大了眼睛。
鸟面人翻身，一跃而下，稳定的落在地上。“哦对了，还有，莉莉娅丝陛下……哦不，现在应该是叫先代女王了，好久不见啊。”
“你是………当初那个人？”莉莉娅丝微微一怔。“将羊皮卷交予我的那个人？”
“呀，莉莉娅丝大人竟然还记得在下，这是我的荣幸。”
“是你干的？”白姬提起镰刀，将目光转向了他。“那么，杀掉你就可以了吧。”
“诶诶，这口锅我可不背哦，首先，羊皮卷的事情，当年我可是将后果一五一十的说给莉莉娅丝陛下听的，她执意要看，我有什么办法啊？”
“一点代价都不付出就获得了预知未来的能力，这天地下有这么好的事情嘛，你说是吧。”




