
第十二卷43~诓与被诓
作者：漢唐歸來更新时间：2020/5/715:01:14字数：4127
“我尊贵的客人，别小看了这枚头环，编制它所用的鲜花可是取上乘品质，而且这种花具备有少量的‘神性’，就算被连根拔起用作编制头环也不会因失水而枯萎，也就是说，戴上多长的时日，它都完好如初啊！”
“至于价格嘛，你知道的，看在客人你识货的份上，这枚花环就卖给您一枚银币好了，讲真，这个价格已经很实惠了，保证你出了这家门，找不到第二家店。”看着顾客一脸的犹豫，小贩补充道。
“谢谢惠顾，交易愉快。”小贩还特意摆出一副肉疼的模样，一副我亏了，亏得都想笑的模样。
在看着那名顾客拿着花环爱不释手离开的模样，小贩子暗地里呵呵大笑。
那种野花在极致之黑随处可见，成本甚至连一枚铜币都没有。
不过话虽这么说，自己确实没骗他啊，这种花确实不会轻易枯萎，但他并没有告诉他，生长在极致之黑的花，无论品种都不会轻易枯萎。
自己只需要蒙蔽一部分事实，就能把这些人骗的团团转，不过这也不能怪他，只能怪这些入城的家伙实在是太傻了。
今天又狠狠地赚了一笔，哼哼，晚上就吃点奢侈的吧。
当他注意到有道视线停留在自己的摊位上时，陡然之间眼前一亮。
嘿嘿，又是一条水鱼，得好好的宰她一笔不可！
见着莉莉娜那一脸傻乎乎的样子，贩子心头一喜，浸淫买卖生意多年的他知道今天自己可能要赚大发了！
充斥着茫然与犹豫的眸子，有些踟蹰的脚步，什么话都不说就只在那里傻乎乎站着的举动………这种呆头呆脑的傻鱼可是稀有品种，将来会成为保护动物的那种，百年难遇，遇见了不宰一刀那还是人吗？
于是他主动叫住了那位少女，抑制满溢出的兴奋与喜悦道。“小姐，要买东西吗，看中什么可以跟我说哦。”
“买东西？”少女下意识的拿出了一大袋钱币，看得小贩子心头直痒痒。
这种举止实在是太傻了，谁会在没问明价格之前将钱袋拿出来的？简直就是块肥猪肉啊！也许他可以大胆一点………
“尊贵的小姐，这枚贝壳项链跟您本人真是般配呢，好眼力，这枚项链可是选材上等的深海贝壳制成，哪怕远离大海也能身临其境的感觉到波澜壮阔的海浪声……”小贩子吹得天花乱坠，诓人无数的他可是老油条中的老油条，说这些话连眼皮都不带眨一下便信手拈来。
事实上他知道，这枚贝壳项链不过是早上一名游手好闲的街头混混低价倒卖给自己的。
中央之城距海很远，因此小贩推断，这枚贝壳项链压根不属于那个小混混。
管他呢，作为一个合格的无良商人，他从不在意货源来自哪里。
简单的检查了这枚贝壳，他发现这真的只是一枚普通得不能再普通的贝壳，一点特别之处都没有的那种，根本卖不出好价格！
得知自己一点便宜没占到的小贩子心生恼火，想着这枚普普通通的项链无论自己说破嘴皮子也不可能卖出一个好价钱的时候，少女出现了。
简直就是个送财童子啊。
“咳咳，所以嘛，小姐，你懂的，这枚贝壳吊坠稍微要贵那么一些，大概也就你那一大袋钱………”
“好的，我知道了。”
“哈哈哈哈，谢谢惠顾谢谢惠顾。”小贩子心里头美滋滋的，自己还没把话说完这就把钱给送上来了，这世界上要是再多一些这样的傻子那自己可就赚大发了！
不过这还没完呢，狠狠的坑一笔少女，这是他刚才的想法，现在不一样了………
见着少女真的如同想象中那般不谙世事未经人事，作为一个商人，小贩子是不会放过这么好的宰人对象的。
他打算把这个少女坑个精光，不扒层皮下来绝不放过的那种。
于是，他朝着店铺角落使了个眼色。
“好的，小姐，谢谢惠顾啊。”接过钱袋的小贩子满脸堆笑，或许也只有坑人顺利地时候他才会露出如此表里如一的笑。
“这只项链是我的了，对么。”
“是的是的，您尽管拿走。”
听闻至此，莉莉娜将手伸向那枚贝壳项链，然而并没有让她如愿以偿，一只手插了进来，比她先一步夺走了那枚项链。
“嗯，这枚项链看起来不错嘛，无论是制作工艺还是精细程度，选材方面也十分用心……”
莉莉娜一愣，迟疑抬起脑袋。
此时此刻，项链在一名五官生得十分奇特的男人手里，他仔细端详着贝壳项链，惊呼做工精致，对其赞不绝口。
“这位先生当真是好眼光，有够识货的啊，一眼就认出这串项链不一般，不错！这枚项链可是产自深海，以千年深海摩贝为材质制成，这种贝类被海水浸入极深，带在身上，有清凉散暑的功效。”
“妙啊，太棒了！老板说吧，这枚项链多少钱，我买了。”男子财大气粗的道。
“啊这……”老板为难的看了眼莉莉娜。“先生，实在不好意思啊，这枚项链是这位小姐先看上的，我们做这一行的，讲究先来后到的规矩，这样是把项链卖给你了，我如何向这位小姐交代啊。”
“放心，老板，我是不会让你为难的。”男子大手一挥，信誓旦旦的道。“这样，这位小姐出多少，我出两倍的价钱，这总可以了吧。”
“两倍的价钱？这……”老板看了看莉莉娜，有些不忍。“这不太好啊。”
“有什么不好？这位小姐出了一袋子金币是么，那好。”说着，男子从口袋里派出两大袋子金币，十分豪气的道。“我出两倍的价钱，分文不少，这样总可以给我了吧？”
“两袋子钱？这………”老板看着莉莉娜，眉头微微蹙起。
“没什么，就这贝壳项链的品质，用两袋子钱买绝对是赚了，老板你还在犹豫些什么，商人嘛，牟利为本，权衡利弊是最基础的吧？”
“小姑娘，不好意思啊，你看，这………”小贩子抱歉的朝着莉莉娜笑了笑。“这位小哥说的也没错，我也是为了养家糊口嘛，虽说是你先看上的………”
“我也出两袋钱。”莉莉娜没有犹豫便拎出了另一袋钱。
“哎哟，这，这是何苦呢？？那么多钱只为了换一条贝壳项链，这未免有些………”嘴里虽是这样说，见着两袋子满当当的钱摆在自己的面前，小贩子看得眼睛都直了，两只手很不老实的伸了过来。
“这些钱，够了么。”少女没问其他。
“哈，哈哈………你，您容我数数哈。”小贩子高兴地心花怒放，情绪都快溢于言表了，抑制不住嘴角的弧度。
这个世界上要是多来几个这种笨蛋，怕是自己都能把这座城给买下来了。
尽管是喜悦无以复加，小贩子还是故作深沉的咳嗽了两声，一副很无奈的模样看着莉莉娜。“小姐，这不够啊，你看，你的第二袋钱只到一半啊……”
“跟这位先生的比起来，差得有些远啊。”小贩子无奈道。
“这……那该如何。”少女有些急了。“这枚项链，很重要。”
“别急别急，亲爱的小姐，并不是只有钱才具备价值的，您好好想想，身上有什么东西可以用来当钱。”
“当钱？……”
“我看你身后那把巨剑就不错，虽然不知道是什么材质的，不过这么大，用来抵当的话，咳咳，应该是勉强够了的。”
“我的，剑。”莉莉娜犹豫了。
她想起了与白姬的对话。
‘这只项链，很贵重么。’
‘不贵重，但很重要。’白姬如是说道。
‘不贵重，为什么会重要？’莉莉娜对白姬的说法看到困惑。
‘因为这个世界上有部分东西不是用钱就能买到的，什么都不能交换，所以才显得重要………就好比你的记忆。’白姬如是说道。
莉莉娜动作缓慢的，将背上的剑取了下来。
“哎哎，可真是执着的小姑娘啊，把我都感动了。”男子忍不住窃喜，表面上却装作感叹道。
“既然这位小姑娘心系这位项链，那我就成人之美，退一步，不再加价好了。”男子可惜的看了眼贝壳吊坠。“老板，你可必须得把这枚项链卖个这个小姐啊，这枚项链，真的跟这位小姐很般配呢，各种意义上。”
“谢谢先生。”莉莉娜朝着男子鞠了个躬。
“不客气不客气。”男子摆了摆手，遮掩住自己的面容，若非如此，他可能真的要笑出来了。
这世界上还真有这么傻的人啊？？好巧不巧还被他们遇到了。
“这是当然这是当然。”小贩子迫不及待地收下了那两袋钱币，正要接下那把巨剑，啪叽一声，剑沉沉的落在了地上。
小贩子哪怕是牟足了全力都没办法将其挪动丝毫。
“需要帮忙么。”拿过吊坠的莉莉娜关切的问道。
“没事没事，回头我找几个伙计帮忙就好了，小姐你可以回去了。”
“啧啧，真是一条项链，可惜了……”做戏要做全，男子在一旁看着莉莉娜，一边惋惜一边就要将钱袋收回去。
然而他的手指还没触碰到钱袋，一只小手捷足先登，将之夺了过去。
“那就别可惜了，项链直接给你们好了，这钱，咱就收下咯。”
“什么？？”男子一愣，紧接着看向不知什么时候出现，要把钱袋往自己怀里揣女孩，一时震怒。
“小贼！你干什么？？那是我的钱，还给我，不然……我可就叫守卫来了！”负责做戏的男子怒道。
“叫呗，咱在这里等着。”白姬一脸无所谓的看着男子。
“小姑娘，你这可就不对了，这光天化日之下抢别人的财务可是重罪，搞清楚这里不是城外，在这里，所有人的私有财产是受到规则保护的。”穿一条裤子的小贩子自然要为男子打抱不平。
“啊？咱琢磨着，光天化日之下抢钱的人难道不是你们吗？”白姬一脸奇怪的看着小贩。
“你………”
“喏，项链给你们，这些钱咱们就拿走了哦。”说着，白姬一把夺过莉莉娜手中的项链，扔给了男子，招呼莉莉娜把剑收起来。
“蹲下来。”白姬冲着莉莉娜道。
莉莉娜听话的照做了，而见其蹲下来，白姬二话不说，在她的脑袋上捶了几拳。“咱有说过，一切听咱的吧？下次再乱跑，咱可不轻饶你哦。”
“愣着干什么，把剑收起来，那把剑不是你的？”
“哦，哦。”莉莉娜欲言又止，最终还是屈从于白姬的强硬态度。
“可是，项链………”莉莉娜看着男子手里的项链，指着道。“那对你很重要。”
“小鬼！你开什么玩笑？！今天我非得教训你不可……”反应过来的男子捏着手里的项链勃然大怒。
他要这一点用没有的破贝壳干什么？？凭着就像换走自己的两袋钱？异想天开！
“锵锵锵！”利剑出鞘荡起的回响，冒着黑炎的黑剑劈碎了商贩的桌案，同时也镇住了男子。
“你你你……”商贩指头颤抖的指着白姬。
“你竟敢破坏我的私人财物！………”
“啊？你俩不是穿一条裤子的么？你的私人财物就是他的私人财物不是么，所以要镇住他，就只能破坏他的私人财物咯。”白姬一副难道不是这样的表情。
“你等着！守卫马上就来了，哈！……他们来了！”商贩指着不远处道，随即赶忙跑过去一阵怨声。
“守卫大人，守卫大人们，你们可要为我做主啊……”
“这两个小畜生，抢了我的货品不说，还想打我的客人，抢夺我客人的财务啊……”
“到底是谁抢谁的东西？”白姬歪了歪脑袋。
“哈！你别想狡辩，看看你手里两袋钱，是属于你的么？？”抱着守卫大腿的商贩有了伸冤对象，瞬间硬气了不少。
“不是啊，但你手里那两袋钱不也是不属于你的么？”
“胡说，我这是正当交易，站在你旁边的那位小姐已经把那枚项链买下了，这些钱自然就是我的！”
“不好意思，那枚项链是我的，你拿别人的东西做了交易，触犯条例的人，是你哦。”白姬嘲弄道。
“哈？是你的？别说笑话，这是我从货源那买来的，说这枚项链是你的，上面有些你的名字吗？？”
“诶，你还真别说，上面真有写我的名字哦。”白姬一副奸计得逞的模样，笑盈盈的看着商贩。




