
第四卷37~归还
作者：漢唐歸來更新时间：2019/3/513:44:55字数：3022
你，你别……”看着那道不断接近的盔甲人，小莎满是厌恶与恐惧的眼神中仿佛又夹带着几丝异样的色彩，成分很是复杂。
虽未弄明白眼前之人对血族灌了什么迷魂汤令他们回心转意，对于臭名昭著的魔甲人，复兴社成员可不会如此轻易地放下戒心。
况且眼前这事八成也跟这厮搭不上边。
血族若是真对他马首是瞻，犯得着用如此卑劣下作的手段杀害菲林公主，窃取亚猫人的领土么？
纷纷握紧了武器，朝着小莎的方向靠拢。
对此视若无睹的姬白没有停下步伐。
娜儿怀抱着小莎，神情复杂的看着逐步靠近的盔甲人。
理智告诉她，应当禁止他与小莎殿下的往来，可身体却不由自主的驻足，就像是在此生根发芽了似的。
“爱戴自己的子民，好好做一个明智的王。”姬白伸出了那破损不堪的臂甲，迟疑了一下，想要最后摸一摸她的毛发，却被一只手牢牢地制止住了。
“卑劣的魔甲人，你想干什么？？把你的脏手给我放下。”鱼骨死死扼住姬白伸出的手腕。
“莎殿下是你这种肮脏的人类畜牲能够碰的么？？”鱼骨冷笑着，恶狠狠一拳打在了姬白的面门上。
若是换作平常，姬白全盛时期配合上【天辉】的加固，这一拳让他抖两下都做不到。
然而此时，残破的【天辉】基本失去了防护能力，能维持显形便已十分勉强，功能方面完全不能指望，外加之前与吸血鬼将军对战受到重创。
保持平缓行走便已是极限，自然承受不住这没留有丝毫余力的拳击，噗通一声连人带罐头狼狈的跌了几个跟头。
见状，小莎微微张了张嘴，却终究还是低下了脑袋。
“呵呵，不自量力的低等种。”鱼骨得意的嘲弄起跌坐在地上的姬白，却没有注意到不远处的珣，缓缓转过了头来，双眸平静得让人感到恐惧。
余光瞥到了正向着这边走来的吸血鬼少女，鱼骨嘴角微微勾起。
莫非，这个血族的小妹妹看上自己了？嗯，也不是不可能！
自己可是亚猫王国的贵族后裔，天生便是龙血凤髓，这位血族的统领容妙姿美，年级轻轻便深得血族大公器重，跟自己也是门当户对！
“血族远道而来的贵宾，你们的慷慨我等没齿难忘，幸会，我乃前朝开国功臣永乐爵次子，名鱼骨……万分感谢深明大义的您将诺兰城的玉简送还于我们，我代公主殿下向你们道谢了………”虽心中窃喜雀跃，却未表形于色，脸上一本正经的恭颂道。
珣没有说话，径直走到这个表面严谨认真，实则心猿意马的亚猫青年前，然后，二话不说，长刀出鞘。
金属切断血肉与骨骼的声音掠过，一条断臂伴随着飞溅而起的血液，掉落在了地上。
鱼骨的表情逐渐变得僵硬，额头冷汗齐流。
“额啊啊啊啊！……”肩膀断口处传来的疼痛感一波一波冲击着鱼骨的神经。
看着地上的断臂，脑袋识别反应过来之后，他抱着不断流血的断口，在地上不断打滚哀嚎。
“啊啊啊啊！……我，我的手！？你，你为什么……哦哦！”
包裹战靴的纤足狠狠跺在鱼骨的脑袋上。
“这只脏手不配碰他，我帮你剁掉，这不是很正常么？”珣一脸难道不是这样的目光看着脚底下不断挣扎的鱼骨。
“呜呜呜呜……”
“看样子你对自己所处的身份一无所知呢。”珣俯瞰着鱼骨的眸子迸射出了疯狂的杀意。
“你呢，只不过是一条狗，哦，或许连狗都算不上，那么，谁给你的勇气胆敢大放阙词？？都说狗仗人势，我看，你这条没人拴着的狗反而叫得更凶呢！”
嘴角吐着血沫的鱼骨吓得脸色发白，一动不动不敢作出反抗。
他是完全没有想到，血族居然会为了一个低等种而大发雷霆。
看着那双满是杀意的戏谑眸子，鱼骨相信，这个女人杀掉自己，就真的像是杀一条狗一样，简单而利落。
可恶……为什么？？为什么这么多人站在你那边？！一切，都是这个家伙的错！
看着姬白，鱼骨眼底闪过一丝怨毒。
旁边观战看戏的复兴社成员对此表示爱莫能助，惊诧的发展自然是出乎了所有人的意料。
好不容易从对方的施舍之下取得了立足之地，这种时候上去触血族的霉头明显是不明智的，况且战力悬殊，触了也只有挨打的份，留个全尸都只能是奢望。
事到如今，也只能让他自求多福了。
“来人，把这只不知死活的狗推下去，桩刑定死。”一脚将脚下的鱼骨踹成猪头，珣冷声命令道。
“遵命！”几位吸血鬼甲士领命出序，拽着鱼骨就往城门外拖。
“不，不不！我知道错了，血族的统领大人，姬，姬白大人！我不该得罪您的！请您宽恕，请你宽恕啊啊！”知道自己即将被处死的鱼骨彻底慌了，哪里还顾得什么颜面气节，赶忙求饶以求得保全自己的性命。
完全没有在意那只不断狂吠求饶的狗，珣正着急想扶起姬白，却见他做了个“不需要”的手势。
“……斩掉他的另一条手臂，就把他放了吧。”姬白好似是叹了口气。
“您的意识。”珣没有丝毫疑问，无质疑的执行姬白的任何命令与要求，吩咐两个甲士快步前去传令。
并不是因为怜悯他，姬白不是圣人，同样有七情六欲，同样会生气，只是……
目光移到小莎那张满是惆怅与难以言喻感情的面容。
不想让她继续伤心。
与她擦肩而过，姬白走向了城门。
你，到底还瞒着我多少事情……又骗了我多少次？？难道现在，也是你的演技么？
看着那道远去的背影，小莎心中五味杂陈。
恨，自己恨他，恨他隐瞒自己，更恨他欺骗了自己，更恨他杀害了菲林大姨，入侵亚猫族领地。
好恨，自己真的好恨……真的好想像想象中的那样恨他。
可是，为什么……自己为什么对他就是恨不起来呢？？
菲林大姨，母亲大人……这是到底为什么？？
盔甲人一步一步向着城门外走去，无人阻拦。
只有细致的珣察觉到了他步伐中的僵硬。
一步一步迈出城门的拐角口，姬白如同完成了使命一般，整个人迎面倒下。
暗银铠甲化作光点，若四散萤火虫般飞散而去。
银色长发披散落地面，女孩身心疲惫，倒在地上沉臣的睡去。
不一会儿，就像是早就料到似的，珣出现在了昏倒女孩的身后。
轻轻的抱起衣衫褴褛的银发女孩，小幅度的动作生怕将她弄疼了。
而此刻，由于身上破烂的衣物，银发女孩白皙若初生婴儿的肌肤大片暴露在外。
“都把自己眼睛管好，不然我不介意把你们交给她母亲发落。”
珣冰冷的声音呵斥让周围的吸血鬼甲士迅速回过神来，立即装作什么都没看到什么都不知道的样子转过头去。
纯银发丝，还有这若有若无散发出的血脉威压，就是个弱智都摸清楚眼前女孩的身份了，那么不用说，她的母亲不就是………
一想到自己之前的行为已经达成猥~亵公主殿下的罪名时，众士兵只感觉脖颈发凉。
这罪名可是把自己全家老小推上断头台都抵不掉的啊！
纷纷管住自己的眼睛不敢随便乱瞟，一心一意为抱着银发女孩的珣保驾护航，围成一堵人墙。
一一一一一一一一一
诺兰城城堡大厅内。
对于只能止步于内城外的复兴社成员们，这里是神圣的，同样也是显得陌生的。
这里曾被巨魔人所占据，可以看出在入内城之后，血族士兵有将这里粗略收拾一番过。
忐忑不已一词完美的诠释了他们现在的心理活动。
作为亚猫族至今幸存的皇室成员，小莎自然担起了代表的位置。
与娜儿，以及红胡子猫人大叔赴约于此，前来会见血族的统领。
虽明白自傲若血族是不会设计陷害自己这些小虾米。
两旁威慑感十足的甲士却让他们浑身不自在。
血族的举动难以捉摸，目的更是让人无法猜透。
可以的话，在自家势力强盛之前，娜儿并不希望与他们有所接触。
可这又能怎么样呢？主动权不在自己方手中，能苟全性命便是万幸了，还想贪图其他简直就是自寻死路。
“噼里啪啦…”大厅内安静得只剩下壁炉中燃烧的干柴。
空气仿佛凝聚成了实质，在这里多呆上一秒都是一种煎熬。
“笃，笃，笃……”脚步声由远至近，也就在这时，大厅内室的木门被打开了。
已然褪下戎装，身着一身礼裙的珣面无表情的坐上了石座，手肘撑在扶椅上，看着下方站着的三个亚猫人。
“此次叫三位前来一叙，仅仅是将相关条例讲明道清，不必惊慌。”
“那么，重申一下好了，我猩红帝国莱福诺公国将庇护诸位为期三个月，三个月后，血族部队将尽数退出诺兰城，此后，城池归于亚猫族，与我们再无关系，诸位没意见吧？”




