
第六卷7~象征物
作者：漢唐歸來更新时间：2019/4/2715:53:21字数：4034
“咯吱咯吱……咯噔~！”伴随着金属铁块蹦碎捣烂的声音，被撬开的锁头重重砸落在地面。
“呼呼呼……”白姬稍作擦拭额头的汗液，将宣布报销的抽屉拉开。
差不多两个巴掌大小的抽屉却塞满了大大小小的信件，难以置信这沉甸甸的重量大部分来自抽屉中堆摞在一起的信件。
抱着抽屉，取出其中那一摞摞叠放整齐的信封，被丢进抽屉的时间温凉不等。
泛黄的纸张，有年代感的老旧格式完全是很久以前的风格，其上的编码靠前，其中不乏编号格式靠后，纸张完好无损的新信封，卖相就像是几天前装进去的。
摆放顺序似乎被刻意的安排过，摞在一起的信封，从下到上颜色逐渐变浅，书写时间估计也是逐渐靠前。
都没来得及贴邮票，是没来得及寄出去的信封么？
白姬拆开了被压在最底下的一张信封，岁月流逝而过，将信纸染成了淡黄色，书面保存得还算完好，没有出现受潮发霉这种现象。
“多数人看到的世界，只是某些人想让他们看到的，那份真实诱人却又无比残酷。”导语写在信件的第一行，既没有收信人，也没有寄信人，就像是写给自己的日记一样，却别出心裁的用信封作为装盛物。
是陌生的字迹，很有可能就是这间房间的主人所书，可这些字迹却显得有些违和奇怪了。
并不是潦草得让人看不懂，而是字迹实在是太工整太规范了，规范得完全没有属于自己的风格，以至于根本就不像是人能写出来的。
倒像是对写好的信封施加了某种复刻法术或魔咒，意在隐匿自己的字迹。
“每个人的背负着属于自己的使命，沉重而又身不由己。”
“冤有头债有主。”
“末日将近，古老的大帝国为奸臣污吏所祸害元气大伤，偌大的帝国已如风雨飘摇中的残烛，忽明忽灭。
奸臣辈出，为谋取利益为城外的荒蛮外族开了关卡，蛮族入境，覆灭了这个延续了千年的帝国。
帝国最后的皇帝诅咒了这个野蛮的种族，预言终有一天整个蛮族将会沦为任人宰割的羔羊，不断遭受灾厄侵蚀，直至灭亡。
当这个种族迎来数次灭顶之灾时，亦或是人数过标时，帝国的后代将继承古帝国先祖的血脉与力量，将那份跨越了千年的仇恨尽数还给这个世界。
这一天终会到来，只是时间上的问题罢了，欲加外力阻挠，不可。”
“这是寓言故事？”说成是寓言故事有些牵强了，白姬甚至能感觉到字里行间那种咬牙切齿不死不休的怨恨，如果说是寓言故事岂不是有些戾气过重了？
泛黄的信纸上也就写了这么一篇不明意义中二爆棚，甚至有些异想天开的寓言故事，拿着信纸的白姬有些怀疑这些这间房子的主人是一个喜欢不切实际天马行空幻想的中二病晚期，而且还带有轻微的厌世与精神失常。
将信封丢在一旁，姬白打开了第二封信一一一一没有记载任何内容的白纸。
这种东西干嘛要如此谨慎的锁在柜子里？？
她按顺序抽取了摞在上边的一只信封。
“与身俱来的使命，比信仰更加重要么？我很迷茫……”只有这短短一行的文字，信封下边被涂黑了，不像是不小心被墨水浸染，仿佛是刻意所为。
“隐匿于笑脸赞扬之下的，是恶鬼的低语，不要再伪装自己了，人类。”第四封信依旧只有简短的几个字。
“这帮愚昧的蠢蛋！一直被蒙在鼓里，却认为所处的乃是太平盛世！死吧，都去死吧！”言辞逐渐激烈了起来，字里行间的疯狂与不受理解的愤怒扑面而来。
“我从未忘记过自己的血脉与使命，不相干之人，死活与我何干？”
“说到底不过是一群待宰的羔羊罢了，被谁利用不一样？都只能在生与死的边缘徘徊，沦为棋手的棋子筹码。”
随着时间推移，信件中的语气言辞加剧激烈，就像是一个人从精神正常到彻底变疯似的。
还有一种奇怪的感觉。
白姬感觉写这些信的人并不是同一个，每一封信的语气与说话风格都大相径庭，派出写信人是个患有人格分裂症的疯子，就只有一个可能，这些信件是不同年代的人所写，大致所迷茫的是一件相同的事情。
白姬又瞥了眼床头柜‘全家福’上，那位长相俊逸的青年。
这种诡异的信件出现在他的房间里，证明这家伙的问题不是一般的大，还很有可能是一个患有人格分裂症的疯子？？
白姬沉思着，取出了信件中时间比较靠前的一封信。
“不愧是蛮族之后，根深蒂固的愚昧与奴性让人叹为观止，不过放心，我会让你们死得很有价值的，至少比用作充当牺牲品来的有价值。”
“真是无知，可怜，难道不明白统治人类联邦的根本不是人类么？？善恶终有报，一报还一报。”
一张张优越感与蔑视感充斥的信封让白姬感觉到一阵不适，紧接着她翻开了摞在最上边的那封信件。
“愚民就是好控制，将一点点不完整的真相透露给他们，就能换来他们的卖命，真是低贱的种族……也罢，反正横竖都是灭亡，就让你们死得其所一些吧！”
至此，白姬读完了所有的信件，还有一大摞信封是空白的。
诡异的文字，诡异的信封，就像是一个妄想症神经病的手笔。
言语偏离现实，其中透露出的信息就像是在开玩笑一样。
统治人类联邦的并不是人类，不是人类还能是谁？
感觉写信的人将周围所有人都当做是笨蛋了，一种世人皆醉我独醒的感觉。
这些信件究竟是不是房间主人所写还有待考究，可信封上所写勾起了白姬的好奇心。
沉浸思考之时，门外密集的脚步声切断了她的思绪。
“砰砰！”未反锁的房门被轻易踢开，脚步声躁动，盔甲发出的声音此起彼伏。
“骑士，你在干什么？？是隶属哪个骑士团的成员？？报上自己的番号。”一拥而入的骑士们将白姬团团围住，为首的骑士看着被跪坐在地上的白姬以及被强行撬开的锁头，面容表情逐渐冷了下来。
大概是之前弄出的动静有些大，引起他们的察觉了。
白姬不慌不乱的站起身来，没打算解释什么，偷盗东西被当场逮了个现行压根就没有解释的必要，直接定罪逮捕入牢一条龙服务就完事。
眼前这帮家伙已经把剑都拔出了，白姬也并不打算跟他们讲道理，将手边的信封丢在一旁，抽出附魔短剑。
一手握剑柄一手握剑身，标准的手半剑斗剑姿势。
“我劝你最好别武力拘捕，老老实实束手就擒，然后交代是谁指示你来的。”白姬负隅顽抗的举止把骑士给逗乐了，试想一个小矮子骑士背贴墙壁把短剑当长剑使的场面。
白姬完全无视了骑士的反应与戏谑语气，眼神撇过包围自己的骑士，气势上与寻常骑士云泥之别，就好比普通士兵与训练有素身经百战的特种兵的区别。
大概是府上的私兵吧。
她一瞬间就想明白了。
主人居住的住所没人看管本身就很奇怪，原来一直有人在暗中把守关卡。
“呵！冥顽不顾，打算作困兽之斗也无所谓，挑断你的手脚之后再把想问的问出来。”骑士冷笑了一声。
话音未落，骑士们默契十足，长矛纷纷刺向了那道矮小的身影。
若非处于狭窄的房间，骑士们施展不开，否则以这具小孩子般的躯体白姬还真有些应接不暇。
从四面八方穿刺的长矛就像是密不透风的进攻方阵，杀气暴溢的同时却拿捏有度，分别瞄准自己的手跟脚这种不会致死的部位。
想活捉自己么。
使起短剑就像是化作了一块坚不可摧的盾牌，火花迸射在这块不大的金属上，承接了成吨攻击的短剑却是固若金汤。
骑士们一惊。
细小柔软的臂膀挥舞短剑，却拦截下了凌厉长矛一波又一波的攻击，不仅让人叹为观止，倒吸一口凉气感叹恐怖如斯，此子不可留。
力气仅能举起几块蛋糕的白姬也没打算凭一众身高八尺的大汉比力气，剑与矛碰撞，运用的是卸力的技巧以及【反击护手】的衍生。
“哐哐哐！！”被弹回去的长矛们碰撞在一块儿，杂乱的金属声炸裂。
狭窄的战斗场所不仅限制了骑士们的行动，更限制了他们的武器，长矛并不适应场地不算宽裕的屋内打斗，很容易出现弹刀的现象。
被同伴的武器弹飞，弹到墙壁的现象屡见不鲜。
被拉了距离，白姬也不指望自己手中这把小短剑能伤到他们，趁着他们混乱的时候，从背后掏出一只小蝙蝠，低语几句便仍向了大门。
【毁灭阶一一一恶鬼蝙蝠】
只见巴掌大小的黑蝙蝠逐渐放大，十分传神的恶鬼表情在骑士们的眼中不断放大，像是保龄球一般畅通无阻的砸飞了拦路的骑士，硬生生的开了一条通往大门的路。
白姬自然不会错过这样的机会。
“追！别让她跑了！那家伙很有可能是恶魔种，谁抓住她连升三级！”
一众骑士像是打了鸡血似的，相互挤着从不够二人并肩通过的房间冲出，敲好看见那道身影迈着两条小腿跑向了四楼。
“那家伙跑四楼去了！追上她别愣着，快些………你挤什么挤啊？”私府骑士几乎是全员出动，庞大的人~流量挤满了楼梯口，阻挠了所有人的行动。
“啤梨卡啦！”
待得他们冲到四楼，走廊左侧的玻璃碎裂声清脆而响亮，众位骑士急忙跑到了左侧，发现落地窗被砸出了一个大大的洞，恰好看到一道黑影掉落在庭院的花丛里了。
“分为两队，一队下楼去追那道黑影，另一队随我挨个房间搜查，一定要把入侵者给绳之以法，明白吗？？”
“明白！”
隔着门板聆听外边动静的白姬喘着粗气，剧烈运动对她这个瘦小的身子来说太高难度，稍微跑两步就动不了了，外加身上这件不能忽略重量的盔甲，雪上加霜。
确认门外的骑士们走了之后，她软趴趴的瘫软在地上，细细的喘着气。
内间传来的徐徐水声引起了白姬的注意。
她这才反应过来，自己进来的太急，还没弄清楚这间房间到底有没有人住。
她没记错的话，这间房间应该是闲置的客间，没人住的那种，宴会还没开始就提前住进来人了么？
琢磨着自己是不是得换一个地方藏的时候，白姬看到了一身显眼而熟悉的琉木盔甲。
“这盔甲的样式，怎么感觉咱有些熟悉。”木架子上挂着的盔甲，其中甲面细致的纹路让白姬越看越眼熟，她不经产生了些许疑惑。
琉木盔甲不算常见但也不算稀有，用于铸造盔甲是上好的材料。
盔甲很寻常，但上边刻录的花纹却让白姬多加留意，总觉得很熟悉。
这应该是住在这间房间的客人的，而他现在应该在洗澡，一时半会儿出不来。
鉴于现在整栋别墅都处于警戒状态，而且不确定姬月他们在不在，白姬不打算这时候出去触霉头。
这种花纹，陌生却又感到熟悉，到底在哪里见过呢？……
白姬下意识坐到了一旁的沙发上，感觉隔着盔甲被什么东西梗到了屁股。
她伸手一掏，抓住了一串类似吊坠的东西，由一颗颗精致雕纹的小连珠组成，挂坠的中间是一枚雕刻有驯鹿角的橙黄色宝珠，在灯光之下发出耀眼的光辉。
场面与记忆中的某处重合。
白姬蓦然想起来了，无名的古兰勇士给予自己的记忆中，有关于这种独特形式吊坠的相关知识记忆。
好像是一一一一精灵的图腾？？
白姬拼命的翻找搜刮脑海中的记忆，她似乎记得，在古兰勇士的记忆中，精灵族似乎因罪主的入侵而遁入异位面，再不踏足主位面【巴兰德】。
为什么会在这里找到他们的象征物……？




