
第八卷25~参见
作者：漢唐歸來更新时间：2019/7/1616:41:12字数：4080
黑色雾霾笼罩，连月亮的光也无法穿透的深邃，寂静的森林中回荡起惊慌失措的哀嚎与惨叫。
趁着夜色偷偷潜入近道茂林中的杰多人慌乱无措，完全不知道这火是怎么烧起来的，当他们将注意力全部集中在道路中央，只听到后方一人大喊‘着了着了！’。
被火点着的杰多士兵发了疯似的向同伴们跑去，沿途点着了泥地中失去水分的干枯树叶，紧接着火势在猝不及防之间从四面八方蔓延开来。
领军的杰多将领惊呆了，谁这么缺德敢在茂林中用火攻？？四面都是丛林山地，这一烧起来便是一场星星之火，整个叶巢周围都别想长草了！
来不及扑火，窒息的滚滚浓烟中，杰多士兵溃不成军，四散如同蜘蛛的幼虫，纪律尽失。
杰多将领有心重组秩序，却无奈局势如同脱缰的野马般脱离了自己的掌控，就连身边的亲兵都乱了阵脚何谈普通士兵？？
火势明显比慌不择路的人跑得要快，迅速蔓延开。
慌乱的士兵们急了眼，火势就像是一只大手般将他们牢牢地抓握其中，无论往哪个方向逃都逃不出去。
他们不知道的是，此时此刻大火的始作俑者正静静地在上方俯瞰着这阵型全无的军队。
以子女相胁迫，放火烧山，这种阴损的事情她是第一次做，表现得却是让人不敢相信的老练与沉稳。
至于计谋头脑，多年的行军带兵打仗经验可不是别人给的，没点真本事与头脑，仅凭剑术可混不到骑士王的座椅上。
预料之外情理之中，安逸生活过太久的杰多人如自己想象中的那样不堪一击，其中不乏聪明者，却皆是纸上谈兵之辈，经不起实战推敲的小聪明而已。
“不知道，这样对不对。”静静地看着下方溃逃败退的杰多士兵，白姬双手环胸，深深吸了口气。
“战争面前没有道义与光明正大，公主殿下没有错。”昂达明显猜到了白姬在想什么，难得的主动开口道。
“留下一部分士兵解决溃败的残敌，将他们赶尽杀绝，事不宜迟。”白姬取出了墨水杖，指了指远处灯火通明的城池。
“攻城吧。”
“明白！”
另一边，远道奇袭锁关的杰多军被突如其来的奇兵打了一个措手不及，两眼懵圈便陷入战局之中，脚下爆裂开花，没反应过来怎么回事便被迫停止了思考。
泥地被人事先涂上了硫磺焦炭，还有一系列的爆裂法术符文？！
天太黑，远道无处部下伏兵，杰多军压根不明白伏兵是从哪里冒出来的，他们就像是从天而降的一样。
某种意义上他们还真猜对了，血族军队还真就是借着天色昏暗，与漆黑化作一体，在下方火光闪烁之时从天而降，对残兵败将赶尽杀绝。
本是自信满满信誓旦旦亲自带兵突袭的城主之子也被这一系列的连锁反应给弄懵了。
怎么跟自己所想的完全不一样？？被伏击兵败如山倒的反而是自己？
耳畔响起的爆炸声夹带着周边士兵的哀嚎，炽热的烈火扑腾在脸上。
杰多人生的高大魁梧，却终究是被赋予了感情与智能的生物，没经历过火与血的残酷，城主之子不是这些狼窝子里培养出来的血族军士能比的。
不清楚敌方的军力，只知道敌军正不断地从空中降下，对已成败局的杰多士兵们乘胜追击，毫无反击的余地………
自己的一举一动，都被人家看穿了，没错。
勉强接受了这不得不接受的讯息。
此刻的城主之子胆战心惊，仿佛忘了战场上的残肢断臂，背脊一阵发凉。
领军的人，究竟是何方神圣？？……
派遣出的两波‘奇兵’遭遇不测，远在城中的宾客与老城主自然是不知道的，此时此刻他们正大摆酒席，准备迎接犒劳带来凯旋之音的士兵们。
宾客们朝着老城主敬酒，喜笑颜开和和睦睦的模样没能维持得住，便被一声轰然的炸裂声打破了平静。
宾客与城主动作一滞，面面相觑，心中突然升起了一丝不好的预感。
紧接着就见到一位瘸着腿，满身是血的士兵冲入府中，士兵浑身是血，仿佛刚才死人堆中爬出来。
“诸位，城主！正门突然被来路不明的敌军打开，贼军们在城内肆虐，城内剩余的士兵正在顽强抵抗……！”
“什么？！！”
“城门被攻破了？！”
“叶巢，几千年未破城的叶巢被攻破了城关……这，这？！”
“没开玩笑么？？”
现场顿时乱作一团，府外由远至近的喊杀声逐渐逼近，更加印证了士兵所说的话，不由得各个面黄如纸，唯有身处诸位的老城主伤害保留有理智。
“敌军是如何破城的？？就算分派出两波兵力，我城池尚有三千军士在！为什么敌军攻城之时没有第一时间通报？？”老城主脸色发白，噌的从座位上站了起来，指头颤抖的指着士兵，向他问罪。
“城主大人，不是您告诉大家胜券在握，今天可以早些回军营歇息么……”士兵小声道。
“我……”老城主羽正一时语塞，找不到驳词。
“城头上只有几个卫兵站岗，贼军估计是那个时候趁虚而入………”
“不对，不对………敌军应该都还在锁关才对，此刻我儿必在大捷归来的路上，为什么敌军会来到这里………”老城主唇齿颤抖。
“城主大人，现在争论谁是谁非已经不重要了！关键点在于叶巢的正关已被敌军所破，城内这三千士兵恐怕无法保证城池的周全啊。”一位宾客脸色发白，急忙劝谏道。
“你，有何良策？”
“只有下下策了……”宾客脸色难看。“弃城。”
敌军的神鬼莫测让在座的宾客丧了胆，他们压根想不到，攻取城池的仅有四百甲士。
在他们的想象中，攻取城邦的必是百万之众。
“弃城？？”老城主咽了口唾沫。“你们，都是这么想的？”
众幕僚沉默，不言而喻。
“好，好吧。”老城主仿佛瞬间老了不少，无力的坐下。“想离开的，都走吧。”
“城主大人，那您呢？”宾客们不忍，问道。
“老夫倒是走得了，可若是走了，叶巢的三千多口百姓又该如何安置？？”羽正苦笑道。“祖宗基业败在我这一代，至少，让老夫与这座城同生共死。”
众宾客们羞愧不已，却仍为了保命，走了大部分，仅留下小部分，仍坚定的看着老城主。
老城主略带宽慰的看着剩余的宾客们，深吸了口气，换上了案桌下那套有些蒙了尘的盔甲。
城内的士兵虽猝不及防，却抵抗顽强，在惊吓之后很快便扎堆拿起武器，向敌人发起反攻。
血族士兵虽装备装备精良，可再生能力终究不如皇室那般强悍，已有不少士兵受伤或是阵亡了。
一位血族士兵被连续刺穿胸膛，生命垂危一线时突然感觉被浇了一泉温热的水，随即浑身上活力迸发。
白姬持着墨水杖，在后方及时为倒下的士兵加持，并随手一杖击飞了企图靠近杰多士兵。
“殿下，敌军的反扑开始了。”昂达浑身是血，看得出之前突破城门时经历了一番恶战。
“嗯，遭遇奇袭还能抱有战意。”白姬面露赞许，随即双翼展开，振翅飞向了空中。
清风拂起了两条若流水般的纯银双马尾，月光映射出了女孩的轮廓。
无论是血族的士兵，还是杰多士兵，或多或少都被她吸引了注意力。
“叶巢士兵听好了，你们这三岁小孩的儿戏早已被咱识破，两波兵马已被尽除俘虏，不信可以抬眼望望，城西茂林的滚火浓烟。”女孩用黄莺般清脆的声音诉说着令人绝望的消息。
“给你们十分钟的时间，投降，不然整座城斩草除根，一个不留。”女孩眯起了猩红的眸子，月华下显得妖艳而恶毒。
战意本就低下的杰多士兵此刻心中仅存的战意开始动摇。
噩耗连连，仿佛夺走了他们挥舞兵刃的勇气。
与此同时，通报兵将女孩的话转述给了府中披甲的老城主，老城主顿时大怒。“我儿被俘虏了？？……”
“是的，那个飞在天空中的银发女孩让我们投降，否则……”
“放屁！”老城主拔出了长剑，怒发冲冠。“老夫好歹也是见识过大风大浪的长者，一个乳臭味干的小朋友劝我缴械投降？？想得美！玉石俱焚就是老子给她的答………”
突然之间，还想继续说什么的老城主突然哑火了，愣愣的看着传令兵，像是想到了什么似的。“敌军首领，是个小女孩儿？”
“啊？是，是的。”士兵没搞清楚为什么老城主的关注重点突然间歪了，还是如实回答道。
“还是银发？？”
“是的……”
“长什么样？？”老夫突然将剑归鞘，两眼瞪得老大，看得传令兵有点害怕。
“呃呃，属下没细看，不过好像还挺漂亮的……”
老城主脸上阴晴不定，周围跟随的幕僚也没弄清楚是什么状况，只能在旁边干瞪眼。
“传令，不要再打了！让所有士兵退下。”
“啊？好，遵命。”士兵愣头愣脑的接受了这个让人摸不着头脑的命令，直奔前沿。
众宾客也没弄明白这老城主葫芦里卖的什么药，便见着他提着城玉便迈出了城主府，只得跟在身后。
接到不反抗命令之后的杰多士兵们开始后撤，血族军队也很有荣耀的没有追击他们，在白姬的命令下迅速合拢。
不一会儿的功夫，一位满颊胡须，身着盔甲的杰多人来到了两军对峙的城中央，愣神的看着空中以月牙为背景，俯视着自己的银发女孩，当即一愣。
他声线颤抖。“老夫，老夫便是这座城池的管理者，敢问这位英雄，您从何而来？可是，血灵帝国的皇室成员？”
“老先生便是这座城池的城主么？”白姬歪了歪脑袋，从悬空的权杖上站起，提着裙摆不急不慢的行了个贵族礼。
“幸会，另外提醒老城主一句，血灵帝国早在上上纪元就灭亡了哟。”白姬很有礼貌的咧出獠牙笑了笑。
“老夫，老夫当然知道血灵帝国灭亡了！”老者看上去情绪有些激动。“您，是否是血灵帝国的皇室后裔呢？？”
“皇室后裔？嗯呢。”白姬略作思索。“也算，也不算吧。”
“那到底是……”
“这般跟您说好了。”白姬调皮的舔了舔嘴唇，随即认真道。“吾名白姬~萨拉姆博。”
“拉萨姆博………！”老夫的关注重点完全就在白姬的姓氏上，当他听到这个姓氏的时候，浑身颤抖两眼打颤。
再看空中月下的那道娇小身影，银发至樱，紧凑娇小的身板与不符合其外貌的深不可测，还有这出众显眼，精致美丽得不像话的脸。
不会错了……
“拉萨姆博属臣，叶巢城主羽正奉先祖之名在此恭候您的回归，至今已千年之久！”接着，老城主在两军将士众目睽睽之下双膝跪下，对空中的女孩朝拜扣首，行了一个最大敬意的跪拜礼。
不仅仅是两军将士瞠目结舌，就连白姬也没想到在自我介绍之后，对方的反应居然如此让自己意想不到。
“城主大人，这，这究竟是怎么回事啊？？”幕僚们脸上写满了不明白。“她好像是我们的敌人，您是打算投降……”
“投降个屁！”老城主冲着他怒吼道。“这叫重新归部，归部的事情能叫投降么？？况且，老夫是那种会轻易投降的墙头草？？”
幕僚们纷纷不说话了。
“你们也许忘记了，可老夫，以及老夫的先辈一直没忘。”老城主深吸了口气。
“呃，老先生快快请起……咱没记错的话，咱们并不认识吧？”白姬着实对老者的反应有些摸不着头脑。
“属臣自出身便未曾踏出过萨普兰州半步，自然没见过您。”老城主激动心情未平息。“敢问，如今的拉萨姆博家族，是否由您做主？”
“不是，有些复杂呢，大概由咱那个便宜母亲做出吧。”白姬对老城主莫名其妙的问题感到头疼。
“那您不就是公主殿下？！拜见公主！……你们干什么？！还不快跟老夫一起跪下，参见血灵皇室的后裔公主？！”




