
第八卷34~一触即发
作者：漢唐歸來更新时间：2019/7/2519:30:20字数：4014
被焚化的柱体轰然坍塌，火光肆意金碧辉煌的宫殿。
“别来无恙，陛下。”
他们来了，率领着虎狼之师，在护卫们的簇拥下，踏足这凝聚沉淀有无数岁月的殿堂。
人多势众，困兽之斗瓮中捉鳖却是如此小心谨慎，全然失去了掠夺宝库时的贪婪，畏缩不前。
“女皇陛下可真是好雅兴，大难临头了还舍不得那张王座么？如此坦然自若，是成竹在胸，还是自知天命难违？”
“您放心好了，好歹生前也是大国女皇，让您体面些死去，死后拥有一处葬身之所还是能够做到的。”
说话的人，王座上的女孩认识，古兰帝国的大皇子，同时也是此次讨伐联军的元帅。
常与自己书信往来，有过几面之缘，仪表堂堂，倒是与他的父亲是一个模子刻出来的。
王座上的女孩掂了掂手中的巨镰，书信的笔迹是骗不了人的，不管怎么说，集结各族大军讨伐别国这种事情，绝非是提倡和平，性子温和之人的手笔。
“所谓枪打出头鸟，征服这片大陆最肥沃的地域后，您就该有虎落平阳的觉悟，凡事皆有代价，索兰娅殿下不会怪罪我吧？”
“代价？说得好。”女孩翘着腿，平静的看着皇宫的入侵者们。“那么，承受入侵别国的代价又是什么呢？你们大概做好觉悟了吧，不请自来的侵略者们。”
女皇，站起身了。
除去为首的古兰大皇子，别国将领皆退后了一步。
“这个魔女，已经到那种地步了么？……”
“如果真是那样，我们又该如何？……”
“稍安勿躁，磨破耳茧的话我不想再重复一遍，诸位别慌，这只不过是一些雕虫小技罢了。”古兰大皇子淡定自如。
都是一些成不了大事的凡类罢了，一个血灵女皇就被吓破了胆。
“看上去，成竹在胸的人是你呢。”女孩像是看懂了什么似的，朝着大皇子漠然一笑。“原来是这样，被这样一个人给当枪使得心甘情愿，我想用不了多久，你们的国家也会相继灭亡。”
众人面面相觑，对方的话让他们有些摸不着头脑。
“妖言惑众，死到临头了还想用离间计为自己扳回一局？”大皇子嘴角挂着游刃有余的笑容。
“哦，原来你现在是古兰的大皇子啊？不好意思呢，刚才是实在没看出来哦。”女孩掩着嘴，故作惊讶道。
“如假包换不是么，这点只要是眼睛没瞎的人都看得出来，女皇陛下若是打算以此挑拨可就显得低能了。”
“那么多说无益，诸位。”巨镰在空中旋转，划过的轨迹空间扭曲。
“不管你们此行目的为何，抢夺宝物资源土地，还是为了所谓的大陆平衡，亦或是单纯的被忽悠来的。”
“都将让你们留下刻骨铭心的回忆。”巨镰粉碎了大地，象征着战斗一触即发。
“好，好厉害……”作为观众席上唯一的观众，白姬不由自主的发出了感叹。
那位连名字都被抹去的吸血鬼君王，白姬对她强大的认知仅限于语言，而语言的描述终究是有局限的，远远不及视觉上带来的冲击与震撼。
他们是各自种族的代表者，同时也是他们国家凤毛麟角的佼佼者，先天的天赋加上后天的不懈努力，成就了一个个旷世奇才。
远古种族不乏三阶种，甚至饱含四阶种，这些实力恐怖的怪物如今联手，同仇敌忾，只是为了对付眼前一个不到一米五的小女孩儿。
可即便是这样的天才，这般恐怖的战斗力，却硬是被那把巨镰统统阻隔。
娇小的身影穿梭于咒能风暴的海洋中，那样游刃有余，淡定自如，仿佛只是在跟一群小孩子过家家………
这些怪物，随便拎出一个放到现世可以轻而易举的毁灭一个国家，却唯独对她无可奈何。
各种各样的咒术，被她轻松躲避，化解，看似毫无破绽的咒能咆哮之下，华贵雍容的黑白洋裙滴雨不沾。
白姬甚至没有看到她吟唱，在一片眼花缭乱的大爆炸中，大陆联军便淘汰了好几位成员。
这是一种怎么样的强大？
坐在‘观众席’上的白姬动不了，也惊愣得难以动弹。
崇拜强大是生物的本能之一，说自己讨厌暴力，那一定是没见过足够的强大。
真实的强悍，任何言语辞藻都显得苍白无力。
这或许就是一个世界巅峰强者的魅力所在。
白姬这时候才恍然醒悟，被外貌欺骗的自己下意识将女孩当做与自己同龄，可对方却是一个已经不知道活了多久，见识了多少世间的老妖怪，以自己的见闻本就与她不在一个次元。
‘看清楚了么。’
‘这才是血灵的战斗。’嘈杂的宫廷中响起了外音，只有白姬自己能听到的外音。
‘有的人的下限，是他人无法达到的上限，后天的勤奋本就是一个愚蠢的笑话。’
‘然而，血灵的寿命是无尽的，上限同样是无尽的。’
‘所以，你为什么会来到这里？’
声音沉默了半晌。‘原来如此，看你的模样，大概还是一头雾水，不过也是正常现象，毕竟你，并不完整。’
‘看清楚了，这便是血灵无穷无尽的上限，名为力量的魅力。’
白姬半懂的点了点头，她完全沉迷于女孩的从容，这份淡然不是假装的，那是一种习惯，一种对自己实力强横的理所当然与毋庸置疑。
‘大概是她们弄错了，将你给………不过倒是，歪打正着了，况且，如今的我也没有选择的余地。’
空灵的声音这样说道。
“你是，画面中的这个女孩么？”意识到自己能够说话了，白姬满脸盼望的说道。
“没礼貌的小丫头，好歹要称呼吾为老祖，你母亲是谁，难道没教过你礼仪么？”
“啊咧？？老，老祖………”白姬嘴角抽搐了一下，叫人老祖这种事情，这不是被人给占便宜了么。
“你说的不完全正确，吾并不是索兰娅拉萨姆博。”空灵的声音沉吟了片刻，似乎是在考虑如何向自己解释才算合适。
“吾守候于此，数十个世纪之久，大概早就不能归类于生物这一类了，如果硬要说的话，吾大概是索兰娅拉萨姆博的一缕残魂吧。”
“好强……”若不是无法显现具体的形态，白姬大概已经两眼闪小星星了吧。“只是可惜，最后还是死了。”
“叫老祖，你这孩子究竟是谁教的，如此没有教养。”那道声音默默吐槽道。
“咱只是感叹一下而已，谁要叫你老祖啦，咱跟你关系不大好么……？”
“关系不大？噗噗……”一直显得没有什么感情流露的空灵声音像是忍不住似的笑出了声。
“笑什么，咱说了什么可笑的地方，戳中你的笑点了么。”
“残缺的部分似乎不少，各种刺激下记忆都没有复苏的迹象么？”
“什么意思？”这没头没脑的话真让人摸不着头脑，虽然如今没有形体的自己确实是摸不着头脑。
一直将关注点放在银发女孩身上的白姬注意到了，那位古兰帝国的大皇子一直没有动手，自始至终保持着儒雅淡然的微笑。
黑与白之外的，第三种颜色………
一切都是阴谋。
唯一的知情人却无法脱身，也无法解释。
刹那间，白姬似乎与那道白银色的身影起了共鸣。
“打不过的，就是整个大陆加起来也无法阻挡她。”白姬喃喃自语。“可是，敌人不仅仅是这片大陆的存在，所有人都蒙在鼓里，幕后煽风点火挑动是非的家伙坐享其成……”
“终于有所共鸣了么，那么接下来………”
“诶诶？”白姬一愣，看着自己手中的巨镰有种不知所措的感觉。
前一刻还在观众席上看戏，下一刻就被钦定为这场戏的主角了？
白姬咽了口唾沫，感受着近在咫尺扑面而来的咒能海洋，险些灰白化，心中一百万只可爱的小白羊驼跑过。
战场上发呆发怵是大忌，敌人可不会放过这样的机会。
呜嘤！快，快救救咱，这么猛烈，一下子会要了咱的命的哇哇！~
白姬现在有种丢下镰刀，爆头鼠窜求饶的冲动，可硬是在这关键的时刻，身体越是不听使唤，完全不受自己的控制，动也动不了。
“提醒一句，这里可不是梦境，一旦死亡，可就是真正意义上的死亡了。”
“没人救得了你，能救你的，只有你自己。”
开什么玩笑！？这不就相当于让新手去拿大神的号打PVP么？？
生活终于对可爱（矮）的小白姬下手了！
“咒能消耗殆尽了吧，吸血鬼！你的宿命已经注定了，下地狱去吧！”
认错人了你！你们跟血灵的恩怨不关咱事啊，咱只是一个路过的骑士而已，莫名其妙就要被生活毒打了，为什么啊？
若洪流般的咒能海洋席卷，控制着这具完全不适应的身体，白姬明显没有了躲闪的余裕。
这要是被一套糊脸，怕是当场去世了吧……
受到生命的威胁，心中却静若止水，就连白姬自己都感到奇怪。
还来不及思索，咒能的狂轰滥炸便将之淹没。
‘是吾高估你了么？’
烟雾逐步散去，空灵的声音发出一声轻笑。‘好像不是呢。’
黑色卡牌刻绣着暗红色的纹路，共九张，在她的周边环绕。‘你终于回忆起来了。’
“出现了！那个是魔女的觉醒………！”
“已经突破六转了么………”
“我们，真的还有胜算么……？？”
众人心生胆怯，古兰大皇子也少见的露出了警惕。
一一一一一一一一
“……”米萝蓦的睁开了双目，眸子望向远处的天空，随即腾空而跃，显出原型，双翼护在集中精神的雅娜前。
就在所有人都在疑惑她的所作所为时，一枚火球砸在龙翼上，溅射火花。
“什么人？？”
众人皆进入了警惕状态。
“卡兰蒂大人！”祭坛下方，传令兵的身影由远至近。
“卡兰蒂大人，天都被一群怪物给破城了！”
“什么？？怪物？”卡兰蒂神色凝重，正思索着对方是不是言语不当。
“没错，就是一群怪物！长得狰狞可怕，属下粗略的看了一眼，好像有长了人身的蜘蛛，跟长有鳞片的巨型爬虫！还有很多种类，浩浩荡荡朝着这边来了！”
“长有人身的蜘蛛？”卡兰蒂总感觉这种描述好像在哪里听说过。
“我记得，人类边城好像闹过一次灾乱，据我们的内探来报，袭击边城的是一群长有人身的蜘蛛。”昂达保持冷静的分析道。
“会不会是与人类联邦边城那一次同源？”
“这个问题稍后在讨论。”卡兰蒂咬紧了牙关，瞥过石柱之上，双目紧闭的雅娜。“来了多少怪物？”
“不，不清楚……放眼望过去黑压压一片都是怪物，像是蚂蚁似的。”士兵战战栗栗的报达道。
“刚好在这个节骨眼，阴谋么？”卡兰蒂甩了甩脑袋，现在显然不是思考这些的时候。
为保护君王而死，是她们的荣耀，可如果公主殿下有个三长两短，她们可就是祸害血族断根的千古罪人了………
“对方的数量上万，而我们，只有不到四千人。”卡兰蒂苦恼的扶着额头。
“大人，它们来了！”
全体士卒皆将目光转向下方，祭坛之上，能一览城中的一切，自然将那在蠕动的恶心生物尽收眼底。
让人看了头皮麻发的怪物，可每一个血族士兵都知道，他们不能退缩，身后即是血族直系最后的血脉，他们没有选择的余地。
“圣堂骑士，听我号令！今天就是死也不能给我退后一步，凡有胆怯者，立即处决！”迪玲拔出剑刃，神情无比的肃然。
她知道眼前情况非同小可。
化作巨龙的米萝睥睨下方的一众蝼蚁，炽热的龙息喷涌而出，霎时间半个天都燃起了火海，身处其中的怪物灰飞烟灭。
众人皆目瞪口呆的看向身后那尊大神。
“哦哦？果然是真的龙么？有趣有趣，灭绝了千年的生物居然能在今天一睹真容……嘿嘿，那对龙角看上去不错呢。”




