
第八卷22~取锁关
作者：漢唐歸來更新时间：2019/7/1316:50:40字数：4085
危峰兀立高耸入云的群山成为了萨普兰州天然的屏障，陡峭的坡度阻绝了任何规模军队入境的可能，坚如磐石的城墙拔地而起，切割分明的砖瓦垒砌成了这座让人望而却步的铁关。
关卡依山而建，封死了两山之间唯一的通道，关卡上方布设有防空屏障，用于对付具备飞行能力的异族。
关卡名锁关，顾名思义，金城汤池，俨然是无法被跨越的一重障碍。
夜深，关内陷入了沉寂，城头上几名士兵手握火把，来回巡逻。
违背生物钟的工作时间，他们大多精神困乏，两眼发虚发直，有的甚至靠在城头上睡着了。
生于忧患死于安乐，安逸无危的环境容易使人心神惰怠，体验过温泉的温度便难以再适应冰冷的湖水。
太久没有敌人光顾这座关卡，本地的地方割据势力只是将夜巡作为一件必须例行的公事，士兵们也只是装模作样的走走形式而已，谁会盲目的恣意攻打这样一座坚关？
就算是有敌袭也不怕，无论是防空屏障还是空间信号阻碍屏障皆运作正常，面对这样一座兼备完善的关卡，敌人只能选择强攻这一条路，而身后就是萨普兰州，粮草军械供应足够，既不害怕奇袭，也不畏惧阻断粮道。
惬意的锁关守军靠躺在城墙上，兵器丢在一旁打呼噜。
守军们手上的家伙，身上披的盔甲也是五花八门，有的甚至歪歪扭扭顶着只生铁盔就来上岗了，现在都躺在城楼上呼呼大睡。
关头过道上横七竖八的躺着守军们巨大魁梧的身体。
没办法，太久没有打仗了，边防的守军缺乏作战经验不说，武器库中储备的兵器大多生锈而被淘汰，随随便便拿一批农具改装改装，就是一批全新的‘制式兵器’了。
稍微装备精良些，作战意识强些的军队都驻扎在关主府，给关主当护卫去了，留在城墙上边的这些卫兵说白了，只是一些兼职耕作的农夫而已。
“快！快开门，快开门！！”粗犷的嗓音操着一口掺杂着方言口音的杰多语自城下响起。
见上方没动静，着急的杰多士兵操起布满鳞甲的拳头狠狠砸在城门上。
震荡城门的声音唤醒了城头上边还在冒鼻涕泡的杰多守军，他们眨着朦胧的大眼睛，懒撒的打了个哈欠，迷迷糊糊一摇一坠的走上城头，朝着下边喊道。
“谁啊？？大半夜的敲什么城门？”这一吼声，绝大多数的杰多士兵相继从美梦中醒来。
“我是前沿草垛堡的守城士兵！快开城门，我要见关主！！”
“草垛堡的同僚？”杰多士兵眉头一皱，命人打了火把来，城门前，一位杰多士兵喘着粗气，看上去累得不轻，一见便是一路狂奔过来的。
“果然是同僚。”杰多士兵点了点头，警惕心收起了大半，同时，一种不好的预感升上心头。
草垛堡是建立于锁关前的前沿侦查地，绝不会无的放矢的派遣通信兵。
草垛堡很有可能已经出事了……
杰多守军们当即不敢怠慢，命人开了城门，将城外的草垛堡士兵迎了进来。
“兄弟，发生没什么事了？？可是草垛堡发现有敌军动向？”
“岂止是发现……快，带我去见关主！再晚些，草垛堡估计就要失守了！那里可是驻扎着一千多号同族啊。”
关卡士兵一听，不敢怠慢，赶紧命人带他去找关主，剩余的守军没了睡意，严阵以待警惕敌军深入。
通信兵跟着负责带路的士兵穿过民宅民房区，来到一座两层楼高度的尖塔形建筑外。
“两位兄弟留步，关主已入塌，有事明天再来。”两名守卫长矛交叉，拦住了两人的去路。
“请两位通知关主大人，事发突然，十万火急！若是耽误了战机，恐怕我们所有人的脑袋都赔不起！”通信兵的话中含有一丝警告。
“战机？？”守卫一愣，打量着通信兵的穿着。“你是草垛堡的守军？”
“没错，草垛堡如今已被来路不明的军队包围，再不驰援恐城破人亡！”
守卫一听如此严重，沉默了片刻，立即入内请示关主。
肥头大耳的关主如今正躺在自己的大床上睡得正香，梦着升官发财，突然之间，猛烈地砸门声仿佛泼了他一把冷水，浇灭了他触手可及的美梦。
“关主，不好了！………”
“什么破事？？不是交代过了，本官就寝之后无论什么事情都不要来打搅本官么？？”
“可此事十万火急………”
“什么十万火急？？这天底下难道还有比养精蓄锐更重要的事情么？说！如果是什么鸡毛蒜皮的小事，本官就砍了你这厮的脑袋！”关主十分恼火的从床上支起身，尤为愤怒的看着跪拜眼前的士兵。
“今夜，草垛堡遭不明军队围攻，城池危在旦夕，草垛堡同僚前来请求关主发兵相助。”
“我说什么事呢，原来是………什么？！”关主一愣。“你说有不明的敌军攻击了草垛堡？？”
“正是！”
关主脸色阴沉片刻，随即大手一拍。“好！睡觉都有人送枕头，老子升官发财的机会到了！”
“啊？”
“愣着干什么？快去把那个通风报信的拽进来啊！”
“哦，遵命！”
片刻的时间，通风报信的士兵来到了关主眼前。
“你说有人袭击了草垛堡？”
“是的大人！”
“围攻方是谁？？还是多年前的那些蛮族？还是说是古兰族，翼族，灵族那帮家伙想将萨普兰州纳入他们的版图？”提到后者，关主眼中闪过一丝畏惧。
“不清楚，天色太黑，看不清他们的旗号………”士兵弱弱的报告道，接着又补充。“大人，小人好像听说，翼族已经灭亡很久了。”
“嗯嗯？？灭亡的不是古兰族么？据说都已经绝迹好几个世纪了。”一旁的守卫明显得到所了解的消息不一样。
“你们在说什么啊？”看着争论起的二人，关主蹙起了眉头。“灭亡的分明是精灵族，这是钉在板子上的事情，古兰跟翼族？开玩笑，当初就是这两家联合的大陆联军，攻破了血灵主都，怎么可能灭亡？？”
“是，大人明鉴。”
数个纪元守候关内不出，杰多人信息匮乏，对外界发生的事情更是一无所知，只能凭借自己的想象力猜测敌军。
当年人类攻打萨普兰州更是让他们感到震惊。
猴子不是在塞外吗？啥时候入关了？？
“人数呢？大势如今怎样？”关主继续问道。
“不清楚………估计不下五千！草垛堡附近的丛林里到处飘着敌军的军旗，对方发出的呐喊声如同万人之众！”
“这是想趁着夜色，奇袭夺我草垛堡立足是么？”关主摩挲下巴，略作思索。
“如今战况如何？？”
“不知道……”
“他们是什么时候围城的？？”
“具体时间不清楚，可当城主发现敌军踪迹时，便令在下等人突破重围，前来锁关求援。”通信兵很是痛心的说道。“看来，只有我一个人突破了重围，其余的同僚都……”
“按照现在的时间，这场仗已经是白热化阶段了。”关主故作冷静。“别急，贼军一定是想阻断通信，好让我们与草垛堡失去联系，只是可惜，他们算漏了一步，有通信兵突围过来了，哼哼。”
“关主，我们现在该如何是好？”
“不着急，估计是那帮蛮族猴子还不死心，待本官大破敌军。”关主指了指一旁的守卫。“你，带着我的将令牌，调集城内所有精锐前去驰援草垛堡，事不宜迟，无比大破敌军！”
“明白！”守卫乃是关主的得力干将，如今升官发财的机会来了，自然不会错过，回答得铿锵有力。
“关主，不在城内留一些士兵么？”另一位守卫疑惑道。
“呵呵，你傻啊？？对方兵力全部集中在草垛堡，你们待在锁关蹲坑不拉屎有毛线用！关卡前面挡着一个草垛堡，人类就是有天大的本事也绕不过来！大头兵一个，懂兵法么，不动就给我把嘴关好喽！”关主怒斥了一番向自己发出疑问的守卫。
“那，需要通报后方么。”
“需要个屁！杀鸡焉用宰牛刀。”通报了，老子的功劳不久要分成好几份了么？？
“是，是在下愚钝了………”守卫立刻不敢说话了。
“况且，又不是没有守军，原守军不还是留着的么。”关主气哼哼的道。
“禀关主，人数点起，随时可以出发。”
“好咧！你，随他们一起驰援草垛堡，去救你的同僚去吧！”
“多谢关主！”通信兵一听，当即下跪道谢。
“好了，事不宜迟，出发吧，记住告诉士兵们，他们的敌人只是一群未开化的人类猴子而已，不足为惧！”
“是！”
大将挂印出征，锁关城门大开，风风光光的便率领一众兵将出了城门，前去驰援草垛堡，关主则待在自己的床榻上继续做自己的升官发财梦。
大部队浩浩荡荡，疾驰而来，杰多人体魄强劲，迈着粗壮长长的大腿赶路，不下于马匹的速度。
“大人，前方就是草垛堡了。”
“好咧，小的们，杀敌建功的时候到了！随我进城杀敌！”
“吼吼吼！……”如同异兽发出的嚎叫声震天动地，将领率部畅通无阻的冲入了城门。
众士兵几乎都红了眼睛，挥舞着大刀长矛哇哇直叫，顺势就要砍。
“手下留情，，是友军啊！”
“什么？？”带头将领一愣，四处观望，城内静悄悄的一片，完全没有打斗的痕迹，城头上的士兵也都还站得好好地，就是面露如临大敌的紧张。
“我们是锁关前来的救援军，敌人呢？敌人在哪里？？难道是你们谎报的军情么？”
“大人，我等不敢谎报剧情，你看，敌人的将旗尚在呢。”跟着老将的指头看去，果真丛林中有一片竖起的军旗，不过呐喊的声音小了不少。
“敌人没打过来？？”
“是的，从刚才起，敌人便只摇旗呐喊，对堡垒只围不攻。”
难道是他们怕了我？………
将领思索起来，心中突然闪过一丝不好的预感。
与此同时，锁关的城楼上。
“沉睡吧（血族语）”猩红的血鞭缠绕住一位杰多士兵的脖颈，将其扯到面前，少女微笑着耳语了一句。
【觉醒：永生狱火匕】
昏黑的烈焰匕首刺入杰多士兵的脖颈，还未叫出声，近乎两米的大高个便被烧成了一堆余烬。
随着攀上城楼的少女，后续士兵逐渐登上，身穿黑甲，手持精良的兵刃，将还未来得及通风报信的杰多人团团包围。
“卡兰蒂大人，如何处置。”
“公主殿下让我们悄无声息的解决关卡上的守军，公主殿下下令的时候，副官先生打瞌睡去了？”卡兰蒂笑盈盈的转向询问自己的副官。
“是在下的失职。”
“我先去找公主殿下她们了，记住，公主殿下不想看到城楼上有活口，若是有遗落，你懂后果的。”卡兰蒂拍了拍副官的肩头。
“明白。”副官冷厉的转向被团团围住，面无血色的杰多士兵。
等待他们的，已经注定了。
杰多关主现在感觉自己很不好，美梦又再一次被人莫名其妙的打断了。
“谁啊？？又打扰本官的美梦？！我………”
还未等他的说完，他便感觉自己整个人都被提了起来，紧接着被重重的仍在地上。
恍恍惚惚还未回过神，一只脚便踩在了他圆滚滚的肚皮上。
当他吃了疼睁开眼，是一张神情冷冽，毫无感情的俏脸。
“拿下。”言简意赅地发布了命令，莱福诺家兵们拽起关主的两条猪肘子，像是拖死狗一样将他拽下楼。
“什，什么情况？！敌袭，有敌袭啊啊啊！守卫呢，守卫在哪里？！”回神的关主大肆吼叫，呼唤卫兵，可这关主府上下如今哪还有一个兵？
他们，这些来路不明的家伙是怎么入侵进来的？？
还未等他想明白，便再次被扔到了地上，腿还被抽了一鞭子。
“老实跪下。”昂达冷冷的将其摁在地上跪着。
关主晕厥的抬起头，这才看到，此时此刻关主府的位置上坐着一个小女孩，银发，翘着腿，饶有兴致的看着自己。




