
第十卷42~取血
作者：漢唐歸來更新时间：2019/12/212:38:06字数：4034
“现在要去哪？”
“还用问吗，当然是回去，难道你还想继续待在这个森林里头吗？”
“你不详细调查一下吗？”姬白有些诧异，一旦涉及求知欲，这些平日道貌岸然冠冕堂皇的尖耳朵哪怕是刨坟扬别人骨灰都在所不惜，怎么可能轻易放弃？
“调查什么？洞窟已经炸开花了，还有什么可以调查的地方。”塞拉没好气道。“走了，你还想在这待多久？这个晦气的洞窟炸了就炸了吧，不想跟这种东西牵扯上关系。”
“这样么。”姬白若有所思的看着塞拉，他不傻，塞拉同样不傻，哪怕不知道具体发生了什么，也能猜个八九不离十。
放弃调查这里就意味着她打算无视这些姬白身上出现的异常，甚至有不打算将这些上报回去的意思。
“走了，别愣着了，这洞窟太邪乎了，继续待着说不定又会出什么怪事，回去吧，我肚子也饿了。”
“哦。”不管对方是如何想的，赶紧离开这里对姬白也没有坏处，任凭对方搀扶着离开了被炸出了一个大窟窿的坑洞。
“对了。”塞拉像是想到了什么，暂且放开了姬白，原地发动魔咒。
【自然系芳华回春】
一片和煦轻柔的风拂过，如同大地之母轻柔温和的手掌，破损碎裂的土层迅速修复，空洞的土地重新盖上了绿皮土层，就像是什么都没有发生那样。
“恣意破坏森林，这可是暮星大人最为忌讳的事情，事后不能拍拍屁股就走人哦。”塞拉这样说道，来到重获新生的新地皮上，试着踩了踩，确定足够坚韧厚实。
掩盖上了。
“这诡异的洞窟被填上了，方向感大概不会出问题了。”这次依旧是由塞拉带的路，也正如她所说的那样，没出什么乱子，不到半个小时便带着姬白走出了森林。
“自然系魔咒治疗效果有限，想痊愈的话，得回结界，靠着一些设备治疗。”
姬白点了点头，对自己的身份暴露给精灵上层已经不抱希望了。
两人回到了结界中。
“在家里头待着，我去洗个澡，一会儿就来。”塞拉重新幻化为可儿的模样。
“治疗不需要了，我挺好的。”姬白叫住了她。
“那是我的私人医生啦，又不带你去公用医疗设备。”塞拉轻叹了口气，她知道对方想尽可能的延缓精灵上层发现自己身体变化的事实，可这又能怎么办呢？瞒得过一时瞒不过一世，只要姬白还在精灵的眼皮子底下就一定会暴露。
甚至塞拉现在就怀疑，月骑士上层已经知道这件事情了，只是没捅破那层纸，直接公开罢了。
塞拉走后，一次出门险些脱了一层皮的姬白拖着疲惫的躯体，开始往浴盆里头放洗澡水，水温足够之后，她迷迷糊糊的褪下衣物，当身无寸缕之际，她注意到了悬挂在自己脖颈上的那根吊坠，似乎发生了一些变化。
累坏了的她也没仔细看，就把吊坠取下来丢在衣服上，迈腿入浴盆，身体完全浸泡在暖烘的热水中，姬白瞬间感觉自己获得了救赎，所有的烦心事都可以不用去想。
这一刻的宁静并没有持续多久。
“鸟呢？？……”姬白愣了，一开始还怀疑是因为太小，加上自己没注意看，定睛一看才发现不得了了，出问题了。
如果说前段时间她生理上还能算是个男孩子的话，那么现在已经完全是……
过分了吧？出去一趟回来就发生了这么惊天动地的事情？！
对于自己的身体发生了翻天覆地的变化，姬白的反应很失落，她摸着自己的胸脯。“怎么就这里没变大呢……”
无论他的身体如何的变化，唯独这里，雷打不动，从来没变过，好让人失望……
啧，怎么到了这个时候自己还在考虑这些事情。
匆匆泡澡之后，姬白换上了一身新衣，戴上吊坠。
“这个吊坠是不是，变形状了？”姬白来回翻看，就在这时，欻传来一阵门轴转动声。
是塞拉回来了，还带着一名白大褂打扮，看上去慈眉善目老医生。
“就是这位小朋友受伤了是吗。”
“是的，伤及心脉了，请医师先生帮她看一下，顺带再开点药之类的。”塞拉示意姬白走过来。
虽然姬白很讨厌别人在她身上乱摸，但想着是塞拉的好意还是接受了。
“这里，疼么？”医生问道。
“诶？不疼啊。”姬白摇了摇头。
“不疼？”医师眉头微蹙，他已经做完初步的检查了。“如果是这样的话，这位小姐，你身上完全排查不出异常啊。”
“她没受伤吗？”塞拉对这个结果有些诧异。“是不是因为没有设备的缘故，排查得不够仔细？”
“小姐，我知道你在担心什么，仪器设备的作用并不是探查病情，而是精确具体的确认到了什么病，如果连病都没办法测出来的话，仪器又拿来有什么用呢。”医师解释道。
这位是人类那边颇有学问跟经验的一位医师，对人类的身体构造再清楚不过了，她说没有，那大概真的没有吧。
“辛苦您了。”
“没事没事。”
送走医师之后，两人面面相觑。
“姬白阁下，你说过你已经打入古兰人的内部了是吗？”塞拉随处找了根椅子坐了下来。
“是的。”
“说吧，把你知道的情报都告诉我。”塞拉像是被抽去了所有骨头似的，瘫坐在椅子上。“你不想让高层抓你去做切片研究的话最好听我的，如实上报你知道的情报，我尽可能帮你隐瞒住身体发生的变化，并且让他们对你的间谍行动不做干预，前提是你得让他们知道你在工作。”
“你真的能帮我隐瞒？”这完全出乎了姬白的预料，他完全没想到面前这个精灵会为自己隐瞒她的同族，说难听些，欺上瞒下的行为足以被扣上叛徒的帽子了。
“也仅仅是隐瞒而已，如果被他们发现了，我也没办法了。”塞拉翻了个白眼。
“谢谢，真的很感谢。”姬白连声道谢，她当然不指望对方会为了她而背叛族群，这不现实，她能为自己争取这微不足道的几天时间就已经很让姬白感动了。
“别忙着谢谢我，还是赶紧组织一下语言，说说古兰的情况，以及你对他们的了解吧，嘛，这种情况，就算是有所保留也能得到原谅呢。”塞拉别有深意的说道。
细水长流，要持续表现出价值与作用，高层才不会向她下手。
“很好，以上就是你从他们口中听到的情报么？”在姬白将情报陈述之后，塞拉略作思考。“除此之外呢，有没有其他的重要的情报？比如说目睹了某个重要组织人员的面容，这样会让那个我们的工作进行更加顺利。”
“没有，我没有那个权限。”姬白摇了摇头，表示否定。
塞拉也没有怀疑什么，点了点头，在为姬白交代一些要事之后正要离去，被姬白叫住了。
“这附近，没有眼睛么。”
“你是担心这个？当然没有，我们之前对你的管束可宽松了，眼线除了我以外没有其他人。”
脚步声逐渐走远之后，姬白捧着吊坠叹了口气，坐依长椅，双手放在大腿上，脸色带着几丝惆怅，像是在思索着什么。
片刻后，他起身走出了门。
“咚，咚，咚。”三声十分有节奏的敲门声。
“嗯，今天可真是个好天气，风和日丽万里无云，最适合喝卡布奇诺了………咳咳！”滚烫的卡布奇诺刚入口，林拓便被突如其来的敲门声给吓呛着了。
“谁啊？大清早的，现在还没营业，过个半小时再来吧！”
“咚，咚，咚。”门外的人似乎犹豫了一下，然后再次敲响了门。
“？你谁啊？一直在敲，说了还没营业，你找我无论是公共需求还是私人问题都给我放一边去，现在还没营业上班。”
“咚，咚，咚。”
第三遍了，无视自己的话，林拓本应该很愤怒的冲出去大吼门外的人究竟是在整蛊还是根本听不懂人话，可他现在的情绪只有疑虑。
在他的印象中，被这么警告了还是一声不吭的奇葩只有一个。
“咯吱。”门锁被打开，门轴转动。
“果然是你啊。”林拓认得门外这个绮丽夺目的金发少女，毕竟前两天还见过，并且她声称是自己的一个熟人，林拓差不多也已经确诊了。
对方的打扮妆容很上次一样，她束着一头编发长发，两侧饰有华丽的发饰，穿着很是合身的衣物，此时此刻双手交叠于腹前，显得有些忐忑不安。
“又遇到麻烦了？”
“嗯。”少女幅度很小的点了点头。
“进来吧，这里不是说话的地方。”
进门之后，林拓为姬白倒了一杯卡布奇诺，示意她坐下来。“说吧，又遇到什么麻烦了，能帮的我尽量帮。”
“我没办法跑出边城。”
“这不是废话么，上次高自由度放养之下你消失得无影无踪，这件事情甚至惊动了月骑士上层，这次他们可不会让你给逃了，这边城，甚至是人类联邦都是他们的眼线，你觉得你跑的掉么。”林拓翻了个白眼。
“如果你来只是为了让我带你出边城的话，我大概无能为力，你知道的，我也被困在这里很多年了，况且……你说了你之前试图逃跑？”林拓语气依旧淡然，他扶了扶鼻梁上的眼镜。
“小少年，你变了，以前你可是个很有担当的男人，你要是就这么一走了之，会让那个一直等着你的人心寒的。”
“我没有要逃……只是，在寻求变回去的办法，暂时避开精灵跟古兰的正面冲突。”姬白解释道。
“变回去的办法我不是早就告知你了么。”提到这个，林拓微微蹙眉。
“我……”姬白一时语塞，放在大腿上的双手微微捏紧。“我，下不去手。”
“下不去手？……”林拓盯着姬白看了一会儿，缓缓叹了口气。“啊，这也是没办法的事情呢，嗯，让忠诚的骑士去行刺自家君王这种事情确实是太强人所难了，哪怕没有感情基础也好。”
“你还有其他办法么？”
“………”林拓的沉默代表了他的回答，姬白消沉的低下了头。
“想要让你恢复原貌，只有这个办法，想开些，我又没让你真的让你去行刺，我只是让你，嗯……让你戳她一刀就行了，戳在不要害的位置，放心，古兰人生命力比你想象中的还要顽强，就算戳在要害也不会毙命的，另外……”
林拓像是想到了什么，站起身走向身后的书柜，从中取出了一把小匕首，能够完美藏附于腿带裙底的那种。
“普通的凡铁剑刺不破古兰人的皮肤，用这个，这是特殊金属制成的。”
姬白茫然的看着林拓扔过来的匕首，感受着这一片金属发出的冰冷。
“不要想太多，想开些，你这不是在去行刺，你这只是，只是去向古兰皇族借一点血而已，急用，这么想是不是就好多了呢？”
“……”
见姬白还是不说话，林拓循循善诱。“你这么着急恢复原貌应该是有重要的事情吧，我猜猜，恢复原貌对你来说并不是单单恢复外貌这么简单，同时恢复的还有你的力量对么？”
或许不是林拓想象中的那样，但他确实是猜的八九不离十。
“那就对了，如果是这样的话就没有办法了，在古兰与精灵正面对抗之际，你起码要有自保的能力对么，拖着这副不能战斗的身体自身难保何谈救人？”
姬白似乎逐渐被说动了，她咬了咬牙，心中的犹豫开始逐渐变为了坚决。
“那我来跟你说说具体流程好了，你先把匕首收好。”林拓将眼镜取了下来。“想要取到她的血，你知道是不太可能获得对方口头允许的，至少，在对方清醒着的时候不太可能。”
“懂了么，就这么做。”
“还有什么疑问么？”
“你为什么要帮我到这个地步呢？”姬白面无表情的脸上带着几丝犹豫。
“帮你么？不算是吧。”
“我也在帮我自己。”




