
第十一卷59~破碎的烙印，破碎的心
作者：漢唐歸來更新时间：2020/3/2116:07:59字数：4026
【神性释放圣土之上的月桂树】
紫色的光芒吞没了青空，直刺苍穹，向四面八方扩散的余波摧枯拉朽般荡平了大地，喷薄而出的光柱如同上帝的长鞭，延伸至无穷无尽的宇宙。
大陆另一端，正在喝茶的亚猫女王看着桌上颤抖的杯子，起身自顾自的走出了房间，有些怔神的眺望大陆另一端。
“这个世界，似乎马上就要不太平了。”
异位面宝塔，从梦中惊醒的蓝发青年四顾张望，清醒之后，这才意识到自己之前睡着了，他的第一反应不是将注意力移回卷轴上，起身走到一枚水晶球前。
“刺破天空的紫剑……老天，我睡着的时候这片大陆到底发生了什么？”看着莹莹闪耀的水晶球，蓝发青年捂着脑袋感叹道。
“对了，对了！”蓝发青年一拍脑袋，想起残卷古籍还剩下最后一段关键的语句，立马回到自己的岗位上。
一觉睡醒，蓝发青年脑子清晰多了，翻译动作也极为快速，手指娴熟的翻阅各种资料与古籍，逐字翻译。
最后一段句子有些长，不过包含的信息量想必是很大的，结合之前卷轴中提到的，蓝发青年并不难弄懂其中的含义与脉络。
花了不到半天的时间，翻译工作完成了。
“啪嗒。”附着魔力的羽毛笔掉在了地上，身体僵硬的蓝发青年久久无法回神，他略带失神的从木椅上起身，连忙冲到书房查阅翻理各种资料文献，将书架上的书弄得七零八落。
“糟了！”蓝发青年手指颤抖，甚至没办法握紧手中的书册。
他四顾张望，目光撇过悬挂于高墙的时钟。
时间不多了，让他上哪去找………
“死马当活马医。”蓝发青年咬着牙，将书一扔，披上外套便推开了宝塔的门。
一一一一一一一
“这，到底是什么？”兰德里拓仰视那冲破天空的利剑，近在咫尺，他对此的感触颇深，那道光束给他一种呼吸不过来的感觉，不同于那种直观的强大，这份气息只是这样观望就让人产生一种不敢反抗的感觉。
“你姐到底还藏了多少实力？”兰德里拓有些茫然的喃喃道。“这大光柱要是对着群山释放，千里开外都会被夷为平地，要是对着联军释放的话，人类军队跟精灵军队还有的玩么？”
“那是，那可是我姐姐的，想弄死你们这些蝼蚁轻而易举。”雅娜立刻挺起了TAN九十度的胸，雄赳赳气昂昂的说道。“神话种收拾得了，你们这些杂鱼就更不用说了，我姐姐从一开始就另有打算！”
“说得好像你从一开始就猜到了一样，直到刚才起，你自己不也蒙在鼓里么？”兰德里拓的话就像是一根针管一样，刺破了膨胀的雅娜。
“……你这个人真的很不会说话诶。”雅娜像是一只跳脚的猫咪，跳起来狠狠地踩了兰德里拓一脚，虽然没什么威力，不到一米五的个头跳起来只会让人有种忍俊不禁的冲动。
“你刚刚是不是笑了一声？”雅娜警觉。“喂，有什么好笑的，你那是高兴还是嘲笑啊？”
“没，我想你是听错了。”兰德里拓摆了摆手，如果不是带着头盔的话，他想擦擦汗。
不是一家人不入一家门啊，这群吸血鬼都感知为什么都这么敏锐。
“我是想说，你姐姐既然有这种力量，为什么不早点拿出来？”兰德里拓及时转移话题，他看着袅袅硝烟之下尽是断壁残垣的皇城，叹了口气。“早些拿出来，就不会有这样的悲剧发生了。”
“怎么？这些不都是你们造成的么？？还要意思在这里长吁短叹，真是猫哭耗子。”雅娜不屑道。
“没办法啊，君命难违，我也很难的。”兰德里拓叹了口气。“一边是信条与和平，一边是国家大义，叛徒跟不合格的骑士，总得有个要落在我头上。”
“……你国关系可真是复杂。”看着建筑十不存一的皇城，雅娜心中又蒙上了惆怅。“皇姐一定有自己的考量，除非万不得已。”
紫光收束，月煌闪耀的光辉黯淡了下来，大地停止了崩坏的趋势，空气中残余的神性腐蚀了城堡的棱角。
白槿长舒了口气，在月煌光芒彻底黯淡之后，弹去剑刃残留的光点。
“用完了。”她叹息道，杀手锏没有起到预期的效果就用光了，只能说对超乎常理的生物，她的应对手段太少，打击面太窄。
不然她也不会出此下策，让召唤出来的神话种跟受神话种力量眷顾的精灵拼个你死我活的时候出来用月煌收人头。
为做到滴水不漏，她提前将月煌置于皇城一个找不到的角落，让它吸收全体联军的魔能，在由凡性的魔能转化为神性，一发激发出去。
能量不知道充满没有，这一击是挺震撼的，而要说为什么没起到预期效果，那是因为………
她还是太低估‘神话种’的生命力了。
“真是个疯子……”被磨平腐蚀的瓦砾动了动，灰头土脸的白毛团子从中徐徐爬了出来。“先是禁咒又是光炮……这个位面的生物简直恐怖如斯。”
“呀。”白槿面无表情的看着从瓦片中爬出来的那团马赛克。“这是哪位啊，不认识呢。”
“呵，呵呵……”她用血肉模糊的嗓音发出了两声瘆人的笑声，很快，马赛克便快速重生，恢复成了‘白姬’的模样。
她现在的样子不可谓不狼狈，杂乱的银发披散而下，身不着寸缕，白皙的肌肤大片裸露在外。
“一马平川，看不到任何的起伏，确实是够没排面的。”白槿又对比了一下当前身体，低头甚至看不到脚尖。
真是人比人得死货比货得扔。
“哈，哈哈……你这具身体还不错嘛，再生能力挺强悍的，不到一秒就再生完成了。”‘白姬’吃力地喘着气，话虽是这么说，月煌造成的重创是肯定没办法随着身体状况复原的。
凡性打击伤及肉体，而神性伤及的就是意志与意识了，这可不是人为能修复的。
“是么，在体验一下吧，一会儿就体会不到了。”白槿冷然道。“想再吃一发，弄个神魂俱灭的话，我不介意成全你。”
白槿这么说完全是刻意的恐吓，月煌的充能已经被她耗尽了，她也就只能拿着这把没有‘电池’的‘电击枪’虚张声势，试试能不能争取一点时间谋求变数。
“你真是……真是，哈哈哈，真是太有趣了。”低头不语的‘白姬’猛的抬头，目光中满是兴奋。“太有趣了，这个位面的生物真是太有趣了，竟然强得如此的让我着迷。”
“这神奇的力量，竟然一瞬间就激发出那么大的神性，这是连我都难以做到的！不可思议，真是不可思议！”
然而，白槿的恐吓反而起到了反效果，对方是个嗜战狂魔，敌人越强大她就越兴奋，水浇上去，白槿才发现自己浇的是一桶油，她的战意燃烧得更旺了。
“……你还想才吃一发？”白槿敲了敲剑柄，色厉内荏的威胁道。“我这一剑下去，你可能会死。”
“来啊，只要你能，况且若是你真的能杀死我，也证明我没有资格踏足这个位面，死亡也是无可避免的吧，这种觉悟我还是有的。”‘白姬’咧嘴张狂的笑道。
“啧……”白槿脸色微变，遗憾地看着手中黯淡的月煌。
她不是没有设想过一次爆发打不死神话种的结局，简单来说，这一炮要是打不死神话种，那死的人大概就是她自己了。
而‘白姬’也不傻，在看出白槿的端倪之后，顿时了然了过来。“原来如此，那招你只能用一次，不然你现在没理由不继续追击我。”
“你是想凭借那一击收拾掉我，结果失算了吧？”
“居然被看出来了。”白槿面无表情的摇了摇头，摊手道。“莫得办法了。”
“原来已经黔驴技穷了。”‘白姬’敲击地面，伴随着镰杖触地，漆黑的魔爪钻破地表。
“哐哐！”只听一声剧烈的震颤，白槿撞到了墙根上。
“咳………”喉咙一甜，气血上涌，一抹鲜红溢出了嘴角。
神性这种东西对于生活在这个位面的生物来说就是一味猛烈的毒药，触之即死。
神性在摧毁肉体的同时，还会摧毁人的意识，无论实力多强大，只要具备凡性，都在神术的涉猎范围内。
白槿抚过破碎的【天辉】，颤颤巍巍的拄着破妄站了起来。
这位陪伴自己多年的老战友又一次在危难时刻救下了自己。
“我还以为这个的土著有多么难对付，原来只是一群对力量理解程度极低的未开化生物。”持着镰刀的‘白姬’步步紧逼。
“算了，虽然无聊了很多，但这样也好，省得我要花费大力气将他们挨个收拾老实。”猩红的吸血鬼露出了尖利的獠牙。
天黑了下来，面对狰狞强悍的‘吸血鬼女王’，她束手无策，漆黑的夜，那袭散乱的银发及血滴色的眸子尤为显眼。
此情此景，白槿有种似曾相识的感觉。
大概，跟那个时候的自己与莉莉娅丝很相似。
退无可退的白槿调整着自己的呼吸，从她的脚边钻出的血手已将她团团包围。
“锵锵！”猝不及防让人目不暇接，月煌被弹飞了出去，在重重攻击之下，天辉破碎不堪，羽冠上的宝石黯淡了下来，似乎能量即将尽失。
能在神性的侵蚀下顽强抵御，数次将白槿从神魂俱灭的结局拯救下来，【天辉】尽了自己最后的力量。
没错，失去了唯一的依仗，面对神性，白槿毫无还手之力。
“真是无聊，还以为你能再多撑一会的。”‘白姬’对着靠在废墟之间，失去战斗力的白槿，慢慢抬起了血手。
“你的王国我收下了，这对我来说很用必要，我会借由你的皮囊走上更高的层次，所以感谢我吧。”
“还是输了么？………”白槿叹息道，若是她死了，这个世界将会变成什么样，她不知道，也许神话种会给大陆带来繁荣，也许不会，也许不会带来繁荣，反而还会带来灾难。
然而这与她这个将死之人何干呢？
看看这断壁残垣之间的战火，多少百姓流离失所？掀开废墟的瓦砾，尽是无辜者的森森白骨，先祖传承至今的皇城付之一炬，偌大的帝国，仿佛一夜之间全没了。
车水马龙络绎不绝的街头，尚且停留在昨日，仿佛一抬头就能透过皇宫的琉璃窗看到………
山河破碎，帝国沦丧，为了救这片大陆，她以自己国破家亡为代价，最后还是失败了。
白槿不敢说自己有多高尚，她仅仅是想要自保以及保护身边的人，可她终究还是高估自己了，也许是在惩罚她的自大吧，在某个一瞬间，她真的有想要拯救这片大陆的想法。
仅凭她一人之力，如何拯救一个要自取灭亡的大陆呢？
“噼里啪啦。”一枚细小的碎片掉到了她的脚边，只听一阵淅淅沥沥如同雨点击打地面般的声音，这块不到拇指大小的碎片闪耀出夺目的光辉，将血淋淋的魔爪尽数弹开。
白姬微愣，这只碎片她记得，是那个老道临走之前留给自己的，还说是剩下的得由她自己找到………
她将这枚碎片随身携带，就连吃饭跟睡觉都带着………当然，这不是说她有多重视这枚碎片，仅仅是因为忘记了这枚碎片还在她身上罢了。
看着闪耀夺目的碎片失去引力，缓缓悬浮而起，脸上露出讶意的不仅仅是白槿。
“这是什么东西………”‘白姬’心中莫名的升起不安，她总觉得这枚碎片好像在哪个地方见过，但一时半会又想不起来。
这枚碎片，弹开了神性攻击？？
白槿怔神的看着这枚飞到自己面前的碎片，在自己获得它之后，这是白槿第一次看到这枚碎片显灵，一开始她只认为这是一枚装饰用的碎块罢了。
在白槿的目光下，这枚具备了灵性的碎片与她擦肩而过，飞到【天辉】臂铠上，那只双头飞禽形状的凹槽之中。




