
第八卷38~全知全能
作者：漢唐歸來更新时间：2019/7/2918:40:36字数：4114
雨滴打进屋檐房瓦，顺着房檐渗透其中。
雷鸣贯穿如同响彻云霄的清鸣，仅存刹那的白将漆黑的雨夜一分为二，天空破晓。
“噼啪！”
鸟面男子自床沿坐起，默不作声的看着地上的瓷杯碎片。
“呜呜！……大祭司，发生什么事了喵！？”亚猫人对危机征兆往往比人类敏感，床上惊坐起，兰卡两耳发直，瞳孔直接竖了起来，活像一只受惊的猫咪。
“她回来了。”鸟面人好似自言自语的喃喃道。
“她？诶诶？她是谁呀，大祭司的朋友吗？”
不对，气息又消失了？难道是这两天精神过于紧绷，感知出现偏差了？
不太可能，可死亡了几千年的生物从长眠中苏醒同样是一件匪夷所思的事情。
“大祭司大祭司，喵~她指的是谁呀~？”名作兰卡的亚猫女孩轻扯鸟面人的袖口，水汪汪的大眼睛充满了担忧与不安。
“为什么露出这幅表情？”鸟面人稍稍俯下身，让自己的脸与对方齐平。
“诶诶？呜呜，兰卡感觉大祭司刚才好像很恐慌的样子，所以兰卡担心……”兰卡小心翼翼的看着与平日和蔼可亲形象截然不同的大祭司。
“我，恐慌？”鸟面人喃喃自语，随即否定的摇了摇头。
怎么可能，这种极端的情愫，对时间麻木的自己应该早就失去了，这个世界上没有任何人能让自己害怕。
“大祭司，你怎么了，看上去有些怪怪的……？”敏感的兰卡隐隐察觉到大祭司情绪的波动。
“应该只是我的错觉。”鸟面人抖开袖子，露出若初生婴儿般白皙的手掌，抚平了兰卡炸起的毛发。“好好休息，没事。”
“所以说，她是指谁呀？~”
“刨根问底可不是淑女的习惯哦。”
“呜呜……”
看着满眼纠结，强烈抑制好奇心，害怕被自己讨厌的猫娘女孩，面具之下勾勒出了一丝不经意的笑。
“一个很可怕的对手，记得我之前跟你提到过的萨普兰州么？”
“血色天灾，贪婪倾吞者一一一一索兰娜拉萨姆博。”
鸟面人微微昂首，脑海中的画面就如同今晚不见星星的夜，伴随溢出的雨水逐渐翻涌。
颓然残存的废墟燃烧着不熄灭的战火，联军的尸体遍布城楼瓦砾之间，罪主引以为傲的眷属们如同被随意遗弃的垃圾般身首异处，尸骨围绕堆砌成了一座座‘堡垒’与‘城墙’。
女孩站在一排又一排的‘大型垃圾’上，巨镰骷髅闪烁冷火，猩红的瞳孔如同深渊深处最寒冷的冰点。
“玩不够呢，我还剩下二十多张‘卡牌’，你们怎么就死光了？？站起来继续呀？胸有成竹大义凛然的侵略者们！”
裙装衣衫褴褛，无法愈合的伤口四溢鲜血，却完全掩饰不住她锋芒毕露不可一世的气势。
多少年了？大约是两个纪元前发生的事情了，记忆还是那样的深刻。
“凶残暴虐的程度令人为之惊叹，无法窥视到临界点的实力。”鸟面人拉低了自己的帽檐。这个世界上，为数不多能让祖神心生忌惮之人，若非讨伐她的战斗做了完全的准备，结果很有可能会逆转……
当年，古兰帝国大臣为窃国与罪主勾结，里应外合下，古兰帝国名存实亡。
外来神罪主的势力早已渗透入古兰帝国的宫廷，利用古兰帝国这个据点，煽动血灵帝国与周边的摩擦，借助他们对血灵的畏惧，发动大陆联军。
消灭了【血色天灾】索兰娜的同时，极大程度削弱大陆诸国国力军力，一举两得，一箭双雕。
罪主入侵主位面【巴兰德】成功，功劳要归功于大陆诸国。
“呵呼呵呼……”平缓的呼吸声。
“嗯嗯？”鸟面人瞥过，一旁的兰卡早在自己滔滔不绝口若悬河时便耷拉眼皮进入了梦乡。
“好好睡吧……珍惜现在。”
一一一一一一一一
“呃呃呃……”卡兰蒂抚着昏沉的大脑，意识恍惚，浑身上下的零件就像是被人给拆解下来，在重新拼凑了一番似的，使不出力气，感觉自己要散架了一样。
感觉，做了一个很长的梦，水载着她不知道漂到了什么地方，幼年时丧去的母亲仿佛在前方向自己招手。
“醒醒……”
“母，母上大人……”
“？？”昂达对突然对自己投怀送抱的卡兰蒂不明所以。“快清醒一下，公主殿下在旁边看着呢。”
“公主……公主，公主殿下？！”卡兰蒂迷茫的眨了眨眼，依偎在昂达怀中的身躯突然一滞，赶忙从昂达怀中离开。
酸痛散架的感觉直窜大脑。
啊啊……是活着的感觉呢。
她四顾张望，发现除了昂达外，包括圣堂骑士的同僚在内，所有人都像是刚刚复苏，她甚至看到了不远处，迪玲在安迪的搀扶下骂骂咧咧的站起身来。
而被救活的不只有他们，还有作为异端附属的杰多大军，此时此刻他们两眼懵圈，完全没明白过来发生了什么事情。
发生了什么事？我记得……
“你们俩感情很好嘛。”
“诶诶？！”卡兰蒂一惊，目光落向声源处，坐在镰刀上的银发女孩。
“公，公主殿下！您没事？？”
那张绝美可爱的脸蛋，她再熟悉不过了，可却总感觉气息又有些跟以前不对劲，很有违和感，分明是一个人，却又感觉变了个人。
“咱能有什么事，倒是你们，差点就去地庙拜见先祖咯。”白姬调侃的说道。“你跟昂达，平日里吵架，生离死别的时候感情还是挺好的嘛。”
“呃诶诶？？不，不是这样的……”还未解释什么的卡兰蒂突然感觉呼吸一窒，目视那伫立天地之间的怪物，死亡之前的回忆瞬间涌了上来。
“公主殿下小心那只怪物………！”
“嘘嘘…”玉葱般的手指轻贴唇齿，白姬做了个嘘声的动作。“在那看着就好哦。”
“诶诶，是……”
“鲨鱼先生，是你动手打了咱可爱的下属们么？咱以为，咱们之间没有直接矛盾，利益就目前来说不存在冲突，可以好说好散，可很遗憾，咱是个护短的人。”白姬笑盈盈道。
“你打了咱的下属，欺负了咱可爱的宠物，咱不是瞎子，视若无睹做不到，得为他们讨个公道。”
“咱要的也不多，你的命就好。”
“哦哦，吾辈的命？？”鬼鲨挤着大大的眼睛，嘲弄意味十足。“小小的三阶种可真是大言不惭，吾辈乃是直接侍奉万物之祖的仆人，掌握着这个低等位面不曾拥有的智慧与力量，一个小小的蜉蝣，竟敢妄议山岳？？”
“万物之祖？是指那只八爪鱼？怎么，他又改称号了？”白姬挑了挑眉。
“乳臭未干的血灵小丫头，竟敢对我主不敬，真是猖狂自大！”咆哮的嗓音袭来，夹带着地崩山摧的气势。
相安无事几秒之后，卡兰蒂等人才缓缓睁开眼，发现她们正被透明的半椭圆护罩包裹。
“别动，主人让我保护好你们。”莫得感情莫得表情莫得穿外套的米萝冷冷道。
“龙小姐………”卡兰蒂微愣，看向空中毫发无伤的白姬，若有所思。“血灵，是什么？”
“小声点，这块地以后咱还打算用来重建皇宫呢，别把地基都给翻了。”白姬不耐烦道。
“皇，宫……”雅娜怔怔的看着空中那道圣洁无瑕的白影。
“无知的三阶种小丫头，你要为自己的言行付出代价！”
“无聊，到底是什么让你们心甘情愿的给那只大章鱼卖命的？”
“呵，祖神的伟大，岂是你这种小虫子能够理解的？？”鬼鲨的话语中满是不屑。
“伟大？嗯呢，这点咱倒是无法否认，他遁逃落跑技术可谓是登峰造极别有造诣，这点咱是望尘莫及。”白姬冷静分析道。
“大胆的虫子，让你见识一下祖神眷属的能耐！”鬼鲨彻底怒了，愤怒的吼声伴随着压缩的吟唱音节。
【罪系神罚】
黑雾中伸出一条条粗长的巨大触手，如同上帝之鞭般摧枯拉朽，相较之下，白姬就像是一个不起眼的小白点。
【元素召唤系柏霖的土烙墙】
形态奇怪，好似画有人脸的土墙迅速生成，巨大触手轻而易举的击碎了土墙，然而这势在必得的一击却被迫中止了。
击碎土墙之后，触手同样碎裂消失，无法发动后续攻击。
“这个魔咒只有绝望阶，效果是能抵消一个魔咒，无论等级。”
“不过是小朋友的把戏而已，也敢拿出来炫耀？？”鬼鲨睁大了没有瞳孔的青绿眼睛。
“是么？”白姬笑着，虚托起悬浮空中的巨大冰矛，掷出。
【元素召唤系贯穿冰矛】
“咔嚓！”如同一道雪白光线的冰矛击中了鬼鲨，破碎成千万的冰屑。
“没用的，黄金神脉以下，对吾辈没有任何的意义。”
“哦，是吗？”白姬笑眯眯的抽出了腰间那把卖相极差的漆黑长剑。“试试这个？”
“哈哈哈………小女孩的玩笑也开够了吧，下一个道具是不是没穿裙子的洋娃娃？？”
白姬无视了鬼鲨的嘲笑，对【破妄】施加贯穿魔法之后直接掷出。
“这是你们血灵的恶趣味么，用来消遣吾辈？？”看着直逼自己的小黑剑，鬼鲨很是不屑。“这破烂砍得动黄油么，小牙签都能伤到吾辈，那可就……啊啊啊！！”
很遗憾，被鬼鲨称作‘小牙签’而予以无视的【破妄】不仅破了鬼鲨的防，还很会挑位置的插到了他那没瞳孔的眼睛里。
疼得这只庞然大物嗷嗷直叫，就连看戏吃瓜不明所以的杰多士兵都看呆了。
“这是什么鬼东西……！”鬼鲨回过神来，想要将这根‘小牙签’拔出时，发现那把破烂剑已经自动回到了白姬的手中。
“或许它砍不动黄油，可在它面前，你只是黄油。”
鬼鲨捂住眼睛，等待愈合的他却惊恐的发现，自己的右眼仿佛失去了愈合的能力……
“还有，小牙签？这玩意你家八爪鱼见了可都得抖三抖哦？”白姬歪了歪脑袋。
“可恶的宵小，欺人太甚！”鬼鲨怒吼，却没有失去理智，事实上他已经摆正态度，对这个对手心生警惕了。
不过也不需太过谨慎，三阶种罢了，上限不及自己的下限，劣等生物也就只能刷一些见不得人的下三滥。
白姬展开巨大黑翼，持剑从另一边朝着自己冲来了。
打算用那把奇怪的剑作为主要攻击武器么？天真，让你接近不能的方法吾辈有一万种！
他从虚空袋中甩出一枚卷轴。
【空间系分割之墙】
瞬间，一道若有若无的透明墙挡在了白姬与鬼鲨之间。
“怎么，打算冲过来？这可是高阶空间咒，任何系的魔咒都无法干涉，再用你手里那把破剑试试？”鬼鲨讽刺嘲弄。
“有趣。”令她感到惊讶，白姬不仅没有苦恼，反而满脸兴奋与嗜血。“终于，可以认真的让咱玩一次了。”
咒能涌动，刺破虚妄的黑光悦动闪耀，萦绕她的身旁，如同朱墨笔般逐步勾勒出一张张漆黑的卡牌，共九张。
“出现了，果然……”米萝愣神，看着九卡牌萦绕的白姬，面露恍神，与她同样反应的还有一个人。
“成，功，了……”晶莹的露出滴落，雅娜忘记了擦拭，看着空中那道只能仰望的背影，含情脉脉。“皇，姐……”
“觉醒？呵，一个三阶种的觉醒罢了，能有多大能耐。”鬼鲨嗤之以鼻。
白姬随手从九张卡牌中挑出了一张，两指夹出，直指苍穹。
【觉醒：全知全能】
“任你刷什么把戏也不能突破吾辈的空间屏障……”
【空间系次元隧道】
白姬嘴角勾勒出邪笑，只见分割之墙竟然表面凹下，随即形成了能够进入其中的通道。
“空间系魔咒？？什么？不可能？！这分明是精灵族的神脉咒，你一个血灵……”未等鬼鲨说完，横切来的一刀便划破了他的皮肤。
“不可能……这根本不可能！明明是血灵……！”鬼鲨怒火中烧，立即动用咒能打算将这个近在咫尺的小苍蝇锤到地狱里去。
【罪系魔戟千锋】
如狂风骤雨般稠密的三叉戟袭向白姬。
她仅是抱臂悬浮空中，嘴角挂着尔雅的微笑。
如此密集的三叉戟雨，却是一把都没有命中。
【诅咒系神智缺失】
“什，么………这不是龙族的神脉咒………”
“这便是【全知全能】。”白姬舔了舔嘴唇。




