
第十一卷22~故人相识
作者：漢唐歸來更新时间：2020/2/1316:29:05字数：4011
“我们也是奉命办事，殿下还请不要为难我们。”侍卫们被下的是死命令，莉莉娅丝现在真的是谁都不打算见。
“我有紧要的事情问她，稍微耽误了，恐怕你们小命难保。”雅娜脸色阴沉道。
届时，两方人马剑拔弩张，气氛十分紧张。
“行了，都把刀收起来。”雅娜知道分寸，明白在这种时候内斗是一种极其愚蠢的行为，可她依旧不打算让步。
“抱歉殿下，先代女王大人早有吩咐，无论什么事情，无论是谁找上门，她都不见，违者严惩不贷。”死猪不怕开水烫的侍卫们铁了心，就是无论如何也不让开道。
“无论是谁，也包括我咯。”雅娜挑了挑眉，语气中的强势毫无掩饰的溢出。“我是当今女王的妹妹，你一个小小的宫廷侍卫，难道想对我刀剑相向么。”
“卑职不敢。”侍卫低下头。
“那就让开。”雅娜呵斥道。“今天我就是硬闯也要闯进去，你们要是有这个胆子，就朝拔刀砍我吧。”
说着，雅娜大步朝着后宫大门走去。
“请殿下不要为难我们。”侍卫们将手放在了刀刃上。
“来吧，只要你们敢对我出手的话，尽管试试。”雅娜步子不听，毫无波动的眼波扫过一众不前的侍卫。
侍卫们面面相觑，没想到这位亲王殿下头真的这么铁，竟然敢硬闯后宫大门。
然而他们还真的不敢怎么样，纵使有莉莉娅丝的命令在，砍了亲王无论如何都会被扣上谋反的罪名，何况这位还是白姬女王最亲的胞妹，这要是敢下手，那刺杀谋反的罪名也算是坐实了。
敢无故攻击皇室，处死都是小事，这可是要祸及家人，扣上千古骂名遗臭万年的，这种事情谁敢？？
“殿下，不要再上前了。”侍卫队长示意身后的属下将拔~出半截的剑刃收起来，众侍卫内心都松了口气，他们是禁卫军，说白了就是皇室的保镖部队，若是对皇室出手不就本末倒置了么。
“不敢出手就让开，别挡路。”雅娜无视了对方的劝阻。
“殿下，您别忘了，这里是后宫。”
“后宫怎么了？”
“女皇陛下曾有过规定，后宫归先代女王莉莉娅丝全权执掌，任何人，包括女皇本人进入后宫都必须得到莉莉娅丝的允许。”侍卫队长顿了顿。“这是陛下亲自下达的口谕，您这样硬闯皇宫，不就是在违逆女皇陛下，也就是您姐命令么。”
“……”侍卫的话起效果了，雅娜停下了脚步。
“我们几个禁卫军罢了，算上我们几位的人头无伤大雅，可是雅娜殿下并不想违逆女皇的命令吧？”
雅娜深呼了口气，远远的从后宫正门远眺门内，沉默了半晌，转身离去。
“多谢雅娜殿下的谅解。”
还未走出两步，雅娜便停下了步子。
“将陛下患有严重心疾的消息传播出去，是莉莉娅丝允许的么。”她转头道。
侍卫们你看看我我看看你，似乎不知道这话自己该不该说。
“如果你们无法确定，那就由我来进去亲自确定。”雅娜转过身，漠然道。“我必须要确认，做出这个决定的人是莉莉娅丝没错。”
“雅娜殿下，做出这个决定的确实是先代女王大人没错，这点我可以作证。”侍卫队长回想起了之前先代女王与一名女仆的详谈。
“你拿什么作证？”
“我是先代女王陛下的贴身侍卫队长，这件事情确实由我亲自见证。”
雅娜深深地看着侍卫队长，片刻后再次转过身。“这可是你说的，好好记住你今天说的话。”
“卑职不才，愿用自己的项上人头担保。”
“待得出了事情，就不是你这一颗头能够解决的了，所以我让你记住你今天说的话。”雅娜语气冰冷而没有带任何温度。
在她带着自己的侍卫走远之后，久立原地的侍卫队长长舒了一口气，此时此刻，他的背脊已经全部湿透了。
那个女人心里头到底在想些什么？？怎么感觉现在宫廷里头每个人都那么的古怪。
雅娜的面部表情虽然跟平时没什么两样，但那若有若无释放出的阴沉气场却让人明白此时此刻她的心情十分爆炸，她的随从们十分明智的没有在这个时候上去触霉头。
雅娜一路带着侍卫气鼓鼓的从后宫踏出，但由于正在气头上，没有注意的原因，出门的时候一个不小心被门槛绊了一下，啪叽一声摔在地上。
“让开，扶我干什么，我自己能起来。”雅娜瞪了搀扶自己的女侍卫一眼。
女侍卫哪里会不扶，干了这么久的贴身侍卫，多少能揣测得到自家主子的想法，她知道这个时候要是自己敢真的不扶的话，八成这饭碗别想要了，就算不会明着挤兑，暗地里给她穿小鞋让她下岗还是可以的。
“真是晦气，走了。”雅娜哼了一声，正要踏出门槛的时候，被自家侍卫叫住了。
“殿下，您好像掉东西了。”
“我掉东西了？？”雅娜一愣，心里思索着自己去后宫这一趟又不是去登门送礼，什么东西都没带上，怎么可能会掉东西呢？
…………
“现在满皇城都在传这件事情，女皇患上了很严重的心疾。”
“具体多严重？”
“严重到必须有人代劳才能处理朝政的地步。”
“不仅如此啊，我听说现在连门都出不了了，终日待在寝宫里头受人照顾，这不，已经几天没有出现在王座上了，这可是从开国以来从没出过的事情，我估计真实性还是有的，说不定我们的机会来了。”
“别想了，这消息只可能是假的，八成是女王陛下在钓鱼呢，无饵钓鱼愿者上钩，现在就等着哪些看不清楚局势的傻鱼咬钩了。”
“这我觉得不太可能，女皇若是知道了我们的党羽，早就暗地里将我们给办了，从我们现在还算安全来看，她不可能知道我们的规模，很有可能认为整个帝国就算有反对她强权统治的势力，也肯定不多，那么，就没有必要付出这么大的代价钓我们出来。”
“何况，女王不是傻子，弄出那么大出戏，只为对付自己人，太小题大做了吧？”
“我也觉得这不符合她以往的手段。”
“那这消息是怎么透露出来的，难道皇城里面有我们的人？”
“不知道……”
“据称，是先代女王莉莉娅丝透露出来的，以为女皇治病为由，将这条消息扩散出去，这也确实很合理，能够大面积散布这个消息的皇宫只有三人，排除女皇跟亲王，那只有退位，明面上不掌权的先代女王有这个权利……”
“你的意思是？”
“诸位，官场如战场，而皇宫的“战斗”说不定比官场还热闹……先代女王莉莉娅丝和平退位，那她是真的甘心放下权利呢，还是迫不得已，退居幕后等待东山再起的机会？”
“你是说，这是先代女王跟现任女王之前无硝烟的战争？”
“很有可能，一个在位期间还不满五十年的女王退位，还是自愿的，你们觉得这其中的内幕会少？”
“不管真相如何，这是我们分化皇权的机会，可不能错过了。”
“那要怎么做才能不留下痕迹呢？喂，你们不会是打算逼宫吧？”
“谁要逼宫啊？我们可没那能力，而且我们这是分权，不是反叛，懂吗？想不留下痕迹？想不留下痕迹那你不参与啊，富贵险中求，收益与风险永远是成正比的，想无风险捞取高利润？做白日梦去吧！”
“至于如何分化，可以先从女王安排的爪牙先下手嘛……”
………
“米萝小姐。”
守在寝宫门口，像是一只看家犬似的米萝察觉有人在叫她，瞥过一旁，是白槿的贴身女仆夜香。
“陛下情况如何。”
“陛下刚刚睡下，至于心防问题，暂时不肯对任何人卸下，女仆长小姐有要紧事吗。”
“也不算是这么要紧事，雅娜殿下吩咐我张贴告示，寻求良医，我差不多网罗好人选了，不过那种事情随时都可以，我让他们候着就好。”
“不必了。”米萝耳朵动了动，像是听到了什么动静一样。“她已经醒过来了。”
“那，我让那些专门治疗疑难杂症的医师去会客殿候着？”
“该怎么做，是您的工作。”米萝淡然道。“有句话我不知道该不该说。”
“米萝小姐有话就说，在我所了解的范围之内。”
“是你提议，让先代女王将消息扩散出去的么？”
“？为什么会是我？”夜香显然没想到米萝会这么问。“米萝小姐，我只是一个女仆，知道什么事情才是自己份内的，况且，我一个女仆，如何能让先代女王大人迁就与我呢？”
主人议政，女仆在旁指手画脚，要真有女仆敢这么干，那她八成见不到第二天的太阳了。
“我就问问而已。”米萝没有多说什么，推开房门，便去叫白槿去了，然后不出意外的话又收获了好几个枕头。
“由你带着女王陛下去吧，我还有些事情要处理。”很不容易将警惕的少女从房间里头“请”出来，米萝打着哈欠，将白槿交给了夜香。
金发少女此时此刻脸上还带着茫然与警惕，仅串着一件蔽体的睡衣以及一层薄薄的白纱外衣，套着棉白袜的脚着地，连鞋都没来得及穿上，一头白金发凌乱不堪，完全是一副刚睡醒的模样，一眼看去，没人会将这个毛绒绒，因警惕心过重而显得有些弱气的少女跟血族女皇联想在一起。
“放心，交给我好了，您尽管去休息。”夜香点了点头。
米萝走后，夜香在少女极度的排斥下，替她穿好了鞋，勉强为她梳理好毛发，整理了一下形象之后便离开了寝宫。
到了会客厅，沙发长椅上坐着几位忐忑不安的人，他们的脸上满是复杂的情绪，其中也有避免不了的紧张与无措，这一幕让情绪稍微平缓下来的白槿瞪大了眼睛。
像是被唤醒了脑海中某段可怕的记忆一样，她抱着脑袋，发疯了似的往着大厅外跑。
“陛下，您冷静点，这些都是治病的医生，是不会害你的……借他们十个胆子，他们都不敢。”夜香轻轻的从后面挽住拼命挣扎地白槿。
似乎是夜香话语中的温和安抚了白槿，她躁动的身体逐渐平复了下来，然而面部依旧很是呆滞，双目挣扎，像是在竭力的想起什么，但却又一时半会想不起来。
不知道为什么，她很害怕会客厅突然出现一个黑袍人，然后提示她注意周围，而这之后就会发生一件极为可怕的事情……
这里的一切都是朝着梦境发展，所以，这也是另一个梦境么？？……
“跟夜香来吧，陛下，您的心疾会见好转的……我只是不想让您继续这样痛苦下去。”夜香在白槿耳畔前轻声道，见白槿逐渐没有反抗，夜香轻轻的在后面拖动她的身体，将她缓缓拽进了会客厅。
少女的身体在踏进会客殿的那一刻起便止不住了颤抖了起来，直到她听到极为一道熟悉的声音。
“诶诶，可儿施主啊，不要再拽贫道的胡子了啊，找人这方面贫道我是真的不擅长。”
这熟悉又略显陌生的声音，白槿几乎是第一时间便转向了声源处。
“扁梓老爷爷怎么会在这里呀？”粉毛猫娘好奇道。
“诶诶，这说来话长，贫道是来替人消灾的。”
“骗人，替人消灾怎么会跑到皇宫里来了。”
“诶诶，这么说就不对了，可儿小姑娘你不也在皇宫里么。”
“我是这里的主人把我留在这里的，所以扁梓爷爷你为什么会跑到这里来？”
“诶，要恰饭的，要恰饭的嘛，人可不可能不吃饭嘛，这不正好路过刚好看的街头的告示了么。”道士打扮的老者拂尘一抖，似乎也是注意到了有人在看他，视线转了过来。
“哟，施主，好久不见……哦不不不，我们应该是第一次才见，打扰了。”




