
第十三卷34~启程，新的讨伐勇士[图]
作者：漢唐歸來更新时间：2020/7/712:26:54字数：3039
奇怪的画面出现了，弓十字与枪十字家族的传人，出生入死身经百战的兰德里拓与木榫被金发少女用一根木棍追着打，一点还手的余地都没有。
虽说是纯粹的刀剑比拼，他们并没有使用咒术，但相对的，莉莉娜同样没有使用咒术，被一根木棍打败的他们压根就没想明白自己究竟是怎么输的。
“前辈我们错了，求放过。”被打得鼻青脸肿的二人知道了自己与白茗之间的差距，立马认怂。
“错在哪里了。”莉莉娜环抱胸口，漠然的看着两个后辈。
“啊？啊，错在，我们，我们不该不自量力的向前辈发起挑衅。”木榫听后一愣，这一说辞不过是顺坡下驴罢了，没想到莉莉娜还真追究上了。
“不是这个。”
“不是的话……错在我们两个不该如此轻言放弃？”兰德里拓猜测道。
“你们，连错在哪里都不知道么。”莉莉娜目光中透出些许失望，顿时间让两人很慌张。
试想一位及其尊敬敬仰的前辈对自己露出这张表情，心中难免会很难受很煎熬。
“是我们的基础功底太差，给三大家族丢人了么。”
莉莉娜摇了摇头。
“请前辈指点，我们究竟错在哪里了………”
莉莉娜叹了口气。“错在你们投机取巧，异想天开的指望前辈指点找到捷径。”
“骑士的修行亦是修心，这条路没有捷径可走，只能靠你们自己领悟。”说完，莉莉娜转身离去，不去看身后陷入呆滞与思索的两人。
“你们两个啊。”姬月走上前，替两人擦拭起脸上的淤青。
刺痛与红肿让二人稍稍醒悟。
所有人的训练都进入了正轨，小莎被石头打出了多处淤青依然坚持，霍雷呈思考者状很久了，而一旁的雅娜闲得没事做，踢打着脚边的石子，某位伪娘巫师则蹲在角落里一边看着镜子中的自己一边咕嘿嘿的发出一些奇怪的声音，不过并没有人注意就是了。
日出到日落，短短的几天似乎仅仅只有一瞬。
“该出发了。”莉莉娜仰望着天空。
“可是，这短短几天的时间不足以修成正果啊。”尼姆看着几天下来，伤痕累累，却进展甚微的小莎，以及思考得都快成雕塑了仍没有想出个所以然的霍雷，唯一有些成效的大概就只有高登了，然而现在的他变得有那么些奇怪………
“时间不等人，最迟一个月，精灵女王会彻底消化掉白姬。”莉莉娜冷静分析道。“不能再拖了，否则会耽误最佳的救援时间。”
“确实，既然如此……”
“队伍的话，就我们几个好了。”莉莉娜似乎知道尼姆要说些什么，率先打断了。“人多了不方便，实力不到阈值的人去了也是送死。”
“好吧，既然人多容易扯后腿的话………队伍你打算选谁呢？”
之前训练的几人自然而然在队列之中，至于其余人………
“你们两个，跟上。”莉莉娜瞥了不远处望眼欲穿的两人一眼。
“前辈，我们吗？”兰德里拓指了指自己跟木榫。
“不想去的话就算了。”
“没有，没有！这种事情怎么可能少得了我们，与前辈并肩作战是我们无上的荣幸！”得到了准许的两人喜出望外，目视着这一切的姬月轻叹了口气，无奈的笑了笑，接过仆从递过来的狭长匣子缓缓走来。
“说起来，白茗前辈，你用什么啊？”见着两手空空的莉莉娜，兰德里拓不解道。
破妄与月煌还在白姬身上，分离的时候并没有带出来，巧妇难为无米之炊，没了这两把神剑，莉莉娜的战斗力肯定会大大下滑。
“这点无需担心，早就准备好了。”姬月捧着匣子走了过来，将之递给了莉莉娜。“就当做是饯别礼吧，愿这把剑在你手中所向披靡。”
莉莉娜打开了匣子，深沉昏黑的匣内泛起刺眼的金光，一柄宝石装点剑柄的华丽金色长剑出现在众人的视野之中。
“崭新出熔炉的剑，等待着它的主人为她命名。”姬月目光从剑身逐渐移到了莉莉娜略微惊愣的脸上。
“多谢陛下，只是，起名什么的，我不太会。”
“这样啊，那我就代劳，帮你起个名吧。”姬月抚剑缓声道。“曙光，愿它带领你走向胜利，瞥见曙光，如何？”
“曙光，嗯，很好听的名字………多谢陛下赐剑，帮了大忙。”
“举手之劳，无须在意，拿着它，去做你想要做的事情吧。”姬月将金色的剑柄一同交予了莉莉娜。
粗中有细的木榫总觉得这柄剑有那么一丝眼熟，不过他并没有当面提这个问题。
众人散去，临行之前，木榫找到了姬月。“王女大人。”
“是木榫啊，快出发了，不整理装点自己的行装，找我做什么呢？”姬月低头看着手中残缺不全的书卷。
“赛普瑞尔遭到了严重的生态破坏，且没有人力开采铁矿，您，是用什么东西铸的那把剑？？”
“原来你在意的是这个问题么？”姬月抬起头叹了口气，将书册放入书橱中，渡步来到了阳台。
“在下斗胆一猜，您将自己的王冠熔了，是么？”
“陛下，那可是古兰帝国历代君王的万神冠，象征着绝对的正统与王权，您………”见姬月不说话，木榫继续道。
“那又如何？”姬月问道。“没了那个王冠，我就不是女王了么？同理，前世拥有王冠的我就是至高无上的皇帝了么？”
“这……这么做，至少跟我们商量一下。”
“木榫，这是指示。”姬月看着一览无余的蔚蓝，静静勾起一丝弧度。“我现在才知道，这一切都是赛普瑞尔先祖给予我的指示。”
“找到王冠与那只沙漏，都是注定的，先祖或许是想以此来告诉我，这个世界上有比王冠与传承更加重要的东西。”
“所幸，那个东西我已经找到了，不，应该说是找回来了。”姬月朝着木榫幸地笑了笑。
“可是，陛下，白茗前辈现在已经是………”
“在哪都一样。”姬月摇了摇头，淡定从容的笑容带着宽松的豁达。“只要她过得好，还算幸福就行了，我别无奢求。”
“王冠，不过是为她提供了一层加护罢了。”
“陛下………”
“好了，你也该准备出发了，对方可是比外神要狡猾千百倍的精灵，你们可要小心。”做完最后的嘱咐之后，姬月回到了自己的闺房，带上了门，透过纱窗，看着外面即将出发的金发少女，苦涩的笑了。
“一路顺风，这次，一定要凯旋啊。”
简单的打点好行装之后，众人出发了，踏上了讨伐新一轮魔王的征程，家属与亲友们守候在后，目送着远去的身影，双手合十向着各自的神明祈祷他们得胜而归。
出行的队伍为吸血鬼女王之妹雅娜，巨魔骑士霍雷，亚猫女王小莎，巫族先知高登，以及曾经的圣骑士剑十字莉莉娜，以及弓十字兰德里拓与枪十字木榫。
共七人，由不同种族不同国家势力组成的讨伐队伍朝着君临城的方向进军。
为了节省时间，米萝充当起了交通工具的职能，将众人直接送到了君临城不远处的山岳之上。
“辛苦了米萝，回去等我们胜利归来的好消息吧。”抚过米萝的脑袋，雅娜跳了下来。
一声龙吟之后，众人目送着那道远去的身影。
君临城一如既往，和煦的风拂过，空气中却仿佛酝酿着一股诡谲的气息，城池就像是往常那样安静，上方却盘旋着巨大的漩涡，预示着此地已远离宁静。
尽管准备不充分，时间不等人，他们还是来了。
众人走近了这座城邦，临近高耸入云的城墙，让人感觉奇怪的是，这座城出奇的安静，就连守卫都没有看到。
“难道说，那些精灵已经撤出这里了？”雅娜诧异道。
“很有可能。”高登蹙眉分析道。“最终目的达成，精灵女王完全没有继续留在巴兰德的必要了，为了避免横生枝节，她很有可能选择遁入亚空间，待得彻底消化之后再现身巴兰德。”
“啊，所以说，俺们还是来晚了一步么？？”霍雷捶打着胸口。
“不，并没有。”莉莉娜否定道。“他们一定还在这里没错。”
“从何说起？”
“我记得你们说过，那个自称精灵祖神的精灵使用过禁术，将巴兰德通往亚空间的门全部封死了。”
“既然全都封死了，自然而然，包括她本人在内。”
“可她本人就是罪魁祸首啊，难道连她自己都没办法解除这个禁术么。”
“能，但别忘了，处于消化状态的她很脆弱，几乎没办法调动神性，想要在这个时候施展解除禁咒，她做不到。”
“所以，她现在很有可能是躲在了某个基于巴兰德创造的空间中，这种类别的空间严格意义上来说并不是亚空间，所以入口，往往都在巴兰德的某处。”对神性了解极为全面的莉莉娜解释道。
“………等等，我好像知道了，跟我来！”高登收起了自己的小镜子，率先推门入城道。
（魔化可儿图片~~）
插图请访问电脑端查看
https://www.xiaoxiaoshuo8.com/0_4/2987.html




