
第十一卷25~计中计
作者：漢唐歸來更新时间：2020/2/1616:32:14字数：4191
所有人都说不准，但最近的皇宫一直沉浸在一种古怪的气氛之中，就像是整座府邸宫殿沉没入海底之中，压抑与窒息感让每个身处宫廷之中的人都感觉自己的胸口上压着一块大大的石头。
女王情况不明，宫殿内的消息封锁的很好，几乎没有任何人知道宫殿内究竟发生了什么。
坐落于萨普兰州的宫殿上空仿佛蒙上了一层看不见的雾霾，而也只有宫廷之中少部分人隐隐察觉到走漏的风声一一一一先代女王莉莉娅丝失踪了。
继亲王雅娜之后，又一位重要的皇室成员遭遇不测，加上已经失心疯掉的现任女王。
大臣们的奏折无人批阅，政务搁置成了一座小山包，行政机构得不到女王下达的命令与批准，不敢轻举妄动，几乎陷入瘫痪。看似繁荣的帝国实则已经在崩溃的边缘左右横跳。
由于种种原因，照顾白槿的任务交到了米萝肩上。
而某一天，她跟往常一样，在安置好白槿之后，回到了自己的房间，她便再也没有出现过……
而让白槿的亲信们感到奇怪的是，女王对此似乎没有任何反应，就好像从来没有米萝这个人一样，从白昼降临，到黄昏将至，该发呆还是发呆，似乎完全没察觉自己身边的人一个个消失了。
或许现在的她也没有那份余裕去管顾这类事情了。
朝堂之上，德兰公相满是皱褶的眉头难看的挤在了一起，不断敲打扶手的指尖显示了他现在的情绪并不平静。
“公相大人，如您所见，现在的女王甚至连处理政务的余裕都没有了，甚至连朝堂都没办法旁听，只能唤其他王族来顶替，您说，这要是长期下去还了得吗？”
“就是啊，政务搁置，底下的行政机构都已经快要瘫痪了，就算是女王，也不能因为她一个人而荒废了国家大事，扰乱了万千民众的修养生息不是嘛。”底下的大臣们当着代理王族的面，毫无避讳之意的公相说道。
“你们有话直说，没必要拐弯抹角。”德兰公相阖上眼睛，厚重的声线中带着一丝疲倦。
“公相大人，你我都是同为帝国效命的朝堂重臣，都了解现在情况的严峻程度，初生的血灵帝国正在面临一个巨大的考验，身为谏臣，请允许我斗胆直言，女王的权利是不是太大了。”一名老臣带头说出了臣民们一直压在心头的话。
事实上，这也是长期积压在众位大臣心里的怨，只是碍于往常女王的威压，没办法表示。
什么好事都让女王给包揽了，那他们干什么，他们如何在各个行政机构捞取好处跟利润？身为古血灵帝国的时代已经过去了，血族朝堂不应该再是女王一个人的一言堂。
“你是你们所有人的意思？”公相挑了挑眉。“好的，我明白了，待得女王稍微恢复之后，我会向女王陛下请示的。”
然而，公相这种说法明显不会让这些索要权利的大臣满意，他们现在做的，一定程度上来说就是趁人之危。
“公相大人再说笑话么？依照女王的病情趋势，谁能保证女王什么时候才能恢复心智？？现在整个朝堂都没有能做最高决定的人了，难道没了一个女王，血灵帝国便要跟着完蛋吗？”
下方一声声的附和声，纵然是保皇派们此时此刻也感觉是有口难言，只能选择沉默。
自己终究是老了。
为难的公相在大臣之中寻找缇娜的身影，现在恐怕也只有她能压得住这些咄咄逼人的贵族们，然而令他感到惊异的是，朝堂会议从来都是准点参加的缇娜不知为何，今日竟然不在。
茫茫人海里根本找不到她的身影。
公相很是诧异，缇娜可从来不会迟到，尤其是在这个节骨眼上，她不可能不知道问题的严重性，可是为什么……
瞥过一种胸有成竹的贵族们，公相似乎明白了，对方胜券在握的模样，已经解释了这个问题。
僵持不下，公相本打算以自己无权给予权利为由暂且搁置，可是底下这些贵族们不依不饶，似乎是被削夺太久，他们对重新掌权的渴望积压之下，彻底反弹。
贵族们以“非常时期非常对待”为由，拿去了部分的权利，然而他们对此似乎并不满足，不断的对行政机构成员进行骚扰，以家族的名义罢免女王亲自任命的亲信，换上自己家族的人。
以这样的方式，瘫痪已久的血灵帝国开始重新运作。
发现事情越发的无法控制之后，公相四处寻医，希望能够找到治愈女王的办法，却都无功而返，甚至在寻医的路上，屡屡遭到一些大贵族的阻挠。
看上去，暗地里那未知的势力似乎成功了，它成功的将偌大的血灵帝国分割成各个势力与派系，并且极大的于各个行政机构降低了女王的影响力。
在局势如此紧张之际，女王白姬的病已久没能得到好转，似乎还在更加严重的恶化。
时间又往后退了一阵子。
“女仆长大人。”注意到阴影之中走出的那道身影，几名站岗的女仆向她鞠躬恭敬道。
“女王陛下睡下了么。”夜香直接问道，也不知从什么时候开始，她成为了皇宫之中话语权最高的存在，无论是什么事情，侍卫与女仆们先问的都不会是女王，而是这位女仆长。
就好像在这血灵帝国的宫廷之中，她才是真正的女王一样。
这些话皇宫的普通侍卫跟女仆都只敢私底下说，就算真的出了什么事情，他们这些宫廷的普通工作人员也没办法决定什么，没见着连禁卫军都没任何行动么。
“是的。”女仆们缓声道，不知道为什么，她们总觉得今天的女仆长有些奇怪，行动有些僵硬，跟木偶戏上那些被托掉着被迫演出的木偶有些相似。
大概是女仆长今天有哪里不太舒服的缘故吧，两名女仆这样想到。
“好的，你可以去休息了，这里我来站岗就好。”
“这怎么好，这种工作怎么能让女仆长大人亲自来呢。”
“看守的人是陛下，自然不一样。”夜香似乎并不打算做过多的解释。“行了，你们退下吧。”
两名女仆你看看我我看看你，不敢违逆女仆长命令的她们只能应下，然后缓缓离开了。
看着远去的两名女仆，夜香面无表情的瞥过周围似乎是在查看有没有其他人在，确定没人之后，她悄然推门，进了白槿的房间。
昏暗之中，月色星辰映入房间，隐隐能看到公主床上熟睡的少女。
她走近床边，面无表情的脸上咧出了一个不符合人设的狰狞笑容，从裙底掏出一把造型极为怪异的黑色匕首。
“陛下，你的噩梦，就由我来终结好了。”话音未落，悬空的匕首狠狠地朝着熟睡少女的脖颈刺了下去。
这是现实，被杀死就只有死路一条，或许也会有轮回，不过这种事情谁知道呢。
“咔嚓！”也就在匕首刺下去的那一瞬间，房间的灯被打开了，清冷的灯光充斥了整个房间。
夜香瞳孔微微瞪大，她这才发现，床铺上的竟然只是一个假人。
“你终于露馅了啊。”冰冷之中带着一丝暴戾的语气从身后传来。
她蓦的转身，是不知从什么出现的白槿，以及……早已消失了很久的米萝。
“……怎么会。”夜香倒退了一步，身体僵硬，凝固的目光突然在这个时候闪过一丝清明。
“果然是你，就跟梦境中的一样，你就是这一切的幕后黑手。”白槿在米萝的保护下渐渐逼近，由于长期做噩梦的关系，她脸色苍白，呼吸急促，身体与心理都远不如曾经了。
“等等，陛下，不是这样的。”夜香摆手想要解释，然而看着自己手上的匕首，却有种百口莫辩的感觉。
“不是这样的？那是怎样的，是我没有按照你预期的那样躺在床上，又没有像预期的那样被你刺死？”
“不，我没想这么做，我也不知道我为什么会……”夜香欲言又止，看着冷然的米萝，她现在百口莫辩，知道自己无论如何解释也洗脱不了罪名了。
“别想狡辩了，你的异常我早就注意到了。”白槿嘴唇苍白。
“陛下，曾效命服侍于先代女王，难道您连先代女王的话也信不过吗？”
“能让人产生幻觉，不断做噩梦的能力，修改皇宫这一个指定区域的所有的记忆人对你来说并不难吧？或者说，这才是祖神的使徒最擅长的东西。”
“实话告诉你，我早就开始怀疑你了，一直都在等着你露馅，雅娜，米萝，还有莉莉娅丝的失踪，你认为安排得天衣无缝，事实上，这些都是我在配合你演出罢了，目的就是为了让你露出面具之下的真面目，今天你插翅难飞了。”白槿颤抖的嘴角强行挤出了一个胜利的微笑。
“你自认为自己催眠了她们，实则不然，她们从没受过你的掌控，现在穷途末路，你只有死路一条。”白槿颤抖的声线逐渐变冷她知道，只有杀掉面前这个人，自己的噩梦才能真正的被终结。
夜香知道自己无论如何都没办法辩解，左右四顾，奋力一跃，击碎窗户跳了出去。
在草地上滚了几圈的她来不及等待擦破的伤口愈合便站起身来朝着宫廷之外跑去。
两道身影挡住了她的去路。
“女仆长小姐这是要去哪里呀？”
夜香乍一看，是先前早已消失的莉莉娅丝与雅娜。
身后，白槿在米萝的搀扶下从宫廷中走出，两面夹击，将夜香围住。
“你们都别动手。”白槿阻止了打算上前将夜香擒住的三人，目光变得凛冽。“我要亲手解决掉这个恶魔。”
说着，她从身后抽出一把银晃晃的银匕首，狠狠地剐进了夜香的腹部。
“你的阴谋结束了，夜香小姐。”看着一点点失去力气，软倒在地上的夜香，白姬一字一顿冷然道。
“你自以为掌控了一切，却不知道，这一切都在我的算计之中。”白槿总算克服了恐惧，微喘着粗气，脸色平静了下来。
“你打算先从我的亲人下手，待得将他们全部催眠之后，再将陷入精神衰弱的我一并控制，可惜，你这么计谋我早就……”
“咔！”一声锋利刺入血肉的声音，白槿止住了话语，艰难回头看着米萝，两目充斥着难以置信。
“哦，是吗？真的一切都在你的掌控之中吗，皇姐？~”雅娜走上前来，十分打趣的看着跪坐在地上，难以呼吸的白槿。
“米，米萝……雅娜？？你们，你们在做什么？？”
“干什么？当然是遵循祖神大人的意志接管统治血灵帝国咯。”雅娜咧嘴笑道。“第二天，女王陛下因病驾崩的消息就会传遍整个血灵帝国，而她的妹妹，将上顺天意下应民心，顺理成章的继承王位哦。”
“……你不是雅娜，你究竟是谁？？”
“现在才反应过来，太迟了。”雅娜居高临下的看着白槿。
“你的帝国已经被我分割成了无数个派系，现在无论是宫廷还是皇宫，你都没有半点话语权，而你忠实的部下与母后，都已经被我控制了心智……”
“别指望了，神的精神掌控，可不是你这自大的凡种能够解开的。”雅娜得意洋洋道，也正如她所说的那样，米萝与莉莉娅丝目光无神，对白槿的话仿若未闻。
“………”
“在你将所有的怀疑全部集中在这个女仆长的时候，我就趁虚而入，控制了你的妹妹。”
“雅娜，这几天一直是你假装的？……”
“是哦，当看到了你刻意送给我的纸条后，我便一直在配合你演戏，假装失踪，然后在失踪的这段时间里，控制了这条龙跟你的母后，为此我可是祭出了不少演技呢~”雅娜吐了吐舌头。
“结果，你这女王可真是蠢得让我发笑，自家妹妹被掉了包浑然不知，居然还将怀疑转到了这个女仆身上，噗噗，也活该你的帝国会变成这样，毕竟有你这样的主子……诶，话说，我的演技怎么样呀？”
“不怎么样。”话音落下，场面瞬间静下来了。
这句话，并不是白槿说的。
倒在地上，已经被认定为“死亡”的夜香像个没事人一样站了起来。
“你不是已经……”看到这里，“雅娜”像是想到了什么一样，蓦的看向跪坐在地上的白槿，发现后者此时此刻已经转换为了吸血鬼，抬起头对她笑了笑。
“究竟，是谁在谁的算计之下呢？~”




