
第十三卷36~送死
作者：漢唐歸來更新时间：2020/7/912:14:37字数：3072
“嗯？”高登停下了脚步。
“怎么了？”
“你们，有没有听到什么奇怪的声音，像是什么湿漉漉的东西从水里面走上岸的声音。”高登形容了一下。
“没有，吧，你听错了吧，这里连个活人都没有，更没有水池河流之类的。”
“也是，等等，你们说会不会是从血池里面……”高登刚一转头，脸颊一白。
浑身湿漉漉，沾满红红绿绿粘稠液体的怪人正迈着缓慢的步伐跟在他们身后，他们身上缠绕着类似输送管一样的东西，细看的话会发现，那些是被从血池中拉扯出来的大肠，筋肉分明筋脉看得一清二楚，就像是一具具被扒了皮的骨架，伤残留着些许筋肉。
第一个反应过来的兰德里拓拉响了手里的长弓，精准的将一具怪人推回了血池之中。
“喝啊！”木榫提着长枪一跃而起，狠狠地往下砸，枪刃轻而易举的穿透了怪人的躯体，却深陷其中，怎么使劲也没办法将之脱离出来。
“该死的……！”面临怪人发起的攻势，迫不得已的木榫只能弃掉长枪，纵身往后翻。
就这会功夫，兰德里拓的弓又搭上了一支箭，又是一名怪人被精准的推了出去。
“小心四周！”
高登话音刚落，与此同时，怪人们从瘫倒的建筑中陆续走出，像是秘密筑巢的蚂蚁一般。
“复原修复拳！”伴随着一声大喝，巨魔有力的拳头砸在了地面上，石刺冲破地面，沿途击溃了钻出的怪人。
“该死，这种数量根本没办法对付！”
“我能，各位为我争取些时间，凑近我！”高登招呼道，法杖泛起深蓝色的光，与此同时，本人进入了深度吟唱。
怪人们不会给予他们多余的时间，没有理智的他们只有一个念头，攻击能看见的所有活体。
“这些家伙，曾经是精灵………”雅娜微微蹙眉。“到底是什么东西将他们变成这样的？”
“莫非，他们也因接触了吞噬种的力量，受到诅咒了？”
“先别管这么多，把这些没有秩序的畜生清理掉！”木榫一脚踹开了一名企图接近的怪人，转眼看去，陡然之间一愣。
“弓十字，小心身后！”
“放心放心。”兰德里拓在关键时刻弃掉了长弓，长剑出鞘，企图接近的怪人瞬间被切成了粉末。
“虽说在下最擅长的是弓，但剑术也绝不拉胯哦。”
“我不是说这个，你看看你身后！”
巨大的阴影覆盖了他的身体，意识到问题的兰德里拓缓缓转过脑袋，他与不知被多少尸体与尸块组成的缝合怪物对上了眼神，后者缓缓抬起了拳头，腐败的血水滴落。
“啧！”这个角度已经没办法后退的兰德里拓被一只血鞭拽了回来，下一刻，他之前站立的地面绽裂。
“呼呼，承蒙雅娜殿下关照了。”
“谁要关照你？”兰德里拓的感谢雅娜并没有领情。
“您当然是在关照我了，没一直盯着我的话，如何在我最危急的时刻将我救回来呢？”
“好的，学会了，下次不救你了。”雅娜冷漠的道。
“诶诶，开个玩笑而已啦！别生气别生气啊。”
“你们两个要吵架也挑挑时候好么？？”木榫大喝道。
巨型缝合怪已经拖着庞大的身体，距离正在施法的高登越来越近。
“复原修筑拳！”霍雷双拳出击，猛锤地面，两道石锥拔地而起，形成环形障碍将怪人阻绝在外，然而后者连看也不看，巨大的身体散发出的气息直接腐蚀并融化了石墙，势不可挡。
“复原修筑拳！………”霍雷继续锤击地面，然而这次却没有得到任何的回应。“糟了！……用完了。”
“亚猫女王，快用你无敌的莲花屏障想想办法啊？？”
“我，我我……”小莎四顾张望，无助的捂着胸口，弱弱地道。“吊坠，被我留给族人了。”
“讨伐魔王不带吊坠，想什么呢？！……”木榫翻了个白眼，很是无语。
“我想试试，想试试自己能不能离开皇姐与先祖们的庇护。”小莎抓着袖口紧张得道，为此，不惜将自己逼入山穷水尽。
“这简直太乱来了………”说话这会儿功夫，怪人们距离他们只有几步之遥，好在它们移动缓慢，不然腐蚀的毒液已经溅到他们身上了。
这个时候，反抗已经来不及了，而高登的魔法尚且迟迟未吟唱完毕，所有人都将希望寄托在了那个人身上。
“白茗前辈，现在我们………诶？！”在大家四下寻找她的身影时，却发现那道身影已经不在他们身边了。
“白茗前辈，白茗前辈？……喂，开玩笑的吧，前辈你在的话别吓我们啊！”
“别喊了。”雅娜屏住了呼吸。“靠人不如靠己。”
“没时间了，只能放手一搏了！”
“对啊，这还没见到那个女王呢，如果连这里我们都过不去的话，还谈什么讨伐魔王，赶紧回家种地算咯！”霍雷豪迈的道。
“办法是由我们自己想出来的，无论如何，尽可能的拖住他们！”
所有人都摆开了战斗架势。
血鞭在空中交织为舞，将落单的怪人提起来，砸进怪人堆中，重新召唤出枪刃的木榫长记性了，直接使用投枪的方式将怪人们击退，霍雷也没闲着，一拳一个小老弟，嘴里还不停的说骚话。
“皇姐，小莎做得到吗？”战场中央，小莎茫然的发问道，在见着那一道道奋战的身影后，坚定了信念。“不，这种事情，无论做不做得到，都要做到吧。”
“该死，攻击没效果。”投出去的长枪被巨型怪人吸进了粘稠的血肉中，任何形式的攻击都会被它瓦解。
似乎是感觉到庞大的魔能涌动，怪人转移了目标，将手伸向了高登。
千钧一发之际，升起的紫金莲屏障将之弹了回去。
“皇姐，先祖们，我明白了………这回，请你们给我加油就好。”小莎浑身上下散发着紫色的光芒，站了出来。
意识到面前的能量体阻挠了自己的步伐，怪人保留不算多的情绪终于恼怒了，它疯狂的捶打屏障表面。
然而这一切都无济于事，亚猫神脉具备‘绝对防御’属性，被称作‘只要存在就绝对不可能被攻破的堡垒’，紫金莲屏障庇护之下，任何形式的进攻都是徒劳。
“干的好啊，小莎妹子！”霍雷不吝啬赞扬道。
“哼，出发之前，某人可是反对我跟着来呢。”小莎哼哼道。
“这个嘛，诶嘿嘿，当时是我考虑得不够全面嘛。”霍雷尴尬的挠了挠后脑勺。
而就在这个时候，结印吟唱完毕的高登轻点法杖，触及地面的一瞬间，大地龟裂出纹路，汇成了霜蓝色的法阵，霜降流星从天而来。
【魔法：冰之霜降】
屏障之外一片白茫，冰之流星无差别的进行打击，落在屏障上面，就像是冰雹砸在厚实的玻璃窗上，发出清脆的声音。
霎时间一片冰天雪地，怪人们被冰雪覆盖，不得不说，能让恶心的东西瞬间变成一件件艺术品是一个几乎不可能做到的工程。
紫金莲屏障保护了众人的同时，冰之霜降对周边进行无差别打击，两个咒术之间的配合轻而易举的将周边围涌上来的怪物全都收拾干净了。
不远处，坐在房梁上的莉莉娜看着这一幕，嘴角勾勒出一丝带有欣慰的微笑。
“这些就是精灵女王弄出来的把戏？可真是有够搞笑的。”木榫长枪一挥轻而易举便将这些冻结的雕塑砸成冰渣。
“都没受伤吧。”莉莉娜从高处跳了下来。
“白茗前辈，刚才你去哪里了啊？对了，之前可真是千钧一发。”
“没事，无关紧要，事不宜迟，继续前进吧。”
晚一步，可能就多一分风险，众人心里或多或少都了解了莉莉娜的用意。
为严防偷袭，一路上众人提高警惕，好在没有奇怪的怪物找上他们，他们顺利的来到一座破败的宫殿门前。
“这是精灵风格的庙宇，一般用于祭祀他们的神明。”知识渊博，见多识广的莉莉娜为众人解释道。
“空间里面的神庙，难道那个精灵女王真的把自己当成暮星了？”
没多少犹豫，再简单的督促众人戒备之后，莉莉娜一剑劈开了石门，用骑士最高规格的礼仪迎接他们即将面对的敌人。
大殿之内空无一人，没有任何家具摆放显得十分的空旷，唯独中间摆放着一尊赤~裸着上神的女神像，这位便是精灵神话中的祖神，暮星。
在所有人进入其中的瞬间，破败的大门瞬间复原。
“不请自来的客人，你们好啊。”熟悉的声音传遍每个人的耳畔。
明显声音并不是从哪里发出来的，而是直接在脑内回响。
精神交流，这是只有具备大量神性的神性生物才能办到的。
“尖耳朵，快滚出来吧，既然早就知道我们来了，躲躲藏藏的有什么用，你是逃不过这一劫的。”木榫抬起长枪，将摆放在中间的雕塑砸成了烂泥。
“呵，别着急呀，不得不说，你们可真会挑时间来，居然赶着这个时候，这个我刚好消化完食物，正打算来点餐后甜点的时候………你们，简直就是送死啊。”




