
第十卷76~查处
作者：漢唐歸來更新时间：2020/1/111:30:10字数：4040
“别，别乱在别人的脸上弄这些奇怪的东西。”
“别动别动哦，老老实实的保证你不会疼的。”
“顶到那里了，好痛，轻一点……”
“真是的，早跟你说了，老实一点就没事了，这么爱乱动。”骑在无法反抗的姬白身上一套操作之后，亚猫女王悻悻然的下了床。
“还有，这可不是什么奇怪的东西哟，这可是亚猫族皇室的易容秘方，到了现世几乎失传了，很宝贵的呢。”亚猫女王从姬白身上起来之后，小心翼翼的将挂在脖子上的小瓶盖收好。
“女王大人，一切都着人去办了。”半晌，侍女回来了。
“好的，辛苦了。”
这个侍女年纪虽小，却出奇的能干，与任何方面都很有经验，想想也是，能在帝王身边做事的人可不仅仅需要忠诚，极强的能力也是不可或缺的。
“我该做什么呢。”
“什么都不做，歇着就好，一会儿若是有突发状况，你少说两句就好，别露馅了。”见对方还有什么疑问，亚猫女王递给她一面镜子。
看着银镜之中映射出的少女，姬白瞳孔微微瞪大，手中的镜子差点没拿稳。“这是谁？”
“在说什么傻话呢，当然是你啊。”亚猫女王理所当然道。
一名容貌姣好，前凸后翘的白金发猫娘正乖巧的盘膝坐在床铺上。
如果不是亲自确认，姬白真的不敢相信这是自己。
他伸过头顶，揉了揉那对猫耳，一阵酥痒的感觉像是闪电般让她麻痹了。
“别乱摸，亚猫人耳朵上的神经盘错可复杂了，揉来揉去小心把自己给弄哔哔了。”
“这，这是真的？”姬白简直不敢相信手上传来的触感与拿那阵酥酥麻麻的感觉。
这双耳朵真的是自己的？？
看着镜子中的自己，容貌发生了细微的变化，但却因为这看似不起眼的变化，却让自己的模样大变样了，除非是很熟悉的人，对照那张只有大致特征的通缉令根本看不出来。
“这就是亚猫秘法跟普通易容术的区别咯。”亚猫女王很是得意道。
“普通秘法易容术伪装说白了只是一种幻术罢了，而亚猫族的易容术可是能真真正正的改变羊毛的呢。”
“怎么变回去呢？”
“切，干嘛要变回去，这样不是比你以前更可爱么，一直保持这样多好。”
“这样不妥。”
“好啦，别那副表情了，打盆水洗个脸就恢复了，改变你样貌的那些成分遇水则融，很简单的，可是这样多可惜，要知道这些粉末的制作方式已经失传了，算是世界上仅剩的一点哦。”亚猫女王摇了摇手里头的粉红色小瓶子。
“为什么给我用。”
“这只是为了以防万一而已，门外面那些家伙给我一种很危险的感觉。”亚猫女王一脸煞有其事。“猫的第六感可是很准的。”
“待会儿要是事态控制不住了你就待在这里不要出去，有什么人进来也不需要太过害怕，本色出演就好，表现的高冷一些，不说话就不会露馅。”
“……谢谢您，女王陛下。”
“别老叫我女王，直呼我本命好了………嗯，叫我小莎吧。”
“小，莎？”姬白试着念道。
“女王大人，外面那支军队好像等得有些不耐烦了。”
“我知道了，走吧，正好我在边关，就去城头看看下面叫板的人到底是个什么来头。”
又给姬白嘱咐了一遍注意事项之后，小莎带着侍女离开了房间。
“守将先生，请恕我们时间有限，实在是没有继续恭敬下去的余裕，如果待会儿做出什么过激的举动还请恕罪。”
“终于不再掩饰了？我看你们就是诚心找我们麻烦罢了，什么缉拿要犯，我看你们嘴里头的要犯要么根本不存在，就算存在，也比你们这些不请自来的无礼之徒懂礼数。”亚猫将领冷哼道。
“如果这就是贵国的态度，那么我们只能得罪了，虽说我们并不愿意率先挑起争端。”
“君临他国城下，难道这还不算挑起争端么？”
守将正想回驳什么，身后传来的声音让他微微一凛，随即与周围的士兵一起，向着那道走上城墙的娇小身影行跪拜礼。
“参见女王陛下。”
“这种理由可不是你们肆意妄为践踏别国尊严的理由，不懂礼数的猴子不是应该生在山林之间么，为什么今天全部汇聚在我边关的城下？”
“您就是亚猫王国的女王大人么？”城下，为首的军官下马，很有礼貌的向小莎行了个礼。“有劳女王陛下亲临，失敬了。”
“礼就免了吧，我并不是你的君王，前来此也只是想问问你们，向你们讨要一个不让我为难的解决方式。”
“既然是女王陛下亲自到来，我们当然不会为难您，您在的话这件事情也会好办很多，只需要您一声令下，官兵尽出，将潜藏于此的贼人抓住，交给我们即可，之后我们会为自己的无礼献上真挚的道歉。”
“哦？那你们真挚的道歉值几个钱呢？如果我说我的疆域范围之内根本没搜查到你们想要的人，又该如何？”
“可能是女王大人没搜仔细，又或者是一些其他原因，我们会代劳的。”
“噗噗……”小莎笑了。“流氓行径，你们这不是已经一口咬定了我私藏了你们通缉的要犯么，可以呀，你们真是把我给逗乐了。”
“我们希望女王大人是个识时务的人，心系城内千千万的子民，不会做出不明智的决定。”
“好吧，你们赢了，开关让你们进去扰民是么，无所谓咯，随你们搜吧，包括我的寝宫闺房都让出来，随你们搜。”
“我们说了这只是代劳。”
“反正都一样，干嘛还拽着那块遮羞布不放呢？反正只要你们想，你们可以以那些贼人为理由入侵任何一间民宅不是么。”小莎笑了笑，向守将摆手。“开关吧。”
“女王大人，真的要放他们进来搜查么………”守将心中很是不甘。“末将畏辱不畏死，请让我与他们一战。”
“将军阁下可是还记得这满城的百姓么？”经由小莎这么一提醒，守将沉默了。
城桥缓缓下放，城门打开。
“进来吧，不过请诸位记得今天的所作所为，记得亚猫王国是血灵帝国的驻军地这一点，现在记不住没关系，指不定哪天就回忆起来了。”
“进城。”军官无视了小莎言语中的警告，率军进城，
进城之后，这些骑兵下马开始挨家挨户的搜查行动，一间房间，一个角落都没有拉下，而且搜查速率极快。
看着恣意入侵自己家中肆意翻弄的士兵，亚猫民众对此敢怒不敢言，虽然这些家伙没有明抢，可肯定是不会负责将翻乱的东西收好的。
“那是，魔咒。”小莎目光一凝，她感觉到了空气中流动的那丝丝缕缕，虽然感应微弱，是魔咒没错。
不单单只是一股，这些士兵全员都会魔咒。
没有选择在这个时候硬碰硬是一个正确的决定。
很快，民房区搜查完了，军士们聚在一起，似乎是在讨论什么，他们说的话明显不是人类的语言，一旁若有若无听着的民众也听不懂他们在说啥。
“搜查完了么，那么诸位，搜出你们想要的人了么？”小莎在守将的簇拥下不急不慢地走来。
“………那些要犯的行动不可能会这么快，现在一定还在城里。（精灵语）”军官对着身旁的几名亲信这样说道。
“我们没有搜到。”军官如实回答。
“没有搜到啊，那各位现在怎么看？”小莎的语气中带上了几丝揶揄。
“请女王陛下，让我们进内城，进一步搜索。”军官与几名亲信交换了一下眼神。
“你们可别太过分了！那里有皇室专用的寝宫，想践踏亚猫皇族的尊严，就先从我的尸体上……”
“诶，守将大人别这么说嘛。”小莎笑意更浓了。“搜，都可以搜，尽情的搜，搜个够好了，如果觉得不满意的话，整个亚猫王国境内都可以让给你们搜。”
“女王大人……”
“女王陛下真是大义凌然，我等岂敢不从。”民宅里头什么都没搜出来，军官面子还是稍微有些挂不住了，但他别无选择。
骑虎难下，亚猫王国肯定是得罪定了，既然已经得罪了，那得罪得再彻底一点也无所谓。
“你们动作都给我小一点，这里是人家的内城。”军官这样说道，虽然他知道自己的嘱咐没法挽回什么。
有了军官的嘱咐，士兵们的动作也稍微收敛一些了，也是精灵军队的纪律与素质好，换做是其他种族势力的军队，搜查就意味着夷城。
小莎坐在城主府前的凉席上，在侍女的侍候下喝起了茶。“将军大人就是一直盯着他们看，他们也不会收手，何必呢，来，喝点茶叶，这些茶叶可是我命人在祖山上采摘的，有些苦，但提神醒脑的作用很显著哦。”
此时此刻忙着自责的将军哪里有心情喝茶，只是女王的命令难违，象征性地喝了几口便毛躁的放下茶杯。
“怎么样，搜查结果呢？”
几名亲信面面相觑，纷纷摇了摇头。“大人，会不会我们的判断有误，那些要犯根本不在这里？”
“不，不可能，所有地方都搜查过了，他们就是会飞天遁地也不可能溜得一点痕迹都没有，一定还在这附近。”也许并不是军官固执，不将整个内城掘地三尺，他恐怕会下不了台。
“不过，倒是还有一个地方没有搜查。”
“在哪？”
“亚猫女王的临时寝宫。”
“不能放过任何一个角落，走。”
“长官，对方能如此敞开的让我们搜查内城已经很说明问题了，这样一而再再而三得寸进尺是不是不太好。”就连亲信们都有些感觉不太好意思了。
“我说了不能放过任何一个角落，我们这是秉公执法。”军官二话不说便带着几名犹豫不决的属下前去找正在乘凉喝茶的小莎。
“怎么，诸位搜完了？找到你们想要的人没有，找到了的话我可得好好谢谢你们，有那么几只小老鼠在床头附近徘徊，我也睡不好觉。”见军官来了，小莎笑脸相迎。
“亚猫王国的女王大人，请恕我冒昧，您不应该在自己的皇宫里么，为什么今天会出现在这个边关呢？”
“怎么，我的行动自由你们也要管么，阁下不觉得自己的手臂太长了么。”
“无意冒犯，只是我有些好奇，您位于边关的临时寝宫里头有什么。”
“还能有什么，那里是我临时休息的地方，虽然我不常在这里，女仆们打扫得也很干净，大概不会生出老鼠之类的生物。”
“我们可以去看看么？”
“请便。”小莎使了个眼色，让激动地想要拍桌而起的守将大人坐下。
军官带着人来到了寝宫前，与几名亲信交换了一下眼神，推开了房门。
“咯吱。”门轴转动，房门被打开，光线灌入其中。
军官几乎是开门的瞬间就发现了床铺上坐着一个人。
是一个白金发的少女，她坐在床铺上背对着众人，脑袋上盖着一只大大的被子。
白金发……
军官示意其他士兵别动，自己走上前去。
“小姐，打扰了，可否转过身来让我看看。”军官一边说着，暗地里手已经伸向了腰间的刀刃。
白金发这种稀有发色具备很强的标志性，几乎可以肯定………
“？”少女缓缓转过头来，与此同时，脑袋上盖着的被子也掉了下来，露出了那对毛绒绒的猫耳。
“诶诶？？”军官一怔，动作一滞，待得对方完全转过身，发现这个少女的长相跟画卷上大致描述完全不一样，还有那对暴露在空气中的猫耳………
“抱，抱歉，打扰了。”迎着对方那满脸的疑惑，军官道歉道。
“呀，开门别这么粗鲁啊，你们没吓着她吧？”这时候，小莎走了进来。
“女王大人，请问这位是？……”
“哦，没来得及介绍呢，这位是我一位远方的表亲，此次与我一同前来边关狩猎，怎么，有问题吗？”




