
第八卷14~清奇的观念
作者：漢唐歸來更新时间：2019/7/518:00:08字数：4044
“找我？让我死无葬身之地？”铁脑袋略作思考，淡定的得出结论。“恨不得把我给碎尸万段后吞入腹中的家伙我算了算，两个巴掌数不完，多他们一个不多，少他们一个不少，所以完全无所谓。”
“我跟你所说的所谓的‘仇家’可不是一个等级的存在哦。”面对姬白的反应，少女只是露出一副你开心就好的笑脸。
“不是一个等级的么？”姬白一愣，感觉这事情是有些严重了。
满打满算，与自己处于不友好关系的有，自己的妹妹（古兰族残存后裔），小莎（亚猫王国），猩红女皇莉莉娅丝，外加一只不明身份的远古吸血鬼，以及神秘的祖神教。
若是把之前的敌对关系都算上，还得加上智杖跟小萝萝（龙族公主）等等。
说这次招惹的人跟他们都不是一个等级的，这阵容得有多豪华？？
“有些慌了么？”
“有点。”姬白没有否认，咬了一口烤果子，嗯，味道还不错，有白糖冰糖或是辣椒酱甜酱之类的佐料就更好了，啃着不至于味道那么怪。
“看在我救了姑娘的份上，姑娘认为在下如何摆脱困境呢？”姬白不动声色的咬着果肉，语气上完全没有求人的意思。
姬白的表现让少女多少有些惊诧，却是笑而不语。
见识短浅往往无法预见自己的命运走向，正所谓无知者无畏。
“好办，跟我结婚。”对方慢条斯理的话语完全不慌，与其说是在向自己寻求解决方法，更像是在跟自己开玩笑，少女便以同样开玩笑的意思跟对方交流。
“？结婚？”震撼姬白，手中的烤串微微颤抖了一下。
没记错的话，他们两个应该是在讨论如何摆脱莫名其妙滋生的仇家，怎么话题瞬间就蹦到终生大事上了？
跳跃弧度有点大，姬白感觉自己要捋一捋。
“结婚？我们两个？”姬白指了指自己跟少女。
“不然呢。”
“为什么是我们两个？而且可以告诉我，为什么突然从不死不休的话题跳跃到喜结连理上了么。”
“嗯，难道不应该是这样？”少女摩挲着光洁的下巴，用着理所当然的语气。“做了事情就要承担起责任来不是么，嗯呢，就算是低阶种也讲究责任与担当的不是么？”
“担责任？”姬白沉默了片刻。“我现在不就是在承担责任么？”
救人一命胜在七级浮屠，姬白作为骑士不会见死不救，俗话说帮人帮到底送佛送到西，救人不彻底便是十分不负责的行为。
至少姬白是这样认为的，不想负责任，就不要选择当这个好人。
姬白当然会负责到底，在少女恢复行动力之前，姬白不会走。
“这就叫负责任了？”少女挑了挑眉，嘴角勾起了一丝玩味。
她感觉眼前这个低阶种十分的有趣，虽然在她们眼里，低阶种与人类眼中的牲口地位相同。
低贱的种族趁人之危，对自己做了不洁的事情，这放在任何一个高阶种女性身上，感到奇耻大辱的同时，悲愤交加，而后砍下卑劣低阶种的头颅，为守贞洁之道而自尽。
这不适用于眼前这个脑回路与三观异于常人的少女，虽然在她的观念中，低阶种同样与牲口无异，可是眼前这个有趣的牲口却让她来了些许兴致。
“不然，你还想怎么样？”姬白有些无奈。
东一个要求西一个要求，救个人怎么这么麻烦？自己被扇了一巴掌的这事儿又该找谁说理去？？
“呐，我饿了。”
“果子不就在你脚边么。”姬白瞥了眼伫立插在松土里的果肉串。
“可是我够不着耶，而且啊，被你折腾了这么久，我都没力气吃东西了，需要人投食才行哦，这种时候罪魁祸首的你，是不是该负起责任来呢？”少女笑盈盈道。
“还不是因为你过程不老实扇了我一巴掌？？别说你被折腾累了，我也被折腾累了好么？？”话虽是这样说，姬白将最后一颗山果啃掉之后，还是老实的捏起竹签串，递到了少女嘴边。
“山里条件不好，只有这种山果可以食用，还没有佐料，味道稍微有点怪异。”
“佐料？你是指香料么，这恰到好处的美味，放入香料这种东西可就完全被搅乱了哦。”少女毫不客气的接受了姬白对自己的服务。
“美味？……”姬白欲言又止，想了想，两人种族不同，味觉方面自然有所差别，大概这些山果在她的嘴里真的很美味吧，对自己却是索然无味。
“不愧是大自然的馈赠，无上的美味，感谢自然之母的赐予，感谢自然与空间之主，暮星。”
少女又说了一些姬白根本听不懂的话，准确的说，前半句听得懂，但不懂含义，后半句大概是用她们本族语说的，既听不懂，也不明白含义。
姬白就这样百无聊赖的举着竹签串子，滞望着越烧越旺的火堆，仿佛自己便置身其中。
手铠传来一丝柔软的触感，好似是两片柔软的棉花将自己的手指给夹住了。
待得她转过头，手中的竹签只剩光杆一根，而少女正回味无穷的舔着嘴唇。“抱歉呀，有些入神了，没注意果子吃完就……”
“没事。”姬白瞥过自己的手指，沾了些黏糊糊的东西，像是被嚼碎的果肉混杂着些许透明的液体。
“是呢，是我见外了呢，毕竟这种事情在我们两个之间，本就不该是一件稀奇的事情。”少女靠坐着身体，两片桃花含入玉葱般的指尖，少女的笑宛如一记雄性无法抗拒的毒药。
没有摘下面具尚拥有如此威力，姬白心中突然升起了一个大胆的想法一一一一一把少女的面具摘下来看看。
不过这种事情想想就好了，两人之间不过是救人者与被救者的关系，僭越一步可就变味了。
姬白沉默不语的走出了洞窟，不到一分钟后变回来了，洗得干净亮堂的手甲在火光下熠熠生辉。
少女当然注意到了这个细节，却一笑而过，没怎么在意。
自己的体液能让雄性感到癫狂以至于兴奋，不过听说有一种状态叫做贤者状态，大概是还没恢复过来吧。
“姑娘感觉怎么样？”二人无话的望着摇曳的火焰，半晌后姬白开口道。
“稍微好些了。”
“能自主活动了么。”姬白站起身来，如果对方能活动了的话，自己也该走了，他现在有些担忧山下村落的居民们安危如何。
“没有呢，体内的力气就像是被抽干了一样，现在的我跟橡皮人也什么两样哦。”少女像是看出了姬白的心思，面露担忧。“据说这山上有狼跟狗熊之类的生物，要是寻找猎物的它们误打误撞的来到这里，可就糟糕了……”
“好吧。”姬白只能坐下来继续等，目光却时不时的望向洞窟之外的湖泊。
“凡人先生，是打算将我扔到这里不管，自己率先跑掉么。”少女满脸委屈，姬白不觉得这种表情会是伪装出来的。
如果真是她伪装出来的，纯属面目肌肉变动的话，那她真的很不简单。
“真是事后无情呢，所谓的负责到底就是在我恢复行动力之后便把我抛弃么？~”
“……”姬白没有肯定也没有否定，沉默便表示默认了她的说法。
救她一命，他不可能一直陪在少女身边，更不可能像少女满嘴火车的那样喜结连理。
自己等待她恢复行动能力已经是仁至义尽了，况且自己尚有要事在身，已经耽误不少时间了，最多将她带出这片丛林。
“哦，这样啊，那好吧，你快走吧。”少女若有所思的点了点头。
她差不多看清楚面前这个人了，将他的性格类型归类到敢做不敢当，做事磨磨唧唧，狠毒却横不下心来的类型。
简而言之，成不了大事的人，这种庸庸碌碌的人在这个世界上占据最大比例，少女一瞬间便对这个低等种失去了兴致。
之前表现得不依不饶，现在的反应却甩得十分果断，一前一后大相径庭，姬白稍稍有些惊诧。
“我带着你走出这片丛林好了。”
“我走不动，你走吧。”少女已经彻底对姬白失去了兴趣，随便敷衍道。
“你不是说自己的伤势还没痊愈么。”
“是啊，让狗熊狼狗之类的找到我，将我吞得骨头都不剩下对你来说不正好么？”少女显得不耐烦了。
这个男人罗里吧嗦，本就知道这种趁人之危的家伙不是什么好人，没想到他连做坏人的勇气都没有。
“毁尸灭迹，罪证什么都不会留下呢，这不是正中你的下怀么？”
“什么正中我的下怀？？”纵使是万年不生气的姬白也不由得升起了一丝恼火。
开什么玩笑？？我千辛万苦把你从死亡边缘拖拽回来，帮人帮到底，为了照顾你耽误了这么多时间，到底来你一句自己不想活了，然后自己的努力付之东流，前功尽弃。
这姑娘到底是个什么意思？？
“上来吧，不用你走路。”姬白单膝跪下，架势是打算背着少女走出大山。
“诶诶？怎么临时变卦了？是良心发现了么，低阶种也有良心发现一说么。”少女喃喃自语道。
“你到底在说什么，赶紧上来吧，我被你走出大山之后还有急事。”姬白沉声道。
“袭击你的‘怪物’还在这座大山中四处徘徊，而这座山下还有好几个无守备力量的村落，我得去查看他们的安危。”
“……你不是为了逃避责任？”
“逃避什么责任？”姬白不明白为什么少女总是将这个词挂在嘴边，自己是有救她的责任，可这并不是义务，用责任一词就太过牵强了。
“你走出大山，是为了救那几个人类而已？”少女眯起了眸子。
“难道还有比这个更重要的事情么。”
“哦，没事了，你走吧。”少女瞥了他一眼，便闭目养神了。
拯救人类？简直比那些庸庸碌碌的家伙更加无聊。
虽然自己不在意，可这家伙偏偏趁自己……
稍稍有些不对呢，这种性格的人类的话。
少女重新睁开看向愣在洞窟前的姬白。“凡人，我问你，你有对我做过有关于禁忌方面的僭越么？”
“禁忌方面的……”姬白不至于是一张纯洁的白纸，自然懂她指什么，当即蹙起了眉。“你在开玩笑么？这种时候可不合时宜，况且那种人可算不得救命恩人正人君子，只能算是趁火打劫的小人。”
“是么。”少女笑了笑，这个人类说的是不是真话，待得自己恢复之后，查视一番便知。
“走吧，我带你走出这座山，等你恢复行动力了再作打算也不迟。”
“带我离开？”少女打了个哈欠。“如果只是单纯的目的，答应不是不可以，救助那些无聊的生物，这种事情还是算了吧，我还不如在洞窟里睡上一觉呢。”
“什么叫做无聊的生命？？”姬白有些不满了。“我知道你不是人类，你可能是高于人类的其他生物，所以呢，这就是你漠视人类的筹码么？难道你们在更高阶的生命前，不也是蝼蚁般的存在？？我是不是也可以对你见死不救？”
“当然咯，救与不救，不救甚至要加害，这些都只是凡人先生你的一念之间的决定，与我无关，至少我从没求你救过我哦。”少女笑了笑。
“至于后面那一句，你说对了，你与我确实是存在一定的差异与等级区别，可归根究底我们是一样的。”
“什么意思？”
“自然高于生命，使命高于性命，受到威胁的究竟是一阶种，还是三阶种都无所谓，生命本就是十分无聊而不值得拯救的东西，想要在本质无聊的东西上寻找亮点与乐趣，我可真傻。”少女慢条斯理的作着姬白看来完全是歪理的解释，最后自嘲的摇了摇头。
姬白差不多听懂了，眼前少女并不是漠视低阶种，准确的说，她是漠视生命，甚至包括自己的。
这大概就是为什么在误会滋生之后，她表现得如此平淡，甚至还有开玩笑余裕的原因。




