
第十卷99~预言降临
作者：漢唐歸來更新时间：2020/1/2017:12:54字数：4068
痛苦绝望的感觉，就像是被外力强行将意识从身体中剥离出来的感觉，熟悉的窒息感，宛若皇城沦陷之前的最后一把大火。
娇小的身影遍体鳞伤，独自一人坐在城堡的残片上，空气中弥漫着尸体烧焦发出的焦臭味。
肮脏的鲜血遍布，自家的庭院被他们弄得乱七八糟，千年以来的辉煌付之一炬。
伫立在燃烧的城堡中，她知道自己的战斗还没有结束，从四面八方登上陆地的巨大类海洋生物，以及映射海面的巨大虚影，女孩的身影显得如此的单薄。
一条条如天空擎柱般的触手从海面升起，顿时间乌云滚滚电闪雷鸣，遮天蔽日的它们从海面之下的异位面中探出，将无力挣扎的女孩拖入海面之下的漩涡中………
噩梦般的回忆波流唤醒了她仅存的一丝意识，她想要动动手指，确定自己是否还存在，然而她仅仅只能对自己的身体下达指令，却迟迟没有传来响应。
不对劲，一般这个时候，她的身体早就自我再生完毕了，呈现这般状况只有一个答案，她现在遇到大麻烦了，说不定比一般的大麻烦更糟糕，可能她现在已经粉身碎骨，被碾成一堆不能直视的脓血了。
还好，血灵生命力的顽强程度是大陆所有生命都无可比拟的，哪怕身体被碾成碎屑，还限制了自我再生，她尚还能保留自主意识。
虽然记不太清之前的事情了，但这个世界上能够将她‘杀死’的东西只有一个。
她只败过一次，那次失败付出了生命的教训，所以她确信能击败她的东西只有那个。
所以她不打算留手了。
凭借仅存的意识，她呼唤自己的灵魂，失去了五感，便使用灵魂的感应代替，九张黑底血纹的卡牌在她的周身旋转，其中一张缓缓飘离轨迹，背面出现了清晰地裂纹。
若蛛网般的裂纹缓慢延伸，伴随着一声清脆的声音，这张卡牌碎掉了………
一一一一一一一
“皇姐！！”雅娜怔怔的看着远处的金色神塔，嘴角颤抖，瞳孔瞪大，半天没有说出一句话。
金塔带来的余波还没平息，两方士兵，以及被两方夹在中间的古兰人都无差别的被波及到了，迅速寻找掩体，同时还不忘狙击敌方逃窜的士兵。
雅娜身体发冷，浑身战栗，任由被余波掀翻，不闪不躲。
一只手攀了上来，拽着她跑到神庙的残骸之中。
“你干什么？？”雅娜不解的质问莉莉娅丝。
“阻止你做傻事。”
“皇姐，皇姐她被那座金塔压在下面了！”
“我知道了。”
“生死不明，她的生存气息几乎在那一瞬间彻底消失了！”
“………”莉莉娅丝沉默不语的看着远方的金塔。
“放开我，皇姐有危险，我不能坐视不管。”说罢，雅娜就要甩开莉莉娅丝的手。
“你去了帮不上任何忙，还会有生命危险。”
“她好歹也算是你女儿啊，现在你还在说这些莫名其妙的话！”
“我能理解你的心情。”
雅娜急了。“你不能！你根本就不懂吧，与自己最爱的亲姐姐经历生离死，你根本不懂这种心急如焚的感觉与无能为力的绝望吧？！……”
莉莉娅丝沉默不语的看着手中破碎的吊坠。
“………抱歉。”雅娜也意识到自己刚才的出言对于现在的莉莉娅丝来说究竟有多糟糕。
“没事，放心吧，经历过这么多，从地狱归来，她是不会这么轻易就被打垮的，相信她。”莉莉娅丝喃喃道。“我也不想再经历任何的生离死别了。”
女皇突然之间生死不明，血族军队的士气瞬间大降，由雅娜与莉莉娅丝继续主持，外加禁卫军良好的素质才不至于出现溃败局面。
姬月遥遥望着那尊金色神塔，情绪复杂。
悬浮空中的琳目光紧盯着伫立天地的金塔，没有任何动作，仿佛是在等待什么，就连远处的战争已经进入到白热化阶段都不管不顾。
等了不知道多久，她感觉到塔尖下面的气息彻底消失了，遗憾的摇了摇头，当然，遗憾并不是遗憾白姬死了，只是单纯的因为对方没有达到自己的期望罢了。
然而就在她转身的一瞬间，蓦然回头，金塔的塔尖竟然出现了一丝崩坏，令人叹为观止的事情，这裂纹迅速蔓延至整个塔尖，裂缝中闪烁着刺眼的深红色光芒，像是再也无法支撑里面的力量，如同决堤的洪水般翻涌而出。
毁天灭地的力量如此震撼，金皮神塔被冲出的红光撑得支离破碎，以金塔为中心，来自地狱的深红如失去控制的洪水般肆虐而去。
“到底是过于低估你了。”琳收敛了笑容，此时此刻她也没有吐槽的余裕了，如果不赶紧回避的话，只怕连灵魂都要被那肆虐来的深红吞没了。
“那是什么？……”白姬没事，雅娜本应该很开心，然而目光触及到那令人骇然的场景，雅娜愉悦的心思一点点收拢了。
飞禽走兽发出灾难来临之前的哀嚎，神塔周边本是一带群山环绕，绿树成荫，那将天空染成红色的波流推过，陡峭险峻的丘陵山峰夷为平地，植被覆盖的大地化为寸草不生的荒芜。
这简直就是一场灾难，红流包含着深邃的绝望与恐惧，毁灭生灵对它来说仿佛是在容易不过的事情，千年形成，生机盎然的土地变回了几万年前的荒土，仅仅只用了不到一秒。
逃不掉的，被这种只有毁灭欲望的东西淹没，肯定逃不掉的。
震撼的场面，甚至让人忘记了生死，火并的双方也在这一刻停下了相互之间的动作。
然而这股洪流却在即将触及神庙之前消散了。
雅娜缓缓睁开眼睛，眼球火辣辣的，看什么东西都是红色的。
不，也许并不是眼睛的问题，而是这个世界被那股向外波流染红了。
“这是，来自【深渊】的【湮灭】。”躲在安全地带的琳静静的看着这一切。“恶魔？原来如此，我的论证被证实了。”
“果然，跟深渊恶魔有某种联系。”
厮杀的精灵士兵与血族禁卫军纷纷捂住了耳朵，浩大的波流发出的声音类似频率赫兹极小的声波，这不是属于凡性种族的语言，他们听不到也听不懂，却会被这种声波弄得很不舒服，甚至是七窍流血。
状况有所好转，所有人不约而同的将视线抬至被染红的上空。
银发少女此时此刻双眸紧闭。
雅娜与莉莉娅丝认出来那就是白姬，可却不太敢确定。
后者的身体构造发生了极大地改变。
头顶上长出了一对没有人认识的弯曲黑色犄角，白瓷般的皮肤刻着红色的纹路，像是某种早已隐匿在历史长河中的印记，风格最为迥异违和的便是那对翅膀，已经脱离了蝙蝠翼的范畴，更像是龙，或者另外某些生物的翅膀，翅膀遍布金红色裂纹，仿佛被浸泡过岩浆，脑后，一只类似齿轮的青铜圆环缓缓旋转。
女孩本应庄重得体的礼裙被撕得支离破碎，绑着双马尾的束发也丢了一边，状态看上去虽然有些诡谲，却完全没让人感觉狼狈。
陆地上的凡种隐隐能在女孩身上感觉到一丝若有若无的危险与忌惮，即便她根本没有对他们展现出敌意，甚至连眼睛都没有睁开。
只有‘琳’知道这股气息究竟是什么，也只有带上了这股气息，她才能真正的做到超凡脱俗，具备【凡种】踏入【神种】的资格。
“你看吧，说了她不会有事的。”莉莉娅丝松了口气。
“莉莉娅丝小姐，这人不是皇姐。”雅娜惊愣的看着天空中的白银身影。
“嗯？有哪里不对么？”
“不对的地方多了，不说别的，你看她的胸脯，那种凶器是皇姐有的吗？别开玩笑了，皇姐的胸脯我又不是没试过，比搓衣板还要硬，额头放上去都要被磕伤好么，这个肯定是冒名顶替的。”雅娜说得有理有据，一时间让莉莉娅丝有种无言以对的感觉。
她低头看了看自己的，又看了看雅娜的，叹了口气。
历代祖先遗留下来的画像胸脯一代比一代有料，莉莉娅丝曾自卑的认为自己之所以没有是因为血脉不干净的原因，直到她看到了千年前纯血的血灵女皇，这才反应过来那些画像是怎么回事。
原来历代女皇跟她一样为这件事情烦恼过啊？
睁开眼的同时，所有凡种都感觉眼睛刺痛，她鲜红的眸子滴出血，顺着滴落，在两颊上留下了一道血痕。
“这就是你能够抵挡祖神的底牌？”一道声音回荡天空。
白姬甚至连看都没有看，手朝着身后一覆，深红的湮灭荡破天空，远处一座陡峭的大山瞬间没了上半身。
“不错，你确实是够做我的对手。”见无处可躲，琳显出身，舔了舔嘴唇，像是看到了什么可口的食物。“啊，有点情不自禁了，好像现在就将你给吃掉……”
话音未落，湮灭从她的脚底升起，自下而上。
她有意识的躲开这些深红湮灭的侵蚀，当然是有原因的。
若非受到【神言料敌先机】的庇护，她可能已经肉身连同灵魂都被拖往地狱深渊了。
深红之血自地面翻涌，大地千疮百孔，若是探头查看的话，凭借肉眼根本没办法看清这些洞究竟有多深，更不知道它们通往哪里。
“呐，虽然现在确实还不是时候，但你若是想要打一架的话，我奉陪到底。”琳收敛了笑容。
双方在空中对峙，若是在此地开战，可能整个赛普瑞尔地区都要被拖入万劫不复。
“住手，别打了！”一声高亢的喊声的天空中响起，试图引起陆地厮杀的双方，与空中两位神仙的注意力。
琳微微挑眉转过身来，而白姬则是迟了几秒似乎才感觉到有人在叫喊。
“都别打了，停手吧，继续打下去，巴兰德都要被你们打个稀巴烂了。”一名戴着尖帽子的法师踏空而行，他身上的装容明显是巫族打扮。
“血族的女皇，还有，精灵国的最高统治者，且听我一言。”法师抬起脑袋，露出了清秀的面容与那清澈的蓝色眸子。
“当前纪遗民席卷再起，大陆根基动荡不已。”
“当英雄骨冢付之一炬，水晶之塔倾斜坍塌。”
“当帝国复辟接踵而至，争权夺利陷入纷争。”
“当神话种族不再置身事外，末日将卷土重来。”
法师收起了摊开的卷轴，抬眼。“如今，前面三句全都已成为既定事实，预言中的【末日】，即将来临了。”
“你是谁？”琳漫不经心的问道。
“忘了做自我介绍，失敬，两位前辈，我叫做高登，巫族先导预言家之后。”
“预言家？刚才那些话是你预言的？”
“并不是我，这些预言早千年便存在于世，我们家族只是负责在各个遗迹之中找到他们的痕迹与下落，逐字逐句翻译。”
“哦，所以你是来劝架的？”
“并非如此，我只是为保护巴兰德不受外神侵害而来。”高登摊开了卷轴，将卷轴之上的字句展示给白姬与琳。
“两位，赶紧停手吧，让你们的部下也收手，战争，尤其是大规模战争会加剧巴兰德的动荡，外神就越有趁虚而入的可能，说不定这个位面如今已经被外神入侵了，祂正在某个角落里头煽风点火，笑看这个位面的生物自相残杀。”
“收手啊，嘛，反正这场战斗的导火索本来就很无聊，嘛，那几个古兰血脉不要便不要了，我同意暂时停战，不过具体的你还得问她同不同意。”琳指了指安静下来的白姬。
“这位前辈？血灵帝国的女皇陛下，请听我……”
“没用的，别说了，她听不到的。”琳摊手笑了笑。
“听不到？？”高登若有所思的看了看白姬的模样，举起了手中的卷轴示意。
“也看不到哦。”琳提醒道。“没见着你喊的时候，她是最迟反应过来的么，现在她，耳朵，眼睛，鼻子，统统都是摆设，只能凭借灵魂感应到你在哪里，所以呀，你跟她解释不通。”
“这只吸血鬼为了能跟我一战，下了血本啊。”




