
第四卷35~不能通融么？
作者：漢唐歸來更新时间：2019/3/315:08:29字数：3038
狼烟弥漫的破败城镇，身披黑甲的吸血鬼骑士们有序的组织阵型，陆续退出了这贫瘠的不毛之地。
后队并未知晓中止屠城的具体原因，但命令就是命令，身为血族士卒，只需要做一把利剑就够了，怎么挥动，那是握剑者的事情。
“大人就打算这么回去么？任务失败了，该怎么向米菈大人交代？”文职官担忧道。
“没办法不是么？女皇的命令不可违背。”瑾萱跟在伍尾，面色淡然。
做事果决的她并不是拘泥于小节之人，继续纠结在这个问题上只会让自己闹心，倒还不如想想回去该怎么办。
未完成家主交代的任务，失败者或多或少的会将锅扣到其他人头上。
然而这锅是无论如何也不能扣到女皇，或是直系皇室成员脑袋上的。
纵然如今的宫廷已不是血族皇室的一言堂，皇室的影响力无论是对于民间还是官场都是难以想象的。
毫不夸张的说，皇室是整个血族的精神支柱，实用意义完全盖过象征意义。
只要皇室还在，血族就有东山再起的机会，可若是没了皇室，血族就真的距离没落不远了。
血族子民都了如指掌的问题，贵族们又怎么可能不清楚？
皇室的统治一旦遭到撼动，那就是自取灭亡。
所以，无论是主张分权还是维持统治，血族贵族们对于皇室尊敬与忠实是不可置疑的。
分权想要剥夺的，仅仅是皇室手中的权利。
意思很明确了：你们当好自己的吉祥物，乖乖的走进金鸟笼里边，我们仍会像曾经那样尊敬你，爱戴你。
无论是建造新宫殿还是想要更好的绫罗绸缎，红茶点心都没问题，能满足的满足，不能满足的也会想办法满足。
但是，你们得把权利下放，此后不需过问政事，养老生活直接从娃娃开始。
然而理想很丰满，现实很骨感，他们希望有一代女皇能够听进他们的意见，下方权限乖乖的去做一只萌萌哒的吉祥物。
可是，这一代更比一代皮的女皇就像是一道道巴掌不停地扇在分权派的脸上。
终于，他们的行为从言语推进到了实际行动，由被动改为主动出击。
不下放权利，那就慢慢窃取掉。
“哎哎……”文职人员无奈的摇了摇头。
“先生以为，此次失败的原因关键何在？”瑾萱冷不丁的发问道。
“大概是，莱福诺的嗅觉太过灵敏了。”文职官摩挲着下巴。
“嗯，狗鼻子却是很灵敏，可这不是重点呢。”瑾萱勾起一抹莫测的笑意。
“所以，瑾萱大人认为……”
“有内鬼。”
“？这？”
“就在赛缇丝公国的领主堡内，有那条土狗安插的内鬼。”瑾萱咧嘴，露出了尖利的獠牙。
一一一一一一一一一一
诺兰城外城区。
两波完全不对等的势力仍持续着对峙，场面陷入僵局。
面对全副武装，气势咄咄逼人的吸血鬼甲士，手无缚鸡之力的亚猫人百姓感觉自己的心跳到了嗓子眼。
全城人的性命现在都被吸血鬼捏在手心里，只要对方手指一动，就能把自己捏个粉碎，这可不是开玩笑的。
复兴社成员满是警惕与怨恨的目光直直打在那道暗银色身影之上，凝聚为实质的怨念似乎欲将他当场撕成碎片。
“不好意思诸位，吾名为珣，奉猩红帝国公爵之女兼猩红女皇莉莉娅丝之命，授城池玉简，前来接管诺兰城。”目光稍稍在那位奇怪的骑士身上停留之后，珣走上前，不卑不亢做起了自我介绍。
“从今往后，诺兰城内的一草一木皆归于猩红帝国的莱福诺家族名义之下。”
“只要诸位按时交纳税金，就能在这座城内获得安宁，莱福诺家族将会赐予你们田地与住宅，并且以自身的名义庇护各位的安全，若是想要有离开意向的，我们也不勉强，只需要记住一点。”
“从今往后，你们已是猩红帝国的子民，莱福诺公国的子民，那便需要遵循我们的法律，我们的体系，若有触犯，严惩不贷。”珣面色如常，就像是法庭上无悲无喜的判官，对在场所有的亚猫人宣判了酷刑。
在确定对方并没有打算伤害自己的意思之后，亚猫人百姓们松了口气。
从重获主权的自由坠入再次被外族统治的地狱难免会使人失落而心如死灰。
然而好死不如赖活，造反之后还能捡回条命，他们已经很知足了。
还是指望血族能比巨魔人强些，不至于只留根干骨头丢给他们啃。
复兴社成员们的脸色阴晴不定，张了张嘴想要说什么，看着珣身后那片黑压压的甲士，明智的将嘴给闭上了。
一时间，场面变得死一般的宁静，宛若是一潭失去波澜的静水。
珣似乎只是按部就班的例行公事，宣读完毕相关条例之后，不去管在场神色各异的亚猫人群众，打道回府。
“……等等。”一声沉闷的声音打破了宁静，声音不大，却像是投入水中的巨石，掀起了千层浪。
“先生，可是还有什么疑问？”珣微微撇过头来看着那道披着残破盔甲的骑士。
“……红底猎犬旗，你是，吸血鬼大族之一莱福诺家族的下属吧？”在众人各异的目光中，姬白缓缓站起身来。
“是呢，不知先生有何指教。”珣不为所动。
“………你们两个，回你们母亲那里吧。”稍微缓过神来，姬白微微喘着粗气，摸了摸身旁两只小猫咪的脑袋。
“骑士先生……”
“别让你们的母亲，担心。”
“……嗯嗯，好。”两只小猫乖巧的点了点头，小爪子留恋的在姬白的盔甲上抚了抚，随即小腿一迈一迈回到了母亲身边。
姬白深深的看了眼同样目视着自己的百姓们，以及，身处娜儿怀中仍旧泪眼朦胧的小莎，双腿迈向了不远处的珣。
感觉到有人正在走向自己，珣并没有回过身来。
“锵锵锵！”一道凌厉的刀光，隔着铁盔的边缘划过，凌厉的风宛若无形的剑，扑打在姬白的脸上。
“先生留步。”珣淡淡的作出警告，长剑的剑尖距离姬白的脖颈不足寸分。
“无论你是想攀关系，还是以强硬手段提出条件，都还是免了吧，只是无用功而已。”
“………真的没得商量么？不能通融一下么？”
“请回吧。”得来的回应，只有冰冷的三个字。
“珣敬你是位强者，不该命绝于此，不然，珣不介意教教你，在猩红帝国以下犯上是个什么样的下场。”说罢，珣收回了长剑。
“……这样啊。”姬白略作思考，目光看着那道欲打算带着大军进入内城的身影，二话不说，一把抓住了她的手腕，猝不及防之下将她拽过身来，与自己面对面。
“真的，不能通融一下么？”
“你……”珣有些羞恼了。
然而，在她的目光扫过盔缝之中，那道明显刻意释放出威压的猩红光芒，伸向腰间长剑的手一下子凝固了。
“不能通融么？”
“大胆贱民！当真是好大的胆子！”姬白的举动激怒了众吸血鬼甲士，纷纷拔剑而起，欲要将这个胆敢冒犯珣大人的贱民碎尸万段。
“………都给我住手！”珣一声厉呵之下，众甲士纷纷一僵，面面相觑，不明所以的看着脸色变得奇怪的珣大人。
知道珣已经明白过来，姬白，不，躲在盔甲中的人也缓缓放开了珣的手腕，退后了两步。
“都给我，跪下！”珣深深吸了口气，命令道。
“这……”众甲士感觉满头雾水，然而军令不可违，不敢怠慢，稀里糊涂的将长剑长矛收回，全员单膝下跪。
珣手抚过胸前，稍微平复了一下自己的心情，正要跟着下跪时，却被盔甲人及时的制止住了。
“您……”
盔甲人摇了摇头，指了指不远处的拐角。
“遵命。”珣心领神会，微微点头。
跪地的众甲士内心大骇，暗道自家大人这副比仓鼠还乖的模样是怎么回事？？
这个盔甲人究竟是个什么来头。
亚猫人那边也是一头雾水，由于距离有些远的缘故，他们并没听太清这两人到底说了什么，便见着一众吸血鬼甲士跪地了。
什么情况？？
“你们继续跪着，我去去就回。”珣冰冷的命令瞬间打断了众甲士的脑补。
“是！”
在一道道困惑不解的目光中，珣像个小媳妇似的，小心翼翼的跟在盔甲人身后，走进了所有人视野盲区的拐角。
“参见……”
“停。”盔甲人甩了甩头，制止了珣欲下跪行礼的动作。
“是。”珣迟疑了一下，想着既然是对方的命令，也就释然了。
“没想到，您居然，出现在这里，之前的失礼请殿下降罪……”珣站在旁边，总感觉有些不自在，总的来说，感觉自己站着跟眼前这位说话怎么看都觉得别扭。
“无事。”
“那个，殿下，您的母亲她很想……”
“……我有件事想要拜托。”盔甲人及时打断了珣的话语，占据了主导。
“您有吩咐是么？”
“你的主人，是否为莱福诺家族的二小姐，莱福诺~缇娜？”
“您认识二小姐？”珣微微一愣。




