
第八卷23~恐吓
作者：漢唐歸來更新时间：2019/7/1417:34:27字数：4024
疑兵之计，兵不厌诈。
己方兵力与敌方差距悬殊之时，谋略的效果尤为显著，尤其是在无法摸清对方士卒战斗力之前，谨慎求稳，步步为营，把握十足的情况下出奇兵才是万全之策。
意图攻入关内之前，白姬的眼光便没有放在草垛堡上。
她利用草垛堡周围的密林与天黑能见度较低的环境优势让士兵造势呐喊，高举将旗，混淆视听让敌军胆寒，误以为己方兵力万人之众，且意图攻取草垛堡。
在南北西四个方向摇旗呐喊，唯独放任东门，让草垛堡内的守军能给锁关守军通风报信。
且为了不引起怀疑，斩杀掉了大部分通信兵，制造出‘敌方极力拦截通信兵’的假象，在锁关兵力空荡之时，城池已成瓮中之鳖。
如今，整座关卡被牢牢握在手中，掌控着这座易守难攻的关口便封死了信息，根本不需要担心驻扎于关口外的草垛堡守军会给关内的城主通风报信。
锁关一破，萨普兰州门户已开，接下来的攻坚会轻松不少，可兵力差距已经是不能忽视的问题。
白姬翘腿坐在关主府案桌上，慢条斯理却一丝不苟的查阅着关主府上下搜出来的文件，希望能找到一些有利于帮助自己了解局势的资料。
她的身旁，身着干练裙装的卡兰蒂守候着，目光不离白姬，柔和似水中带着一丝宠溺。
沉稳冷静，波澜不惊，深不可测，深谋远虑。
在卡兰蒂的眼中，白姬在与她那位英明伟大的母亲靠拢。
或许是血脉相连的亲人，卡兰蒂第一眼见到女孩的时候便感觉愈发的亲切。
卡兰蒂除了一个兄长外便没有其他亲人，而白姬就像是一位需要她爱护的族妹。
决心舍身保护这名青涩的妹妹，却发现对方展现出的实力过硬，战略眼光老练，完全不像是初上战场懵懂无知的小女孩，倒像是一位身经百战久经沙场的老将。
是呢，她可是莉莉娅丝陛下的女儿，怎么能用普通平凡地目光看她呢。
在卡兰蒂眼中，这个公主殿下越看越喜欢，越看越满意。
“公主殿下稍稍累了吧，歇息一会儿在工作也不迟。”卡兰蒂悄然接过随军女仆端上来的香茶，轻巧的放在案桌上，和声细语道。
她让将士们休整，自己却从昨天开始就没合过眼，虽然卡兰蒂也一样，昂达那个莱福诺家族的战斗狂魔就更不用说了。
在白姬吩咐严加看管关主以及被俘士兵，并且不得打扰当地百姓之后，她就一刻也没闲下来，指不定又去哪里督查工作了。
有她在，倒不怕有士兵胆敢违纪，响彻莱福诺家族的‘铁军人’岂非浪得虚名，惩罚违纪士兵的手段可是如雷霆一般。
“嗯呢，感激不尽。”接过递来的茶水，白姬正查阅着一份好不容易从文件堆中翻阅出来的地图。
是萨普兰州与锁关周边地区的详图。
“卡兰蒂卿。”
“属下在。”
“那位关主老先生如今状态如何。”白姬喝了一口红茶。
“尚好，精神抖擞。”卡兰蒂满脸若春风般的微笑。
“嗯呢，有精神就好，待他好些，咱们能顺顺利利的入关，多亏了这位慷慨的老先生呢。”
“殿下神机妙算，不费一兵一卒便取下了萨普兰州的咽喉要地。”
“略施小计而已，咱也没想到能这么顺利，本来只是打算试探一番的呢。”白姬一边跟卡兰蒂聊着，手上也没闲着，拿着笔在地图册上勾勾画画。
“说到底，还是得感谢这位守关先生的慷慨，外加脑子不灵光，举动草率，这才让咱们得了手。”
“公主殿下。”门外传来熟悉的声音。
白姬不用抬头便知道来人。“昂达巡视回来了么？”
“嗯。”门口之人木讷的答道。
“没有要事的话，就不必像咱汇报了，快去休息吧，养足精神。”
昂达只是摇了摇头，随即便迈着稳重的步子来到了白姬身旁，与卡兰蒂一左一右，活像是审判官两边的黑白双煞。
长官不休息，自己有什么资格去休息？
昂达站姿昂首挺胸，而卡兰蒂则显得随意又不失优雅。
白姬嘴角翘起一抹弧度，默许了昂达的举动，她对这位不怎么说话的属下不讨厌，甚至可以说是有些喜欢。
面瘫而沉默寡言，性子木讷，雷厉风行。
这种无趣的性格，与以往的自己完全是一个模子打出来的，让人怀念呢。
三人沉默不语，昂达保持着标准的军姿，卡兰蒂优雅而立，大厅中只有笔尖摩擦纸面传出的‘沙沙沙’声响。
热腾的红茶凉了，白姬放笔，稍稍伸展了一下自己的小蛮腰。
“公主殿下，已经是清晨了，到吃饭的点了。”卡兰蒂细心地提醒道。
“是吗，嗯呢，是有些饿了呢。”不过咱早就习惯了。
“属下这就去让女仆们备膳。”卡兰蒂提着裙摆优雅的行了个礼后，便走出了大厅。
“昂达，那位关主老先生，可有好生照料。”
“万无一失。”
“那就好，他现在的精神状态如何。”
“一夜无眠，情绪亢奋，状态十分饱满。”
“很好，可以帮咱把那位老先生叫上来吗，可还有些事情需要他协助完成呢。”
“您的意志。”昂达走了下去，半晌，走回大厅，身后两名士兵架着一个衣冠不整，满面憔悴的老杰多人。
“老先生别来无恙啊，过得还算精致么？”白姬出于礼节笑盈盈的打了一声招呼。
肥头大耳的关主现在整个人都很不好，黑眼圈浓重，两眼布满血丝，他偷偷的看了一眼身旁面无表情的昂达。
这个女人，就这样沉默不语，一言不发的盯着自己，盯了一个晚上，自己一闭上眼都是那双意味深长的，一切尽在不言中的眼睛，想休息都难！
太可怕了，这些是什么人？他们是哪个种族的，又是如何绕过草垛堡，直击锁关的？？
看着伏在案桌上，笑嘻嘻目视着自己的女孩，他到现在都不敢相信，攻下自己锁关的人，竟然只是一个不到自己腰带的小女孩？？
那纯银掺樱的长发，关主就是傻子也看出来了，这个女孩根本不是人类，不仅是她，她的部下们都不是人类。
人类不可能有这种凶猛的战斗力，尤其是那个女人………
走到案下，两名士兵放开了意识恍惚的关主。
意识到身后那道冰冷的视线，关主腿有些发软，紧接着被一脚踹中小腿，疼得他双膝一软，跪了下来。
“殿下问你话，跪下。”身后无情的声音催促，关主吃了疼，又哪敢叫出声来。
“昂达，对这位老先生好些，咱们可还需要人家的帮助呢。”
“是。”昂达走到了一旁。
“老先生别在意，请先生示下名字？”案台上的女孩问道，关主岂敢不答。
“乌，乌柯……”
“乌柯是么？失礼了乌柯先生，可是稍稍施展了一个疑兵之计，骗了你所驻守的关口，你不会介意吧？”
“不，不不………”不介意个鬼！奸计夺人关口，还折磨了自己一个晚上，不介意个毛！
可人在屋檐下不能不低头，旁边那个恐怖的女人还盯着自己呢……
肥头大耳的乌柯认怂了。
“乌柯先生看上去有很多疑问呢，不妨问出来。”
“………没，没有没有，败军之将，那敢问什么……”
“有疑问，但是不敢问是么？”白姬笑眯眯的看着他。“没关系，咱不强迫。”
“…………”气氛一瞬间便凝重了下来，身后押着他的铁甲士兵，以及案台旁，那个恐怖的女人如今都将视线凝聚在了自己身上。
乌柯咽了口唾沫，硕大的手掌抓着未来得及换下睡袍，已是汗流浃背。
场面不知过了多久，案桌上的女孩还是保持着微笑，不知为什么，被这可爱童颜注视的感觉无比瘆人。
终于，乌柯承受不住压力了，看来这个问题，自己是非问不可了……
“那，那个………”他蠕动了一下干涸的喉咙。“你，您，贵军，是隶属于哪个国家，哪个种族，为何要入侵我萨普兰州？”
“咱们是猩红帝国的血族，至于为何入侵，暂时无可奉告，还请乌柯先生见谅。”白姬十分客气礼貌。
猩红帝国？血族？没听说过的种族，是从大陆外入侵的外来种么？
还是说，这丫头只是单纯的在胡言乱语，走过场而已，压根没打算认真回答自己的问题？
面对外貌看上去还不到自己女儿岁数的银发女孩，乌柯不敢抱有任何轻视与侥幸。
“好了，咱解答了乌柯先生的一个疑惑，那么作为等价交换，乌柯先生是否也应该回答咱一个问题呢？”
哪里是等价交换啊啊？果然，这个看上去还没开始发育的小丫头没按什么好心，完全是在牵着自己的鼻子走。
没办法，双方本就不是对等的关系……
乌柯很是无奈的看着女孩。
“呐，乌柯先生是本地居民，自然是要比我们这些外乡人更要清楚萨普兰州，依您之见，我们下一步应当入侵哪个城池，才能最大化收益呢？”白姬一边翻阅手上的地图。
乌柯瞪大了眼睛。
这小丫头要侵略自己的家乡，还要自己帮她出主意？！可能么？
“我，我也不是很清楚……”
“乌柯先生犯规了哦~”白姬眯起了眸子，嘴角微微翘起，下了案桌，小皮靴点地，仿佛一步步都踩在乌柯的心头上。
“说好了是等价交换，咱认真的解答了乌柯先生的问题，乌柯先生却对咱敷衍了事，这可讲不通道理哦~”白姬故意将脸凑到了跪地俯身的乌柯前。
被摁在地上的乌柯瞳孔紧缩，女孩猩红色的眼瞳近在咫尺，如若浑然天成的深红玛瑙，却是如同罂粟般，魅惑中带着致命与死亡。
那双眼瞳中，隐隐呈有一只类似六芒星阵的瞳影。
“乌柯先生不打算配合么？”
“抱歉小姐，我，我再怎么说也是一个杰多人………不可能背叛自己的同族！”乌柯强忍住自己的恐惧，大喊道。
“很好。”女孩嘴角咧出一丝微笑。
逞凶斗狠的战斗民族果然不是那么容易屈服的。
在乌柯感觉自己要心脏停止的会后，女孩移开了视线，示意了昂达一眼。
昂达心领神会，拍了拍手。
“爸爸？”
熟悉的声音让乌柯头皮一紧，待得他转头，那双水灵灵的视线正奇怪的看着自己。
“娜娜？”瞬间，乌柯那颗坚实起来的心瞬间卸防了。
“白姬姐姐，你们这是在干什么呢？”年幼的杰多女孩在冷冽的血族甲士牵引下，来到了大厅，好奇的看着匍匐在地的父亲，与笑盈盈的白姬。
“咱在跟你的父亲做游戏呢~”白姬负手道。
“游戏？？”名作娜娜的杰多女孩眼前一亮。“带我一个好吗？”
“娜娜，你父亲现在有些累，等会儿好吗？”白姬意味深长的看着面色苍白，哆嗦的说不出话的乌柯。
“哦哦，这样啊，好吧……”杰多女孩有些悻悻然的被甲士带下。
“乌柯先生的女孩真可爱呢。”
“………”
“啊咧，乌柯先生这个哀求的表情是什么意思啊？别担心啦，您最爱的女儿跟妻子都在我血族士兵的保护之下，可安全了哦。”
“………”乌柯越听越绝望。
“好咯，现在乌柯先生可以认真回答咱的问题了么？~”
“………”
“还是，不，行，么。”
乌柯瞬间心提到了脖子眼，像是作出了什么重大决定似的，深呼了口气。“我说。”
说着，他将硕大的指头指向了地图册。“叶巢，攻打叶巢，就是锁关左上方的那座城池最优…”
“是吗，确定？”
“确定……”
“嗯呢，你确实没有骗咱呢，很好。”白姬笑着走回案桌，却让乌柯心头越来越凉。
原来这丫头方才只是在试探自己，下一步要攻取的城池，她早就定夺好了……
难以想象刚才若是自己撒谎，意图诓骗她会是一个什么样的下场……
“除此之外，咱还需要乌柯先生帮一个小小的忙哦。”
“给叶巢的城主写信，内容为………”




