
第十二卷13~别来无恙
作者：漢唐歸來更新时间：2020/4/615:56:20字数：4021
“自讨伐血灵帝国以来，捷报连连，不久前线那边又传来报表，称我们的部队已经打到血灵皇城之下了，血族失去了所有的根据地与拥护者，士气低迷，民众大量流失致使国家瘫痪，目前蜷缩皇城以内，一息尚存………”
坐在王座之上，身披紫色长袍的少女聆听着使者的汇报，嘴角不自觉的掀起了一丝好看的弧度。
“战争很久就要结束了，陛下，您可是这场战争的最大功臣啊，英明神武的决断与对时机的把控堪称完美，真不愧为神罗氏族的传人………”
享受着贵族们的称颂与赞誉，虽然嘴上不说，本就有些心高气傲的姬月心里很是满足，回想前世的不得志，她现在有一种扬眉吐气的感觉。
谁都不看好的末代皇帝迎来了翻身的一天，谁又能想到呢？
很快，很快她便会灭掉血族，达成自己的先祖千年来未曾达成的壮举，收复曾经的祖地，让四海蛮夷称臣纳贡。
关于她的故事将流芳百世甚至千世。
待得她功成名就之后，大概就是………
想到这里，姬月稚嫩的脸蛋上闪过一丝红晕。
也不知道过去这么久，她怎么样了………没关系的，很快，很快她就能从卑鄙无耻的血族女王身体里脱离出来，回到自己身边了，要忍耐，忍耐一会。
姬月每天都坚持自城墙之上高眺远方，她坚信总有一天会看到带着深爱之人凯旋的将士们。
她一天一天的等待，却等来了噩耗。
“噼里啪啦！……”清脆响亮的声音自富丽堂皇的宫殿之中响彻。
身着紫色皇袍的黑发少女呆滞的看着下方衣衫褴褛的兰德里拓，像是失去了所有的力气一样，缓缓坐回王座上。
“怎么可能，这怎么可能呢？………”姬月神情木然，低声呢喃。“前线日子明明还捷报连连，为什么突然就……哦，我知道了，你一定是在骗我，没错，你在骗我。”
兰德里拓单膝跪地没有为自己解释什么，他心里头明白，姬月本人信了，现在只是心里不相信罢了。
就跟小女孩相处一样，她生气了，需要等她缓缓神，之后说话她才会听。
“对，没错你在骗我，你是为了掩盖自己的过失，所以才编出这种谎言骗我的对吧？？”姬月像是反应过来了一样，颤抖着身体，强行挤出一个难看的笑。
“你，你这个当得骑士可真是不诚实呢，不遵循信条，对你的君主撒谎，真的配做一个骑士吗？？”
“所以，请您撤销在下骑士长的位置吧。”兰德里拓淡然的道。
此话一出，群臣皆向兰德里拓投去惊诧的神色，就连木隼都稍稍动容。
大家都知道这只是陛下在说气话，你给个台阶下就是了，干嘛硬碰硬的顶撞啊？？
“你，你是什么意思？？”姬月发抖道。
“诚如陛下所言，在下虽然没有蒙骗自己的君王，却也悖逆了骑士信条，且没有完成君主的命令，像我这样的人，如何配得上骑士长这个头衔呢，所以我恳请女王陛下，将之撤回……”
“兰德里拓阁下你在说什么啊？”群臣看不下去了，赶忙站出来替兰德里拓讨饶。
“陛下还请见谅，骑士长阁下秉性向来如此，您是最清楚不过的啊，他是绝对不会欺骗您的，当务之急是兰德里拓阁下所言的‘大浩劫再临’，若这件事情是真的，那恐怕我等已是大难临头啊，临阵换将可是兵家大忌，望陛下三思………”
“白槿，白槿………”姬月咬着樱唇，颤抖的质问道。“白槿呢，我的白槿呢？？”
“我不是让你把她平平安安的带回来吗？她现在人在哪里？？”
“方才，在下交代得很清楚，白槿小姐为抵抗外来种死战，不幸被外来种刺死。”说到这里，兰德里拓的语气低沉了起来。
霎时间，宫殿充斥着一种诡谲的气氛。
群臣默不作声，经由兰德里拓口中说出，真实性毋庸置疑。
剑十字家族传人，可能真的已经………
“骗人，骗人骗人骗人………！”姬月两目空洞得吓人，像是一只失去了灵魂的木偶。
“哈……我知道的，外来种什么的，怎么可能啊，你这是在为你自己过失而犯下的错误辩解撒谎，白槿怎么可能死嘛，还拿什么外来种骗我………喂，可以说实话了哦，只要你实话实说，我就会豁免你的所有过失罪行，快点吧，别骗我了，好不好？”
兰德里拓保持姿势，没开口说话。
“扑腾。”姬月无力的跪坐在地上，陷入了茫然。
“怎么会这样，怎么会这样呢？？………”
“明明，我明明没有想这么做，从来没有，局势为什么会发展成这样？……”姬月从未感觉自己会像现在这般无助。
“白槿，是我把白槿推下深渊的，是我………”姬月难以置信的看着自己这双颤抖不断的手，脸上满是茫然之色。
“我明明，明明只是想………”这个世界将再无白茗的痕迹，只因自己一手造成。
姬月两眼一黑，险些昏迷过去。
“陛下，陛下！”
姬月感觉自己听不到声音了，任凭外人如何呼喊，她感觉自己的心在一点一点的死去………
然而残酷的现实不会因此而放过她，灾厄面前人人平等，等待着她的将会是那片绝望的汪~洋，她将再次回到了那个狭小的囚笼之中，而这一次，是她亲自将她断送。
一切都是自作孽………
一一一一一一一
以切割精细的石料堆砌而成的城墙固若金汤，在黑色洪流的冲击下如同泥堆一般脆弱，墨色的海水宛若一只巨大的手掌，将整座城邦捏攥，缓缓收拢。
这场战斗，还没开始便结束了。
士气尽失的守军在见到这一庞然大物之后，本就苍白的脸色血色尽失，各个瘫软在地上，两目呆滞。
对比巴兰德生物而言，外来种的强大无疑是非常直观的，如同枯藤老树般的手掌轻轻一挥就能像拍苍蝇那样致死一堆凡人士兵。
怪物静静地伫立着，也仅仅是伫立在这里便让凡人们胆寒战栗，失去了拿起武器为之一搏的勇气，没有眼睑眼球的瞳孔射出瘆人的光芒，满是尖刺的鳞片泛起暗色的光泽。
黑流袭来，顷刻间，石墙土崩瓦解，若天降而来的黑海霎时间吞没了整个城镇，所过之处房倒屋塌，寸草不生。
爆流席卷着破碎的瓦砾与土块，仅在瞬息之间便摧毁了一座城池，瓦砾破碎，内陆一片惊涛骇浪，来不及转移的城镇居民无一幸免，上至年过花甲的迟暮老人，下至襁褓之中的幼儿。
灾祸一视同仁，也许只有它们才是真正公平的。
无论是出身高贵的贵族，还是身份卑微的平民，都将被浩劫碾过。
海水没过边关的消息火速传达到了亚猫王国的主都，并非人力派送的消息，那声势浩大的洪流爆破声隔着千里远都能听得如此的清晰，其中仿佛夹带着无数惨烈的哀嚎。
失去了最后的庇护所，无辜的亡魂凄厉的咆哮着，痛哭着。
运用各种手段加固城墙，站在城头上的士兵们依然踌躇不安，他们凝望着远方，仿佛能看到那愈加渐近的汪~洋。
不间断的噩梦摧残下，他们的精神如同一根紧绷的丝线，只需稍稍用力便会彻底崩断，只有为数不多的战士尚保持清醒。
宫殿庙宇之内座无虚席，也许这是王国最后的时刻，谁也没有选择在这个时候缺席，无人落跑，因为就算跑也跑不掉。
虽说毋缺一人，平日里衣冠端正养尊处优的贵族此时此刻却显得很是狼狈，他们面容憔悴，大多挂着深深的黑眼圈，明显好几天没睡上一个好觉了。
“这一天终于还是来了。”小莎揉了揉太阳穴，她与贵族大臣们一样，已经好几眼没合眼了。
饱受精神折磨，无法得到休息将会对人的心理造成极大的打击，凡人的身体太过脆弱，必须保证每日的睡眠才得维持生命。
然而虽已无法得到良好的休息，在场的贵族却各个精神抖擞，紧绷的精神在这一刻彻底迎来了高~潮。
“感谢各位，一路走来，辛苦了。”小莎的语气在这一刻缓和了许多，多年来，一直保持着女王架子的她像是完全解脱了一样，露出了一个略显轻松的笑容。
束手无策，不能逃也不会逃，被逼到山穷水尽，也就只剩下那一丝微不足道的倔强了。
贵族们神色各异，有的沉默不语，有的痛哭流涕，有的对着天空愁眉莫展。
无论是再不明白的人也知道，这或许是亚猫王国最后的一次挣扎了。
这一战，所有能战斗的人员都上了城墙。
经历过大风大浪的长老们明显不是第一次目及这绝望的天空与绝望的场景了，表现得比亚猫官兵们淡定得多。
早在事先，他便安排咒术吟唱队召唤出树藤巨岩等自然生成物将城市包围其中，作为缓冲带阻止洪水的席卷。
“咳……被熏染的天空，见不着一丝一毫的光亮，还真是有末日的感觉呢。”
“缇娜？你怎么出来了？”依在城墙上的雅娜听闻身后的熟悉嗓音，喜悦之后，是不解的眉头。
“这种时候难不成还打算让我躺着吗。”缇娜在女仆的搀扶下走上城楼。“我可做不到那么安分。”
“你的伤势还没好不是么？”
“能动了，不就是好了么。”缇娜无视了雅娜的劝告，面无表情的走到了城边，如今的她需要依赖手杖才能像个正常人一样走路，苍白的脸色，还有止不住颤抖的双腿，无一不显示着她此时此刻的虚弱。
“你呀。”雅娜看了缇娜一眼，终究还是没说什么。“算了，来了就来了吧。”
“既然来了，帮个忙看看，外来种的走狗到了没？”
“很近。”一阵风拂过缇娜的发梢，她闭上眼，静静地感受着风中的气息，她随手捻来一片凝结的雪花。“距离我们很近。”
“大概有多近呢？”
“嗯，大约，我说完这句话之后，它们就会出现在我们的视野当中。”话音刚落，从山岳的另一端喷涌出仿若来自深渊的墨。
声势浩大，从环山的四面流淌翻滚，如同千军万马自上而下奔腾而来。
移动的海吞没了所有目光所及之物。
“轰轰轰！！”潮水打击在缓冲带时，雷光闪烁着，电闪雷鸣，两道震耳欲聋的声音叠加在一起，让人心神发颤。
“你害怕么。”
“缇娜小姐是在问我？”雅娜淡然一笑。“说不怕那是假的，说实在的，我现在心里慌乱极了。”
“为什么呢，这场面你不是第一见到了，不是么。”
“这是因为不是第一次见到了，才知道它意味着什么。”雅娜看着不断奔袭而下的黑海，叹然道。
“苏醒记忆之后，我想尽一切办法避免这样的结局，皇姐也一样，我们都是那场灾厄的幸存者，知道这场外来种的入侵一旦输掉会发生什么样的事情。”
缇娜不作声，静静地聆听着雅娜说的话。
“如你所见，失败了，又或者说我们一开始就注定了要失败的。”雅娜仰望天空。“这个世界除却血族，还有广大的芸芸众生，岂是能靠一人之力扭转局势的呢？”
“连圣骑士都没办法僭越这片天空，何况我们呢？”
“它们来了。”缇娜沉声道，而就在她话音刚落下之时，一尊‘铁塔’从黑海的平面升起，黑色的水滴溅落，庞然大物亮起了双眸。
“这就是外来种么。”缇娜神情不变，向着自己只能仰视的身影伸出了根手指。“长得，可真丑。”
雪白的冰茧迅速攀上怪物的四肢，而怪物也似乎是注意到了自己这一变化，头也不低，稍微扭动了一下躯干，顿时间冰雪俱碎。
似乎意识到缇娜是个威胁，那只巨大的手掌向着缇娜摁压而下。
“缇娜，快跑！”雅娜刚想叫喊时，一道白色划破了天空。
再一看之时，怪物伸过来的手上插了一把白色的巨镰。
“别来无恙，咱的敌人们。”




