
第四卷10~窘迫的进城
作者：漢唐歸來更新时间：2019/2/715:01:56字数：3099
诺兰城城门前少有人烟，除却大门前两名站岗的巨魔士兵之外，几乎没有任何人进出。
未切割规则的黑石砌成的城墙，与其说是城墙，倒不如说是一座堡垒。
普通的材质，普通的构造，并没有凸显出什么特别之处。
这种普通，甚至说有些劣质的城墙御敌能力非常有限，战争耐久度几乎可以忽略不计。
用于铸造的材料与人类联邦用作铸城瓦的梓铁相较都落了下乘。
足以见亚猫族对于战争的轻视程度，并非是没有更好的铸造工艺，前亚猫族主都处的‘彩莲宫’可是历经数场大型战役仍屹立不倒的建筑物，坚固程度可见一斑。
原因出在亚猫人的心态上。
他们厌恶战争，自然也厌恶有关战争的一切，尚文轻武这个词贯穿了整个亚猫族的政治体系。
好战分子与好斗分子在亚猫族中是会遭到同族人排斥的。
这也是为什么外族统治者轮番换人，亚猫族仍旧没能组成像样的武装力量一样。
这是整个族群的大势所趋，强扭不过来的。
如今，悬挂于城门上的旗帜已改旧换新，由亚猫族的草环旗帜改为了巨魔人的雄鹰加巨斧。
“你应该庆幸，我在进城之前发现你的‘瞒天过海’。”蹲在远处的树下，姬白目光紧盯着城门处站岗的两名巨魔士兵。
“为什么？直接神不知鬼不觉的带我进去不好么？”小莎捻着树枝在一旁的地上画圈，看样子对姬白之前的行为颇有不满。
“我拜托你思想成熟些，提着这些大包小包的东西本就够可疑的了，你认为巨魔人是瞎子，不会拦下对我进行检查？”看着小莎的脸色开始有些发白，姬白继续道。
“一旦被查到包里还有只猫，我怎么样且不提，我记得巨魔人曾高调下诏‘整个亚猫族从地盘到族员都是巨魔人的所有物’，所以，你觉得他们发现了你的话，会露出什么样的反应？”
“呜呜~~”
“现在知道怕了？之前头不是很铁吗？”小莎细微蜷缩身体的举动被姬白尽收眼底。
“那，那又怎么办啊，现在也不能回去了……”小莎咽了口唾沫，深呼了口气，颤抖的身体逐渐平静了下来。随即抬起头来，满是认真的看着姬白。
“姬白先生，愿意为我赌一把么？”
“什么意思？”
“我有个办法混进去，不过有风险，所以，你愿意为我赌一把么？”小莎双腿内八字坐着，手放于膝，头颅低下，将不相干的人卷入危险的旋涡，这让她似乎有些难以启齿。
姬白稍稍有些意外，在他的印象中，小莎是一只胆小而没有毅力的猫，深谙知难而退的道理，这次却表现的如此坚决，着实让人感到不解。
“我有的选么，总不能放任你一个人。”
“大叔………谢谢。”小莎微微一愣，随即有些欣慰的绽出一丝微笑。
“大叔，可以问一下你是从什么时候察觉到我的呢？”
“今早，你啃饼干的声音太大，把我吵醒了。”
“呜呜~~”
“可儿帮你的吧？”沉默片刻，姬白冷不丁道。
为自己收拾行李，再加上两人关系不错，能在自己未察觉情况下做到的，只有一个人。
“嗯嗯……是我拜托可儿，让她提前一天将我装进行李袋的。”想到这里，小莎突然有些不好意思。
“所以，大叔你既然这么早就发现我的存在了，干嘛不早些揭穿我呢？”是有什么必要的理由么？
还是说，这是保护我的行为？
看着小莎不解的面容，姬白意味深长的凑近她的脸。
“把你揪出来，然后付两份车钱么？”
一一一一一一一一一
城门处，百无聊赖的巨魔士兵打了个哈欠。
这种完全是走形式的工作，尽管心中无比厌恶也得进行下去。
与后门相对的只有人类联邦的边城，人类就是再不会选旅游地也不会选到这里来。
这会儿功夫，随便上街逮个亚猫女人玩玩不行么？非得站这个破岗。
巨魔士兵目光一瞥，突然间一改之前懒筋无神的模样，面露凶光。
一位身着朴素衣着的男子提着几包行李，径直朝着这边走来。
“站住，干什么来的？？”人高马大的两个巨魔人长矛一叉，挡住了来人的去路。
“来旅游的。”男子回答得不卑不亢，无悲无喜。
“旅游？？”巨魔人上下打量了一番眼前的人类男子。
见着巨魔人，居然没被吓得吞吞吐吐，有意思……
巨魔士兵来了些兴致。
“巨魔部落与人类联邦之间虽有摩擦，却是和平邦交，有问题么？”男子不解的问道。
“没问题，不过你得拿出通行证，不然……”另一名巨魔士兵走上前。
“你就是非法入境。”巨魔士兵意味深长道，仿佛不经意的亮了亮长矛尖。
还没入境就给我按上个罪名，可真是够厉害的。
“我还以为是什么呢。”说着，姬白翻出了口袋中的一张蓝色证件一一一一由栗子友情提供。
虽然不愿意承认，但自己总对那只吸血鬼有莫名的信任感，她应该不会坑自己。
“没问题吧，可以让我过去了么？”
“嗯嗯，证件确实没问题………你等一下！这么急干什么？！”巨魔士兵眯起眸子，打量起他肩上的行李。
“那些是什么东西？”
“生活用品以及，一些私人衣物而已。”
“你说了可不算！得我们检查检查，里边是不是有什么违禁物品。”巨魔士兵冷哼了一声。
“好的。”姬白没有抗拒，将肩上的大包小包的行李拿了下来。
两位巨魔士兵粗暴的拆解系绳，架势像极了分赃的强盗。
“那个，两位爷轻点行么，布袋拆坏了小的可就没法装行李了。”
“吵吵什么？？给我安静的待着，检查出什么违禁物品你一样得入牢！”巨魔士兵不耐烦道。
见状，姬白不吭声了，只能任由巨魔士兵将袋子中的生活物品粗暴的扔在地上。
“嘿嘿！看看我发现了什么？？这是什么东西？”巨魔士兵一乐，爪子往袋子中一握，一柄通体漆黑，剑格雕刻着模糊纹样的长剑被掏出。
“你傻了吧？这破剑剑身都被烧黑了，还到处都是崩口，这种垃圾带在身上都嫌麻烦，你想要？”另一名巨魔士兵抬头一看，鄙夷的呵斥道。
“呃呃呃……喂，人类！你包囊里的剑是用来干什么的？”感到一阵尴尬的巨魔士兵只得将矛头对准了旁边的姬白。
“这位爷，剑还能用来干什么？小的是害怕这路上遭遇不测什么的。”
“哼，一把破烂居然还带在身上，真是穷疯了。”巨魔士兵瞥了姬白那身朴素的衣着，轻蔑道。
“切，破玩意儿。”巨魔士兵啐了口，将这把剑扔回了包囊里。
“这身装备……你是人类骑士？”发现包囊中的布甲与铁盔，巨魔士兵眯起了眸子。
“只是用来防身的。”
“呵！姑且算是过关吧，要是发现什么可疑的东西………”巨魔士兵狮眸一凝，瞄上了剩余的那一包大得可疑的包袱。
“这个包袱有点可疑呢………把这个打开。”
“诶？这个也要打开么？”姬白微微一愣。
“呵呵，当然得打开！不然我怎么知道里边装着什么？？有可能你窝藏了要犯也说不一定！”见到姬白的反应，巨魔士兵嘴角勾勒出一丝弧度。
“可是……”
“没有可是！赶紧给我打开，不然我们就来强得了！”巨魔人捏了捏拳头警告道。
“好吧。”姬白无奈的打开了剩余的大包袱。
两名巨魔人立即凑了上去。
刚一凑上，一股难以形容，宛若是发霉变质的臭番茄发出的酸味扑入鼻腔，那酸爽让人不敢相信。
“我靠！这是什么鬼东西？”两名巨魔士兵捂住鼻子，眼睛瞪得大大的。
只见包袱里边堆满了各种各样的布料，大部分是内裤袜子。
“让两位见笑了，这是在下的私人贴身衣物。”
“我靠！”一位巨魔士兵率先忍不住，后撤了两步。
“……里边为什么有丝袜？？”另一名巨魔士兵显然要细致很多，很快便注意到了问题。
“……不瞒两位说，在下，有女装方面的癖好。”姬白终于不那么淡定了，撇过头去，一副羞涩难以启齿的模样。
“你……这种事情你说的这么自然？！”
“是的，两位，需要继续检查的话，那下边压着的大概就是在下的贴身丝袜跟贴身小睡裙，两位若有一饱眼福大可……”姬白不知道自己是怎么一本正经一脸淡定的说出这番话来的。
箭在弦上不得不发，他为了达成某个目的，已经是拼了。
此刻，他只想说一句话：他马的，为什么？
“停停停！！过去吧过去吧！别再让我见到你！”巨魔士兵的忍耐度终于到达了极限，像是在哄苍蝇一样不断扇手。
“多谢二位爷。”姬白微微欠身，将地上的东西全部包好，对两名巨魔士兵道过谢之后提着行李走进了城门。
一一一一一一一一
这些衣物当然不是自己的，准确说，是小莎那丫头出的主意。
进城之后，姬白保持淡定，来到了某个角落中，翻开了那只装有‘贴身衣物’的布袋。
“呜呜~~~快，快闷死我了……”一只金色的脑袋钻了出来。




