
第十二卷46~这会不会有种……
作者：漢唐歸來更新时间：2020/5/1015:28:05字数：4077
“那个白痴会被群起而攻之，迟早。”走在队伍最后的白姬这样对莉莉娜小声说道。
“唔唔？”
“如今明面上他是最高等级，届时队伍分家，他会成为所有人的威胁，你觉得这些刀尖上舔血的家伙会善罢甘休么？”白姬笑眯眯的看着得意洋洋尚不自知的尖爪男子。“咱敢担保，现在这支队伍里头，想杀他的人变多了……”
正如出发之前所说，加入这支队伍纯属自愿，队长不具有保护队员人身安全的责任，其他队友也一样。
是生是死全凭各自本事，成为别人的饵料与垫脚石是本事不济，怨不得别人。
失败者的残骸无人铭记，且很快便会被黄土掩埋，仿佛整个人的存在都被抹除，从未出现于这个世界过。
队伍的每个人都不会去惋惜，甚至不会看上一眼先前还算作是同伴的遗骸，就连白姬也一样。
看着这一出行尸走肉的原始杀戮，她的内心不仅没有一丝感触，还反而觉得这是十分平常，在正常不过的事情。
反过头来思考，她对自己这种适应与麻木感到惊疑。
不知不觉之间，自己也被这个世界染上颜色了么？自己现在还是不是自己呢？曾经的观念，曾经的自己也是这样的人吗？这不仅仅是对生命的漠视，无形之间，她感觉自己对神性似乎不再像以前那般排斥了……
“噗哒。”陡然之间，一只硬邦邦的手盖在了处于思索状态的白姬脑袋上。
“？？”白姬缓缓打出两个问号，扬起脑袋，看向摸自己脑袋的人，嘴里嘟囔道。“干嘛啦？”
“白姬，不开心。”莉莉娜歪着脑袋。
“你又是哪只眼睛看出来咱不开心的啊？还有，别乱摸咱的头，待会咱生气了哦。”白姬拍开了她的手。
“喂，你说，咱变了么？”沉默在两人之间蔓延开，片刻后，白姬打破了沉默。
“变了？”莉莉娜面色疑惑。
“就是，咱跟刚来到这个世界的那个时候，有差别吗？”白姬问道。
莉莉娜陷入了沉默，白姬静静地等待着她的回答，既期待她赶紧回答，又不希望她说出自己不愿意听到的事实。
“指的，是哪方面呢？”莉莉娜追问道。“如果是心黑这方面的话，没有，原封不动。”
“你是在刻意调侃咱吧？咱问你的不仅仅是心。”白姬瘪了瘪嘴，紧接着又有些惆怅的道。“自打来到这个世界以后，咱这个人是否变了呢？”
“……”莉莉娜歪着思索了一番，片刻后才缓缓道。“我不知道所谓‘变了’这一概念究竟是指什么，所以，我没办法回答你。”
“咱想也是。”白姬叹了口气。“问了句不该问的话呢。”
“因为白姬依旧是白姬。”莉莉娜认真地说道。“正因如此，我才会无法感知到所谓的变化，因而无法回答你。”
“………是这样吗？意思是说，咱没变咯。”
“人本身就不是恒定的。”莉莉娜脑海中突然冒出了这句话，然后不由自主的便说了出来。
这句风格明显不似她本人的话自然而然的迎来了白姬疑惑地目光。
“这话谁教你的？”
“教我？没人教我啊。”莉莉娜一愣，歪着脑袋。“我只是突然之间，就想到了，然后说出来……”
“你这迷糊鬼，连自己都不知道自己在说些什么吗？”白姬嫌弃的瞥了她一样，过了良久，她才怀有些许深长意味的说道。
“看见刚才那两个人了么？”
“看不见了。”莉莉娜回头遥望，依然看不到那被黄沙掩埋的尸体
“天道好轮回，永远别抱有侥幸，也许很快就会轮到我们了。”白姬说道。“你做好这样的觉悟了么。”
“………”莉莉娜挠了挠头。
看着她不明所以的模样，白姬叹了口气，一副‘果然是这样’的表情。“你走吧。”
“诶？”
“无论是回城里去，还是去别的地方游荡，咱都不阻挠你。”白姬静静地阐述道。“这是你的自由。”
“白姬………你生气了么。”
“别老是生气生气的，咱有这么小气么。”白姬脑袋上冒出三条黑线。“你的意志是属于你自己的，而不是包括咱在内的任何人，该何去何从，这应该由你自己决定。”
“白姬说过，会给予我失去的记忆。”
“哪也得有命拿不是么。”白姬接着道。“接下来的路，咱可能没办法继续保障你的生命安全，所以在此规劝你离开。”
“快做决定吧，深入了沙漠就来不及了。”
“我，不想离开白姬。”莉莉娜不假思索的道。
“哼，这么说，咱可不确定能保证两个人都能活下来哦，想清楚了。”
莉莉娜点了点头，然后呆头呆脑的道。“白姬一定能办到的。”
“你别立这种FLAG好么，本来没事的，灭绝结局的旗子现在已经被你竖起来了啊。”
“旗子？那是什么。”
“………既然如此，咱能拜托你一件事情么。”一番吐槽之后，白姬面露正色缓声道。
“什么事情呢。”
“如果有一天，咱是说如果………你觉得咱变了，整个人从内而外变了的话，不要犹豫，杀掉咱。”
“……？？”莉莉娜先是呆滞，之后一愣，然后满脸的惊诧。“我，为什么要杀掉白姬？”
“没有为什么，总之，你记住了。”白姬并没有跟莉莉娜解释过多。“到了那时候毫不犹豫的杀掉咱就好，能做到吗。”
“我………”莉莉娜双手交缠，踟蹰了半天，有些委屈的摇了摇头。“为什么要杀死白姬，我不懂。”
“你这孩子。”白姬叹了口气。“真不知道你是如何在原先的世界活到今天的……那个时候的咱可能已经不是咱了，所以杀掉咱，你不需要有任何心理负担明白吗。”
“就像是在斗兽场中，维护秩序的时候一样，你只是在杀死一个即将成为魔王，有可能会危害数个位面的人。”
“守护，秩序………”莉莉娜轻声呢喃，也不知道她的心里做了什么样的斗争，决然的点了点头。“我明白了。”
“呵。”白姬轻笑了一声不再说什么。
也正如白姬所猜测的那样，耀武扬威走在队伍最前列吹着口哨的那位尖爪男成为了众矢之的，很多人都将他视作为眼中钉，恨不得除之而后快，而他本人却对此毫不自知，愚蠢的认为没有人胆敢轻易地对自己出手，就算真有人跳出来，他也能用等级压制轻松战胜。
想法很好，可是让他没想到的是，跳出来的不止是一个人。
走了一段路，在他哼着口哨，认为自己的危机时期已经过去的时候，两个对他心生不满，蓄势已久的队员朝着猝不及防的他发动了偷袭。
尽管及时的反应过来，防不胜防的刁钻角度进攻依然挫伤了尖爪男。
“呵，呵呵呵！两个宵小之辈，可真是大胆！胆敢趁本大爷不备的时候玩偷袭？！待会儿我会让你们后悔的！”受了点伤的男子凶相毕露，不退反进朝着袭击他的二人发起疯狂的攻势。
螳螂捕蝉，得利的是黄雀，然而现在的形势并非两败俱伤的偷袭。
不费多少力气便将伤残者杀害的尖爪男子仍处于毫发无损的全盛时期，偷袭很难奏效。
而在偷袭没能起到预期那般效果之后，两位队员都暗暗啧了一声，合伙面对男子的狂袭。
等级压制比他们二人想象之中的还要剧烈，尽管二人为了生存联手也讨不到好处，甚至还在交锋之中逐渐落入下风。
白姬环顾四周，跟之前一样，看戏的看戏，指点的指点，漫漫长路，谁都把这当成了余兴节目。
不过这次还是有那么些不同的，至少人群的声音之中有为两人加油的，嗯，只是干加油而已，动动嗓子罢了。
虽说队伍里的人看尖爪男一家做大不顺眼很久了，但是，帮忙？想多了，都在想着坐收渔利，谁会主动上前帮忙？
“诸位，别看戏了！”顶不住攻势的两个人喊道。“我们若是死了，下一个遭殃的必定是你们，没见着这条疯狗已经警觉起来了么？？”
“他是队伍里面等级最高的一个，不除掉他，就等着被他逐个击破吧！”两人的喊声，让一些处于看戏状态的吞噬者动容了，看着攻势越加凶猛的尖爪男，琢磨着要不要上去帮忙。
在场的都不是笨蛋，各个都想着让这两方拼个两败俱伤再上去，可这两人同样不是傻子，见偷袭失败之后，干脆之间采取全面防御，不作任何进攻，逼迫旁观者加入战局。
不得不说，他们两个人的方法奏效了，旁观者被迫下场出战。
“你们，你们这些混蛋！！”看着参战的入场者一个接着一个来，自知不敌的尖爪男子大怒，挥舞着手里的爪牙，想着无论如何也要拉这两个挑衅带动的家伙垫背。
两名袭击者早有预料，竭尽全力防护这条已经被逼到穷途末路的疯狗，尽可能的保存实力，以备之后被人盯上。
在众人的围攻之下，男子寡不敌众，最终在无尽的怨恨与不甘之中倒下了。
看着男子的尸体，众人面面相觑，在各自的眼中看到了其中的渴望与警惕，先前还团结一致的他们很快就因分赃问题而陷入了纷争。
作为整支队伍中等级最高的存在，男子的吞噬等级不必多说，简直就是一块肉汁鲜嫩肥美的牛排。
然而这似乎是一块烫手的山芋，稍微明智些的吞噬者不会为了一时之快而出尽风头导致步了猎物的后尘。
两名最先的袭击者也因伤势过重，自愿推出了竞争。
“肋骨的伤口看见没？是我打的，若没我这几下，你们早被这条疯狗咬死了，现在却不懂感恩的跟我抢食起来了？？”
“去你的吧！明明是我出力最大，怎么也都轮不到你………”
“都别吵了。”就在队伍分崩离析，火药味十足的时候，作为团队领袖的黑说话了。“本事不济，点子背，死了也怪不了谁，但是诸位，这份吞噬能量摆在你们面前，你们敢要吗？”
“谁敢要，谁就是下一个被群起攻之的人，好好考虑一下，为了这一时的利益丢掉性命值得吗？”黑意味深长的道。
事实证明，跟这群野狼讲道理是不行的，得搬出利害关系才能说服他们。
在听完黑的话之后，众人都陷入了沉默。
“那你说怎么办？难不成你有办法？”半晌一道声音冒了出来，轻蔑的发问。
“当然有办法，两全其美的办法。”黑淡然的说道。
“呵，别告诉我你的办法就是让自己得利，其他人干看着！”很不服黑的寸头男轻慢道。
“放心，这位先生，我还没活够，不想死于莫名其妙的捅刀子。”黑淡然道。
“那你的办法是什么？总不能你不吸，我不吸，大家放掉这份吞噬能源吧？”寸头男古怪的看着黑。“那可就太奢侈了，若是放掉这份庞大的吞噬能源，谁都不知道会发生什么事情。”
“当然不意味着放掉。”黑有耐心的继续道。
“那你到底是什么意思？”
“既然这份力量谁得到了，大家都会不服气，那好办。”
“之所以不服气，是因为害怕有人一家做大，最后关头背后捅刀子，既然如此，就把这份力量交给等级方面不会有威胁的人，这样大家都能放心，这份力量也不会外流，不是么。”
“我看过了，在场的诸位都是吞噬等级二十以上，众所周知，吞噬等级过了二十便会发生一些细小的变化，类似长出不似凡人的犄角之类的……”
“在场各位无疑都是二十等级以上，那么，把这份力量交给二十以下，谁都不会有意见不是么。”
“我们之间还有二十等级以下的存在？”众人面面相觑。
“当然有。”黑慢慢将目光移到了不起眼的队伍末端。“在我们当中，唯一没有展现出非人特征的，无疑就是这位小姑娘了。”
“………啊？”从始至终看戏吃瓜的白姬突然之间便被数道目光盯上了。
什么意思？躺着也能中枪的么？自己连力都没出，这也能轮到自己？
这会不会有种钦定的感觉？




