
第十二卷16~杀戮征途
作者：漢唐歸來更新时间：2020/4/915:35:22字数：4050
血一般的猩红侵蚀天空，宛若开天辟地般拔云见月，犹如一把锋利的尖刀劈开了阴霾直见纯净的苍穹。
震耳欲聋响彻云霄的动静回荡环绕，久久没有平静………这根本不是这个世界的声音，放在巴兰德生物耳中，这就是一段无法识别的噪音。
只是迷糊的能看到同伴们张嘴说了些什么，却没办法听清楚，在狂暴的咒能泛滥之前，所有人下意识的闭上了眼睛。
余波肆虐，红色的氤氲尽然散去，如天神的宝剑，捅破了被诅咒的天空，驱散了浓稠而深邃的黑。
笼罩天空的雾霾被覆盖了，血红浸染了世界，不似光明驱散黑暗那般重见天日的感觉。
这像是一种更强大的黑暗吞噬了另一种黑暗。
天空变成血红色，与叙事曲中记述的世界末日尤为相似，不知道持续了多久，狼狈趴着的凡人相继睁开了眼睛。
残破不堪的天空，支离破碎的大地，他们抬眼望去，一览无余，城墙壁垒早已不见踪影……
“这……这是何等暴虐的力量？？”亚猫贵族们仰视着被搅成两种颜色的天空，语气中满是茫然与惊叹。
“这股力量竟然把外来种加于巴兰德的禁锢冲破了……”
“血族女王的力量？能做到这种程度，明明同为巴兰德生物，她根本不是凡种吧？？”
部分人在雅娜的提醒过后，没来得及闭上眼睛，灵湮波流残忍无情，清算敌人的同时，毫无差别的将所有不够小心的亚猫人带下地狱。
灵湮释放之前，雅娜及时的将身体不便行动，不知所措的缇娜摁下，在对【灵湮】了如指掌的雅娜保护下，缇娜完好无损，没受什么伤，也就是摔了一下。
“真是，可怕。”缇娜四下摩挲，在寻得那根断成两截的拐杖之后，叹了口气。
“可怕的力量，这种我从来没看女王陛下用过。”
“当然不会用。”缓过神来的雅娜心有余悸的看着天空。“这种恐怖的觉醒咒文，一次就够了，多来几次，巴兰德的天空可能真的就要被捅破了。”
“所以说，那是什么？”
“【灵湮】。”雅娜语气缓和下来，似乎还没从余波之中回过神来。
“皇姐的【血脉觉醒】，连通着另一个高维世界的门，召唤出来的十三条倾吞者来自一个不知名的位面。”
“而它们喷吐出来的波流，也就是【灵湮】，是那个世界的【深渊泉水】。”雅娜解释道。“详细我的不太懂，只知道那种泉水，一旦碰上，不……别说是碰上，哪怕是目光触及到了，都会被它湮灭分解成虚无。”
“血灵一族最擅长的便是异位面召唤，血脉觉醒自然也是关于异位面召唤的。”
“皇姐召唤出来的，是空前绝后的倾吞者，而且最多能召唤出十三条。”雅娜叹息道。“所以才会说，皇姐是大陆有史以来除拉萨姆博外最强大的血族女王。”
“今天我算是见识到了，亚猫族的工艺。”缇娜四顾周遭，除却城墙之外，其余部分保存完好的亚猫城邦。“我对自己以往抱有的偏见感到羞愧，亚猫族在建筑工艺方面真是独有建树。”
“不关建筑的问题。”雅娜目不转睛的看着被染红的天空。“那种波流对死物，也就是城楼建筑之类的东西没有破坏效果，如果有的话，只怕是连地壳都刮没了。”
“正如它的名字一样【灵湮】，这种不知来自哪里的深渊波流会带走一切活着的东西，神性生物也不例外。”
“诶诶？”缇娜看着被夷为平地的城墙与裂开痕迹的大地。
“那些是释放过程中附带的高热冲击波熔掉的，不关【灵湮】的事。”
“………”缇娜沉默不语。
“拂拂拂……”分明余波早已散去，空气中仿佛还弥漫着那股让人喘不过气的气息。
被冲击波捣得坑坑洼洼的大地恢复了平静，黑海被完全蒸干了。
“呼哧呼哧……”隆重的喘息声之后，一座“小山”缓缓站了起来。
鬼鲨，作为罪主最强大的眷族，一直以来都以能够贴身保卫罪主为荣，为此，罪主赐予了它们数不尽的力量与加持。
近乎完美的抗魔皮肤，结构坚固的骨架能够承受任何攻击，只要身处黑海，他们便能获得罪主的庇护，获得不死性。
别说是巴兰德，就是在深海位面，它们也是顶尖的生物。
然而今天，他竟被逼迫得如此狼狈，狼狈得像是一个凡种。
在意识到自己在这浩劫之中活下来之后，它缓缓支起庞大的身躯，摇身四顾。
同伴没了，罪主赐予它的上百鬼鲨军团，仅仅是在这霎那间的功夫，全军覆没。
看着一片萧然，它久久没有回过神来。
疯狂而又可怕……
作为为罪主南征北战的军团长，它很久没有出现过这种情绪了，因为它知道，它的幸存绝非偶然。
它摊开干裂的爪，一滴微不足道的黑水滴静静地躺在其中，下一秒，水滴蒸发。
沐浴黑海，等同于得到了罪主的庇护，罪主将赐予它的眷属【不死性】。
它在最后一刻抓住了这枚即将被蒸干的水滴，这才险险的逃过一劫。
毕竟不是低等的土著生物，伴随着情况形势趋于平稳，它恢复了冷静。
既然侥幸躲过一劫，那就没事了。
反击的时候到了。
“啪叽。”正如它心中所想那样，一只白毛团子从空中落了下来，啪叽一声，像是煎饼似的摊在地上不动了。
“唔唔……”白毛团子捂着脑袋，挣扎了几番。
大地颤动的声音，令她有些昏沉的意识苏醒了过来。
还未等她撑起身体，巨大的爪便将她攥紧，小胳膊小腿的白姬被大手过猛的力道捏攥得痛苦不已，骨头咯吱作响。
白姬陷入了虚弱状态，鬼鲨军团长当然不会放过这个绝地反击的大好机会，残忍无情的掰断了她的双臂双腿，防止横生枝节。
“不得不承认，白姬小姐，你给了我很多惊喜，将我逼迫到这种程度，作为一个凡种而言已经很了不起了。”
“真是叹为观止。”已是胜券在握的鬼鲨军团长目光扫过这片狼藉的战场。
“化不可能为可能，很了不起，白姬小姐，你刷新了我对凡种的认知，不愧是拉萨姆博的血脉，你歼灭了我上百的弟兄战友，只差那么一点，鬼鲨军团就要被你全灭了，真是可惜。”鬼鲨毫不吝啬自己对白姬的赞叹，它现在已经将白姬当作是与自己同一高度的对手了，所以，它不会对她有丝毫的留手。
“你是个强大的对手，让我回忆起了久违的，名为恐惧的情绪，难以置信一个巴兰德土著竟然能做到这种地步，这等天赋，如果你的起点能在高一些，必定在我之上。”鬼鲨慢慢捏紧了爪子。
“永别了。”
“唔……”
白姬艰难的探出已经失去直觉，呈诡异变形的臂膀，血肉模糊遍布着血痕。
她朝着鬼鲨挤出笑。“不对哟，从今往后，那只大章鱼将痛失一支军团了哦。”
“白姬小姐，你不服输的精神可以收收了，承认自己失败并不丢人。”鬼鲨双目逐渐缩紧。
一边跟白姬交流，手上的功夫也不停下，手掌收拢。
杀死凡种，单靠简单纯粹的物理方式就足够了。
“咯嘣咯嘣……”白姬甚至能够清晰的听到自己骨肉分离的声音。
“你，不知道吗？”白姬脸色微变笑容不改。
“？什么？”
“咱可是吸血鬼王族啊，哪怕被破坏得只剩下一小片内脏都能完美复原……物理攻击可杀不死我，这种程度，完全就是在挠痒痒哦，不疼不痒。”
“嗯嗯？……”面目狰狞的鬼鲨蹙紧了眉头。“别拿我跟巴兰德的土著相提并论，神性与吾等是一体的，你的肉身正连同你的灵魂一并被肢解分离。”
“咱说，你口口声声说你们如何的团结，你们跟团结完全不沾边哦。”白姬像是完全感觉不到疼痛感一样，抿着嘴讥讽道。
“哦？为何。”
“你的同伴都死了吧，朝夕相处这么多年的同伴一死一大片，就剩你一个了，怎么感觉完全没有一点悲愤的意思啊？”
“悲愤，我为何要悲愤？”鬼鲨不理解道。“它们本事不济，死了也是没有办法的事情，再说，为罪主大人死，有何悲愤？无论死得谁都一样。”
“这大概就是你们外来种跟我们的不一样了吧，除了本能之外，你们只有纯粹的理性，要知道。”白姬说着。
“尔虞我诈的凡人丑陋，可尔虞我诈不是凡种的全部，理性也并不是凡种的全部，更多的，他们是感情的啊，而非一成不变的石头。”
“这个世界充斥着人情味，只是某些人选择性失明，只能看到灰暗的那一面……这种人，可怜又可悲。”
“就跟你们一样。”
“喂，要不要咱教教你们，什么叫做人情味？”白姬语重心长的笑了，她抬起了再生完成的断臂，一张卡牌在她的指尖旋转。
“你的同伴都战死了，身为同伴，你应该去陪它们才对哦。”
【本命器：饕魔之卵】
发动了卡牌，通体漆黑的长矛出现在白姬的手中，她凭借最后一丝力气，用力一掷。
事实上根本不需要她花力气，当长矛脱手之际便锁定了目标，长矛如同一道黑色的闪电，精准的刺进了鬼鲨的心脏，过程甚至不到一个呼吸。
鬼鲨一怔，瞳孔迅速瞪大。
场面沉寂了一秒，鬼鲨手上的力道缓缓松懈，白姬得以脱离。
在她掉在地上的那一瞬间，数不尽的尖爪自鬼鲨的心口长出，将它庞大的身体撑成了一具空壳。
它仍保持着前一秒瞪大眼睛的神情，似乎还未意识到自己已经死亡了。
“轰轰轰！”鬼鲨庞大的躯体轰然倒下，罪主座下的鬼鲨军团全军覆没，无一幸免。
因发动超负荷攻击而收到不小反噬的白姬吃力的支起身体。
魔力用尽外加反噬受损，她现在身心俱惫，然而她知道自己还不能倒下。
用仅存的力量唤出了【贪婪倾吞者】，透过加持过后的双目，她能清晰的看见那些被【贪婪倾吞者】禁锢在原地，一个个痛苦不已哀嚎的灵魂。
毫无疑问，白姬不会放过它们，这些是她的【战利品】，碎了四张亵渎者卡片才获得的战利品，是不可能放掉的。
而被贪婪倾吞者吞噬的灵魂将无法得到超生，永远的从大宇宙之中消失干净。
十三条倾吞者咧开了大嘴，尖利的牙齿挂着口水与没有吞干净的灵魂碎片，一群鬼鲨的灵魂对它们来说无疑是一顿极为丰富的大餐。
大嘴张开，被禁锢的灵魂们感觉到有东西在吸食它们，不由得哀嚎挣扎。
对于它们来说，倾吞者们的大嘴便是通往深渊地狱的入口，是绝对不能踏足的地方。
然而事实由不得它们，失去反抗能力的灵魂无法在贪婪十三龙的嘴下独善其身，只能在不甘与怨恨之中被吸入其中。
上百条鬼鲨的灵魂，全部吸食吞噬花费了不少时间，由于灵魂数量与体格都过于庞大，白姬只得阖上眼皮，将所有精力都集中在消化灵魂上。
这需要很长的时间。
“皇姐？”战后平静，逐渐意识到战斗结束的众人走出了城。
当雅娜在一片废墟之中发现那道熟悉得身影之后，揪紧的心头缓缓放了下来。
“陛下，您没事吧？”长老赶忙走到白姬面前，而后者睁开了眼，缓缓吐了口气。
“小雅。”白姬的目光扫过在场的众人，目光多了些许欣慰。“还有，各位。”
“皇姐，有话直说吧。”雅娜将手平放于腹，淡然的笑了笑。“姐姐有自己的想法，无论你做什么，我们都支持你。”
以尼姆为首的长老都对她露出了无奈的笑容，他们或多或少猜到了女孩的决定与打算。
缇娜抱紧了手中的兔子玩偶，没有说话。
“咱决定了，去极致之黑。”白姬继续道。“咱要去那里，搞一场，屠杀。”
“将那个世界的吞噬种，不，所有存在的吞噬种，一个不留的全部吃掉。”




