
第六卷9~泪奔
作者：漢唐歸來更新时间：2019/4/2917:30:39字数：4018
“不朽骑士先生，您在里面吗？别墅遭到了恶魔种入侵，请问您见到什么可疑人物经过么？”
伴随敲门声而来的问话让白姬汗毛竖起，心瞬间凉了半截。
被不朽骑士逮住，援兵里外包抄，自己就是插上翅膀也难以全身而退了。
这个沉默寡言墨守成规的家伙是绝对不会放过任何一只恶魔种的，一定会赶尽杀绝！再加上自己发现了她的秘密，落在她手上绝对会被灭口的啊！说不定会被浸猪笼，毁尸灭迹什么的……
浸水的窍孔切断了白姬的胡思乱想
哇唔！那家伙居然就这么把自己给塞进水里了……是想要摁住自己的脑袋，把自己活活溺死么？
诶诶？那家伙走了？
察觉压在脑袋上的手离去，白姬咕噜咕噜的吐了几口泡泡，半个脑袋探出水面，洗浴间内已不见盔甲人的踪影。
“没有可疑情况。”从门缝中挤出的卡片是这样写着的。
骑士们拿着卡片面面相觑，琢磨着不朽骑士不可能做出通敌这种行为，对方宁愿将卡片塞出门缝也不打算动手开门已经表明是在下逐客令了。
有可能是对方现在确实不方便吧，硬闯可就不识时务了，况且对方的身份是圣殿协会现任会长，社会地位跟享有的特权不是他们这些无番号无后台的骑士可以挑战的。
权衡之下，骑士们作罢，捏着卡片作为凭证便原路返回了。
“……”见门外的脚步声渐行渐远，不朽骑士将随身携带的签字笔跟便签放回口袋中，转身走向洗浴间。
另一方面，洗浴间的大水池里，不明所以的白姬听见那道沉重的脚步声由远至近时，赶忙趁着空隙时间释放了环境隐匿魔咒。
待得不朽骑士回到洗浴间，只剩下那一排未干的水渍，透明见底的水池内空无一人。
一阵风吹拂而过，吹开了洗浴间的大门……
潜行任务最好别招惹上这些麻烦的存在，此时不逃更待何时？
一一一一一一一一
五楼阳台口。
骑士们搜查的顺序应该是从上至下，五楼六楼静谧无声，与楼下喧闹一片对比鲜明。
凉风灌入湿漉漉的衣物，幼小的身影冷颤发抖，险些打了个喷嚏。
白姬颤抖着发白的樱唇，一面拧挤湿漉漉的头发，一面暗中观察别墅庭院的动静。
这栋别墅突然变得好危险，各种意义上……
不朽骑士的真身一直作为传世之谜为圣殿协会的全体圣职者们津津乐道。
与他多年袍泽的自己都未曾有一睹他真容的机会，私底下关于他真实身份的各种猜测层出不穷，甚至有怀疑他是恶魔种间谍的。
而在保密身份这方面，不朽可谓是做到滴水不漏，没有露出蛛丝马迹，随着时间推移，这个令人深究的问题非但没有降温，反而持续发酵。
回想起洗浴间那位美到惊心动魄的少女，以及被无意间摆放在沙发上的精灵图腾，符合逻辑的猜测在白姬的脑海中逐渐成型。
不，还不能这么武断……人类联邦的不朽骑士是存在于神话中的精灵什么的，这种事情讲出去只会被人当成满口胡言精神失常的疯子。
那个少女，嗯，也有可能是不朽请到房间里的侍女之类的，大概是这样吧……
下意识排斥自己不接受的事情，这是人的通病，白姬也不例外。
可假设真的是那样……为什么人类联邦会放任一只精灵担任圣殿歇会会长呢？？难道……
白姬不敢继续往下想，如果真是那样，撞破了这个秘密的自己又会遭到怎么样的待遇呢？……
引擎振动的声音回荡空旷的城郊，柴油烧沸冒出滚滚黑烟，田园风的城郊被染上了一抹灰黑。
长方形的黑色轿车驶入别墅庭院，嘈杂的声音将花园中所剩无几的最后一丝宁静安详震碎震散。
仆从们先后下车，打开前座的门，恭敬的迎下他们的主人。
在仆人们卑微鞠躬下，一男一女迈着步子走下轿车。
男子身着礼服，俊逸优雅，嘴角挂着谦和的莞尔，十分绅士的撑起洋伞向少女倾斜。
清风吹拂起少女的三千青丝，紫色眼瞳宛若冉冉闪耀的宝石，雍容华贵饰品繁琐搭配旖旎的长裙穿在她的身上也只能沦为陪衬。
少女始终冷着张脸，她迟疑似的接过男子伸过的手。
见着少女的默许，男子温和尔雅一笑，牵起少女的手，两两在仆人们的恭迎之下走入殿堂。
“见过少爷小姐，还请两位在门外恭候片刻，别墅出了一些状况……”
“状况么？具体是什么，骑士先生能否说明一下么？”男子语气温和，给人一种和风细雨的舒适感，不知不觉间便会对他生出好感来。
“这……是我等的失职，别墅中潜入了几个小蟊贼，您们放心，不出半小时这些不长眼的蟊贼就会被我们剿灭。”骑士队长有些汗颜道，守备森严的别墅进了入侵者，责任可都得算在他头上。
“这样么，我是无所谓。”男子将询问的目光转向身旁的少女。“不过得问问，小月等候的耐心，若是不耐烦，由在下代劳处理好了。”
“这种事情无所谓，等等吧。”姬月对此漠不关心。
“是吗？小月这么说了，那我们就稍等片刻好了。”男子温文尔雅的牵着少女的手走到一旁的花园桌椅前休息。
两人各持着一杯茶水，距离太远不知道在谈什么，只看到姬月脸上的表情逐渐缓和……
那种表情，连咱都没有见过呢……也对，自己不过是一个外人而已，或许自己真的该放下不舍，决心离去了吧。
不情愿什么的，只是自己的一厢情愿，她现在很幸福。
如果咱真的为了她着想，应该去守护她与她所爱的人，不让其他人去干涉她的生活，怎么能因为自己的私情去干扰他们的生活呢？
话是这么说没错，可是，咱真的好不甘心啊啊………为什么心脏像是裂开了一样难受啊？？
呜呜~果然是因为咱幸幸苦苦养了辣么久的水灵灵小白菜被猪给拱了吧，哼唧哼唧……
白姬扶着墙，心凉大过肉体的触感，她甚至忘却了自己身上还套着湿漉漉的衣服，整个人懵懵懂懂，一摇一晃的向着五楼的长廊内走入，她不想看到庭院内那亲亲我我的两道身影。
本想着继续在这座别墅中探索，现在却大脑空白，两眼呆滞，不知道自己要去哪，脸色苍白得可怕，发达的泪腺影响下，眼眶积满了委屈的泪水，扑灵扑灵的往下掉。
不知所措的步伐一歪一扭，她不知道自己到底要干嘛，她现在只想罢工不干，离开这个令人伤心的地方，去哪随意吧，她现在只想泪奔一会儿，抚慰幼小心灵收到的伤害。
抱歉妹妹，订婚那天哥哥会亲自过来为你送上祝福，现在先让咱休息一会儿……
一一一一一一一一
“啪嗒。”见自己的手被拍开，俊逸男子也不恼，宠溺的将手伸向姬月的脑袋，意料之中的又被拍开了。
“隼木先生请自重。”无人看见的花园洋亭内，姬月冷冷的警告道。
“唉唉？在下做错了什么，还请月儿明示，在下会更正过来。”隼木满脸疑惑神色，然而姬月知道，这一切很有可能都是他伪装出来的。
无聊透顶。
她没有理会隼木的明知故问，将头撇过一旁。
“外人面前，给过你面子了，不要得寸进尺。”
“哦哦，原来是这样啊，真是谢谢我可爱的妻子对为夫的理解，让我在大家面前稍微体面了一些。”隼木满脸堆笑，听在姬月耳边却很扎耳，怎么听怎么像是嘲讽的话。
或许他没有这个意思，可话语从他的嘴里说出，在自己听来所有的话都变味了。
“请不要这样称呼我。”姬月微微蹙起一丝眉头。
“唉，小月这是在说什么话呢，我们两个之间成婚……”隼木和煦的微笑着凑近了姬月的耳畔。“难道不是早晚的事请么？”
姬月立刻挪后了身体，嫌弃没有丝毫的掩饰。
“呵呵，婚前咱们相敬如宾，这不是不可以，可是婚后……”见姬月不想让自己靠近，隼木也没有过多强求，重新将身子坐正。“希望小月能够尽到作为一个妻子的职责，为我们健康的下一代着想……这也是岳父大人所希望的，毕竟我们的孩子将来很有可能便是……”
“别老拿父亲来压我。”姬月冷冷道。“而且，你也根本不爱我不是么？为什么要答应他。”
“小月何出此言？为何断言在下对恋情的忠贞呢？”
“恋情，我们之前有那种东西么？”姬月微微嗤声。
“小月，你看上去还没有弄清楚状况呢……那种东西就算没有，也得有。”隼木眯起了眸子。
“论血脉，只有我能配得上高贵的您，或许将来我应该称呼您为人皇陛下，也请您不要忘记与生俱来的职责与使命，不要做出一些出格的事情让在下跟岳父大人伤心，尤其是……心里装着除了未婚夫之外的其他男人什么的。”
“你想说什么？”姬月挑了挑眉。
“我想说什么，月儿心里应该比谁都清楚。”隼木挑起了姬月的下颚，邪笑道。
“我很感谢月儿能积极的向父亲大人提议，提前婚期，婚礼搞得热热闹闹沸沸腾腾，这没什么不好……可是啊，换作什么时候不好，为什么会在这个节骨眼上呢？？”
姬月猝不及防的被隼木壁咚在了花园的白石墙上。
“放手……”姬月冷冷的命令道。
“你可别把自己的未婚夫当作是一个头脑简单的傻子了哦。”
“听不懂你在说什么。”
“听不懂吗？没关系……在下就让姬月小姐你彻底听懂好了。”隼木也知道什么叫做见好就收，放开了姬月的手臂。
“姬月小姐，那个男人没有死对吧……哦哦，看我这记性，论辈分在下应该称呼他为，兄长大人？？”隼木话语中满是戏谑，没有丝毫尊敬的意思。
“你跟踪我？……”姬月眼眸一凌。
“嘛，我这个未婚夫不能无所作为不是吗？”
“姑且称呼他为兄长大人吧，虽然在下想不明白，为什么血统高贵的我们要称呼一个蛮族之后的外人为兄长，不过既然这是小月的要求，我就姑且这么称呼他好了。”隼木意味深长的笑了笑。
姬月沉默了。
“我从岳父大人那听说过他，小的时候对月儿照顾有加，俨然是一副顾家好哥哥的模样，可是这一切，呵，都是他变态内心的伪装而已。”隼木冷笑道。
“一介血统卑劣的外人罢了，赐予他养子的身份已是恩重如山，他却恩将仇报，痴心妄想的想将自己劣等的血统混入高贵血脉的家谱中，呵！真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”
“说够了么，我不想听到关于他的话题，闭嘴。”姬月深深呼了口气，闭上眸子不再言语。
“哦哦，这样啊，听上去小月十分讨厌这个对妹妹怀有不轨心态，企图僭越的下等种呢，那就好……”隼木话锋一转。
“不过，容我小肚鸡肠的猜测一回：自己的未婚妻仍对那个品性卑劣的变~态兄长念念不忘，却难以反驳父亲的决定，而恰好，他再次出现在你的眼前，所以……”
“你才会向父亲大人提议，提前婚期，将此事闹个满城皆知，这样你那个卑劣的兄长就不可能不知道了对吧？？”隼木分明在笑，却笑得没有一丝笑意与温度。
“不知道你在想什么。”
“我也不知道你在想什么，我亲爱的未婚妻小姐。”隼木将身子靠了过来，紧抓着姬月的手。“你在指望什么？难道想让那个卑劣的外人来“拯救”你么？别忘了自己的身份，这是刻印在你身上，抹不去的烙印。”
“听不懂你在说什么。”姬月蹙起眉头。
“哈，装傻也没关系，亲爱的未婚妻小姐，你希望兄长大人来参加你的婚礼，顺带跟他再续前缘是么？？很好，他若是只是单单的来参加婚礼，我隼木为他敬酒祝寿，可若是别有他图……”
“那他就是自寻死路。”




