
第四卷32~名为真相的噩梦
作者：漢唐歸來更新时间：2019/3/115:30:57字数：3043
血族的大军，赛缇丝公国势力，身经百战的铁甲精锐，隶属于赛缇丝大公直属的黑皇骑士部队。
战斗力甚至能够与撒旦的天灾军团战出五比一的战损比，且仅服从于赛缇丝家主。
表面所提供的片面信息已经足够姬白对眼前这只来历不明的吸血鬼军队分析透彻了。
回想起之前巨魔人轻易的妥协，姬白隐隐猜到到底是怎么回事了。
“这些……是，血族的军队？？”人心惶惶之中冒出这句话无疑是雪上加霜。
看着红底血纹的旗帜，还有黑甲骑士们侧面表现出得战斗力与纪律性，众人只感觉心头的巨石更沉重了几分。
“血族……为什么血族军队会出现在这里？！不由分说的就开杀戮了？”
“不知道，不过我想我们应该跟他们交涉一下，不能打这么不明不白的仗。”看着迎面扑来的腾腾杀气，鱼骨面色很不好看。
“锵锵！”就在众人陷入进退两难的地步时，姬白率先拔出了银色长剑。
“你这人类是在干什么？！血族不是野蛮人，只要没有表现出敌意，他们不会率先动手，你想死别拉上我们！”瞧见姬白的举动，鱼骨恼怒不已的呵斥道。
姬白看着不远处倒在箭雨之下的亚猫百姓，默默瞥了鱼骨一眼，没有说话，只是一步一步的迎上前去。
“呵！不知死活的低等种。”看着姬白远去的背影，鱼骨冷笑了一声，不忘嘲讽这个愚昧而不知天高地厚的人类。
“咸湿大叔，你别乱来了啦，你是打不过血族军队的！”看着缓步向前的铁罐头，小莎急切的想要从娜儿的怀中钻出。
“与其发愣，不如站出来保护民众，你们的武器是摆设么？”
姬白的出言让慌忙不知所措的复兴社成员微微一愣。
“军队应是保护民众的利剑。”说着，姬白大步迈出，开始冲刺。
隶属于赛缇丝麾下的黑皇骑士身经百战，对于什么样的敌人都是来者不拒。
军令之下，便是兵锋所向，老少妇孺一视同仁。
哪怕冲上前来挑战他们的敌人只有一个，他们同样刺出了尖利的附魔长矛。
“锵锵锵！！……”金铁交加声不绝于耳，密集的长矛雨并没有如同想象中的那般将胆敢挑战黑皇爪牙的铁罐头刺成筛子。
目标以极为灵活刁钻的角度躲开了两侧的长矛，长剑像是一只大盾，随着激荡出的火花，亮银的长矛纷纷落在护手与剑刃上。
【渐变裂纹】
“哐哐！！”随之而来的一声剧烈碰撞声激荡空气，落在护手与剑刃上的长矛纷纷被弹至空中。
【毁灭阶一一一破军】
来不及回防的吸血鬼骑士们活生生的挨了一下那把横扫千军的大剑。
可堪称精锐中的精锐的黑皇骑士终究不是巨魔杂兵能够比拟的。
纵使武器来不及回防，训练有素的他们以急速的反射神经与肌肉记忆，向后撤步，银色长剑仅仅是稍微擦破了铠甲的皮而已。
少部分没有躲开斩击的吸血鬼也是无伤大雅，顶多受了点伤，退后了几步而已，身上的黑琉木盔甲帮他们抵挡了大部分伤害，稍微过些那么几分钟，这点伤便能痊愈。
短暂的惊讶并没有耽搁黑甲骑士们后续的穿刺，一杆杆长矛如雨点般不断朝着抵挡在前的敌人探出。
渐渐地，姬白身上开始多了许多伤痕一一一一一都是险险躲开，被擦破的。
相对身上的武装而言，是一场极其不对等的战斗。
若是被这些附魔的长矛刺中一次，姬白会当场失去战斗力。
从中密不透风的枪墙中抓取破绽，却难以伤到吸血鬼骑士一人。
姬白越战越退，身上被附魔灼烧的痕迹越来越多，凭借着脑海中漆黑骑士传授于的身法，体力也是强弩之末。
终于，将在黑皇骑士们的猛攻之下败下阵。
“这下可麻烦大了……”看着被打得节节败退的姬白，身后的复兴社成员满脸煞白。
双方的天人交战他们看得是瞠目结舌，根本分不清姬白的攻击是朝着哪个方向打过来的。
然而纵使是这样，双拳难敌四手。
面对黑压压的精锐血族骑士，姬白甚至只能做到抵挡片刻，完全不能造成杀伤力。
手中的银色长剑面对大片的吸血鬼精锐武装显得很是无力。
“锵锵！！”随着一声激荡的声响，银色长剑在对拼过程中‘嗖嗖嗖’的飞了出去。
胳膊负伤的姬白无奈之下，拔出了腰间仅剩的‘烧火棍’。
“哐！！”剑柄狠狠击打在一位吸血鬼精锐骑士的脖颈上，一时间让他头晕目眩，紧接着他感到自己的视野摇晃，重心不稳。
伴随着利器划过血肉与骨骼的声音，漆黑而破损不堪的长剑突破胸前的盔甲，深深刺进了士兵的胸膛中。
黑血溅出，士兵嘴角啵啵的冒出血泡沫，失去了气息，被【破妄】摧毁的伤口并没有得到治愈。
黑甲士兵们微微愣神，就连姬白自己也是一愣，很是惊奇的看着手中没有染上一丝鲜血的黑剑。
以至于他完全没有注意到那道尖利的银色巨爪。
“呀呀，总算遇到个有趣的家伙了，本次行动也不是一无所获嘛。”空中传来的娇呵让姬白迅速回过神来。
“哐哐！！”猝不及防之下，姬白将【破妄】往着身前一挡，伴随着一声厚重沉闷的声响，整个身体像是断线风筝似的倒飞而出，砸凹了民房的墙。
“咸湿大叔！”小莎连忙挣脱了娜儿的手，迅速冲上前去。
“小莎殿下！……”娜儿微微一愣，刚想说什么，便见到只留给自己一个背影的小莎。
“咸湿大叔，你没事吧……”小莎欲将姬白扶起来，手一抚过他的背脊，顿时触目惊心。
一片红色………
“呜呜呜……你干嘛逞强啊？？你就算再能打，又怎么可能一个人打得赢这么多血族……”
“没事……”姬白表示自己并没有丧失意识，嗯，至少现在还没有。
虽然自己的肋骨已经断了好几根，心肺估计也受到了不同程度的损伤。
“咳咳……”随着轻咳声，鲜血顺着盔缝流了出来。
“啊呀啊呀，快来看看，我找到了什么好东西呢~~”就在这时，一声揶揄的笑意从血族大军的两边荡漾开。
突然之间，黑皇骑士像是受到了什么讯号般，停止了行进的步伐，恭敬的从两边让开了道路，一位身着戎装的单马尾女子如众心捧月般缓缓走出。
“白金发，紫色眸子……呐呐，你好像有些面熟呢，亚猫族小姑娘。”女子满面春风，却让小莎提高了警惕。
“我可不记得在哪里见过你呢，血族的老阿姨！”
“阿姨？呵呵……”女子低下了脑袋。“这孩子还真是不会说话呢……难道你的父母对你没有尽到家教之类的义务么？”
“家教？肆意入侵他国的种族可不配谈道德教育，就算成天摆着道貌岸然的模样，那也是有小礼而无大义。”
“呵！牙尖嘴利的熊孩子，我看你们是被当做奴隶使唤惯了。”瑾萱的脸色彻底变得冷厉了。
鱼骨抽搐了一下嘴角，他感觉自己要被气疯了。
这种作死的举动简直就是把所有人往火坑里推，不知道现在自己的性命还捏在别人的手中么？？
这个公主，不美言几句就算了，居然还跟着那不知死活的人类同仇敌忾，真是近墨者黑………
“也罢，待我将你逮住，我倒要看看你那张抹了蜜的小嘴还能说出些什么甜话来！”瑾萱面色一冷，手中的银链爪袭向了小莎。
“皇姐，母后……请守护我。”小莎微微颤抖着，捏紧手中的宝石项链祈祷道。
只要自己能够再次释放出【神脉】，就能救下自己与身后的咸湿大叔……
然而现实就宛若是一把冰冷的刀子，一点点剐着小莎的心的同时，泼了她一把冷水。
迎面而来的巨大风压，项链仍旧无动于衷。
“小莎殿下！”娜儿与率先反应过来的一些复兴社骨干皆纷纷奔来，却已来不及了。
宛若已经钦定好了结局。
在下意识闭上眸子前，小莎只感觉身后的人将自己拎到了怀中，随即而来的，坚硬的臂铠包裹住了自己。
“哐当！”剧烈碰撞声之后，是一阵诡异的宁静，无论是一直都保持沉默的吸血鬼方，还是在场的一众亚猫人。
“嗯嗯？？”瑾萱眯起了眸子，紧紧盯着不远处那道只手拦下铁爪的暗银盔甲。
一时间，场面宁静得让人感到诡异。
复兴社的一些外围成员不知道是怎么回事。
娜儿，以及一众骨干成员皆瞪大了眼睛，倒吸了口凉气。
展现在眼前，这名为真相的现实让他们感觉震惊无比的同时，一种遭到欺骗的感觉油然而生。
“呜呜…咸湿大叔，我，我没死吧？？怎么突然变得这么……诶诶？”睁开眸子，第一眼便见到了这显得有些熟悉的暗银色臂铠。
她缓缓往上移动视线，顿时瞪大的眼睛。
抱着她的这副盔甲，曾出现于那梦境中的火海中。
那位杀害了自己的大姨，踏破自己家乡的恶魔……
这是……自己的噩梦还未醒来么。




