
第十一卷24~她是恶魔
作者：漢唐歸來更新时间：2020/2/1517:00:22字数：4059
“……还有呢？”默默看着抓着一把坚果啃的老道士，白槿沉声道。
“嗯？什么还有啊？”道长抬起脑袋，一脸不明所以。
“老先生不是说要给我医病么，以您只见，该如何对症下药？”
“蛤？医病？”扁梓瞪大了眼睛，上下看了看白槿。“为什么要医病啊？”
“？你刚才不是说我患了某种心疾么？”
“哦哦，心疾啊，这个不急，急也没用，反正我也不会治。”扁梓大大咧咧的咬起水果。
白槿欲言又止，一时半会不知道该以什么样的态度来跟这位疯疯癫癫，看上去跟骗吃骗喝的江湖郎中没两样的老道士交流。
她还是骑士王的时候虽然见过他，还跟他共事过一段时间，但却并不算了解，就连这个老道士是哪个种族她都没了解过，而且他行踪神秘，是曾经他们班上最没有存在感的一个，白槿对他的印象认知是一个邋遢而没什么城府的江湖老道。
“老先生为什么会出现在这里。”
“出现在这里？啊啊，这个说来可就话长了。”老道士想了想。
“那就长话短说。”
“嗯，概述这种东西我不怎么擅长，硬要说的话，那大概就是顺应了命运的召唤吧。”老道一脸严肃道，然而他胡须上残留的果渣却是怎么看怎么滑稽。
“说我听得懂的话可以吗。”
“咳咳，贫道也不知道怎么的，四处行骗……哦不，行医，莫名其妙就行到这里来了，这不看见告示，就想碰碰运气，到宫廷里头帮女王陛下医病了嘛。”在白槿越发古怪的目光下，老道咳嗽了两声，说出了实情。
“老先生，你刚刚说两个梨比一个苹果重是么。”
“嗨，这不是废话嘛，两个梨子当然比一个苹果重多了，这是普通一加一的算术题吧。”
“那如果天秤倾斜了的话，会发生什么事情呢？”白槿继续问道。
两个人似乎都是话里有话，当然，也有可能只是白槿自己一个人在自作多情罢了。
这句话话音刚落，老道就以一种很是古怪的目光看着白槿。
“我的脸上有什么奇怪的东西么？”白槿歪了歪脑袋。
“哦不不，贫道不是这个意思，只是，小姐你为什么会问这种问题呢？？”
“怎么，超出您的理解范畴了么？”白槿眉头微微一蹙。
“不是超不超出理解范畴的问题啊，只是这种事情……根本不需要问吧？？”老道扁梓满脸古怪。“天秤倾斜了，那就是倾斜了啊，又不是我给弄倾斜的我怎么会知道会发生什么事情。”
老道说着说着，又咬了一口水果，无意间蹭掉了一个水果，圆滚滚的果子像是轱辘一样越滚越远。
白槿见状想吩咐卫兵将水果捡起来，扁梓却无所谓的摆了摆手。“哎，不需要刻意去捡，或许这枚水果有自己的想法，有自己的打算，不应该干涉不是么。”
白槿微微怔神。
用过午饭之后，扁梓美滋滋的出了宫廷，他好像完全忘记了赏钱这么一回事，不过就算等他反应过来，大概也只会一拍脑袋道一声玛德钱没骗到，然后转过身就把这件事情给忘掉。
“扁梓爷爷，你真的不知道姬白大叔在哪里吗？”临走的时候，可儿一直拽着老道长的衣袖不放。
“可儿小姑娘啊，老道说了很多遍了，我是算命的，不是算人的，你的姬白大叔究竟在哪我也不知道啊。”扁梓对可儿很是无奈。
“……你这是要走了么。”
“嗯，是该走了。”扁梓老道远眺远方。
“接下来，你要去哪里呢，无处可去吧，那为什么不留下来多待几天呢。”
“并非无处可去。”扁梓收敛了所有的不正经，在这一刻表现得如同一位仙骨风姿的道人。“叶子飘到的地方是注定的，所以并不是我要去哪，而是它指引我去哪。”
“哦。”可儿似懂非懂的点了点头，似乎还是有些不舍。“你走了，这里就没有可儿曾经认识的人了……”
“小姑娘，你要等的那个人远在天边，近在眼前。”扁梓叹了口气，说着可儿听不懂的话。
“也许你再也见不到他了，又也许，他一直都在你身边没有离开过。”丢下这句话，不再去看茫然的可儿，道士上路了。
“哦对了，都差点忘了，我还有一件东西要交给那位骑士小姐，可儿小姑娘你替我转交给她好么。”
“哦……”
“落日的余晖攀上窗头，会客殿已是空无一人，负责喂护城河食人鱼的士兵们今天可算是休了一天假。
“陛下，已经到晚餐时间了。”一天下来，白槿的状态似乎依旧没有什么好转。
她似乎一直处于坐立不安的状态，回想翻找脑海中的记忆，可任凭她绞尽脑汁都没办法想明白眼前这个莫名熟悉的剧情后续到底会发生些什么。
她捂着自己的脑袋，大量的信息与思考已经让她思绪混乱，脑袋开始发疼，可一旦停下来，她就会变得异常焦躁，就连她本人也说不清楚这究竟是为什么。
“陛下？您还好吗。”
“哦哦，我知道了，你去吧。”白槿下意识说道。
得到了命令，夜香向白槿稍微欠身便出了房门，面对面接触了一上午的骗子，也许现在真的应该给她一个好好休息的时间。
白槿独自一人留在房间之中，夜香的离开没有打断她的思绪她依旧捂着脑袋拼命的回想大脑中散碎的片段，最终，这些一块块拼凑在一起的碎片就要被还原上最后一秒拼图时，一阵紧促的脚步声打断了白槿的思绪。
她瞪大了眼睛，回忆如同决堤的潮水将她淹没，那如同费劲千辛万苦打开的魔盒中潜藏着一只可怕的怪物，这些回涌入脑海中的记忆片段如同折磨她神经的梦魇一般降临。
她捂着脑袋，冷汗密布了额头与背脊，浑身发冷，四肢似乎在这一刻失去了知觉。
“陛下不好了！”伴随着急促的推门声，记忆开始重叠。
“雅娜殿下，雅娜殿下她……”
白槿两只眸子瞪得老大，下意识从座位上弹了起来。
“雅娜殿下她，她……”
“啪叽。”白槿重重的落座在长椅上，瘫软了身体，像是一只失去了灵魂与精神的木偶。
在夜香的带领下，白槿赶到了雅娜日常处理政务的金煌殿，场景已经被后续赶来的禁卫军封锁了，不知所措的卫兵与面露茫然的女仆，场面是那样的熟悉。
白槿像是一只失去灵魂的躯壳一般，两眼空洞，一步一步的踏进房间之中。
禁卫军们很明智的没有在这个时候去清扰她，为她让开了一条道。
白槿滞然地看着一地鲜血，呆滞的眸子如同一只失去了魂魄的发条木偶。
慢慢的，她走到血迹旁，有些无力的跪了下来，这一刻，她的面容变得特别憔悴。
“陛下，这里只有一滩血迹而已，并不能由此判定雅娜殿下的生死。”夜香劝道。
白槿盯着那一滩血迹不说话，待得很久，一声抑制不住的嬉笑声传出。
“嘻，嘻嘻嘻……”白槿的身体颤抖了几下，由于她背对着众人，禁卫军们看不清楚她的表情。
“死了，肯定是死了啊。”白槿颤抖的站起身来。“不过没关系，死了就死了吧！反正都是假的！”
“您，在说什么？”禁卫军们纷纷愣神。
“陛下，冷静一点，您现在已经失去应有的理智了。”夜香劝阻道。
“你别过来！”白槿呵斥住夜香，眼神之中满满的警告，她警惕的扫视周围的侍卫，仿佛一只被逼到墙角的猫咪，亮起爪牙保护自己的猫咪。
“我现在很冷静，比任何时候都要冷静！”白槿怒目圆睁，对着士兵们吼道。“看什么看，你们都是假的，你是假的，你也是假的，所有人都是假的，没错，就是这样……你们所有人都想要害我！”
“陛下，您醒一醒，这里都是您最忠实的部下，没有人会害您的。”
“别过来，离我十米开外！你们都是一群假人，假的人！不过是为了欺骗我的感情而铸造的幻觉罢了，呵，呵呵……”白槿像是一只坏掉的洋娃娃一样，眼神空洞得可怕，冷不丁的笑着。
“发生什么事请了？”就在这个时候，房门处踏足进来一个人。
“米萝小姐，您来得正是时候，陛下她因雅娜殿下的失踪受了刺激，现在变得异常的狂躁。”未等其他人多说什么，夜香便上前挽住米萝的手道。
卫兵与女仆们似乎很诧异米萝的到来，然而夜香不顾周围卫兵与女仆们的目光，将米萝拉了进来。
“陛下，米萝小姐是您的近卫，您就算不信我，也得信她不是么？这位难道不就是米萝小姐么，难不成还能是假的？”
“假的，假的！这个米萝也是假的，你们都是假的，迟早要害我！”白槿身体颤抖，指着米萝大喊大叫。
“陛下，您……”
“你别过来啊啊！”白槿色厉内荏的怒吼道，已经完全失去了女王应有的形象。
周围的禁卫军们你看看我我看看你，纷纷不说话了。
“她她……这里面，想害死我的人就在这里面，哈，哈哈……”白槿声音惨淡的笑了两声，一下子靠到了窗边。“这个皇宫是假的，都是假的，那么，我从这里跳下去也一定会毫发不伤。”
“陛下！”
看着白金发少女从窗台上毫不犹豫的翻了下去，几乎是谁都没有想到，自然没有人来得及将其阻止。
当众人来到窗台上，只见着从二楼掉下去，平躺在地上陷入晕厥的少女。
“快，快去叫宫廷医师啊！”众人一阵手忙脚乱。
“真是个多事之秋。”王族们这样感叹道。
如今，血族励精图治的女王也因严重的心疾而荒废了朝政，这让血族的大臣们从上到下心急如焚。
很快，女王患了心疾的事情在朝堂之上，甚至是在国家层面都已经不是什么秘密了，众人们也都对此深信不疑。
“没错，据说女王的心疾已经病入膏肓，甚至发病的时候直接从楼台上跳了下去，这件事情很多禁卫军跟女仆都看见了。”
“这些事情你是怎么知道的？皇宫那个地方可是很难安插眼线的吧？”
“这你就不需要知道了，自然是皇宫中有愿意帮助我们的势力存在。”
“可靠吗？”
“觉得可靠，我甚至还知道她的身份，所以她不敢暴露我，因为一旦她把我出卖了，她也好不了。”
“所以都说了是你们谨慎过头了，早把握机会，我们早就成功名垂青史了。”
“好了好了别吵了，现在动手也不迟不是么？……”
因女王的变化，帝国是一夜之间暗流涌动。
情况正逐步的恶化，然而女王的病情却没有丝毫的好转，漆黑的线条仿佛要将她的整颗心全部涂黑。
至此，整个皇宫都弥漫着诡谲的气氛。
“陛下，天色不早了，你该回寝宫了。”米萝仰头看着天空提醒道。
白槿听了之后，面色一僵，赶忙摇了摇头。
“为什么不回去？害怕做噩梦么。”米萝问道。
白槿犹豫再三，小心翼翼的扯了扯米萝的衣袖，凑到米萝耳畔前。“女仆长小姐，那个女仆长小姐是恶魔假扮的。”
“女仆长小姐？夜香？”
白槿脸色苍白的点了点头，生怕话说的太大声被人听见一样。
“你很害怕她？”
“她是恶魔，是真正的恶魔。”白槿谈之色变。
“怎么可能，女仆小姐看上去很正常不是么。”米萝似乎对此不以为然。
“不，不是的！那只是她装出来的表现而已，她是个恶魔，从地狱里出来的恶魔，想要将我拖入万劫不复之中。”说到这里，白槿浑身上下开始止不住的颤抖。
“我已经在轮回之中被她杀害了不下十次！我都记起来了，她肯定就是恶魔派遣过来杀害我的，这次也一样，她肯定会想前面几次一样，趁我睡着的时候冷不丁的站在我的床沿，将匕首刺入我的喉咙……”
“……所以，你打算怎么做。”米萝沉默了一会，冷然道。
白槿缓了口气，眯着眼睛，似乎下了决心。




