
第八卷12~现场手术
作者：漢唐歸來更新时间：2019/7/316:33:57字数：4026
耳畔前，泉水滴打磐石的声音清澈悦耳，清冷的感觉顺着脸颊流入脖颈，渗入心扉。
天空依旧是纯净的湛蓝，小石潭中漂浮的盔甲人逐渐苏醒了意识。
水面刚好淹没他的的两颊，伴随着起身，盔甲中积蓄的水透过缝隙潺潺流出。
身体一摇一晃，神智清晰过来的他以身旁的符文大剑作为支撑点，一步一步朝着两岸挪去。
水势并不急，这也是他没有被直接冲入下游的原因。
仰头看去，天空距离自己的距离依旧是那样遥远，水雾遮掩看不见自己摔下来的位置，只是隐隐感觉到很高………
万幸摔入了水潭中，有个缓冲带，直接落地脆弱的人身怕是会直接化为一滩烂泥。
这是跌落山下了么？那么距离村庄应该很近。
姬白打算先回村落，将山上的情况跟村民们讲清楚，可以的话，最好疏散他们。
古兰大军可不是开玩笑的，失去人性与理智的他们只遵循原始的屠杀本能，无慈悲的铁蹄踏过将会生灵涂炭。
可这荒山野岭的，离开了村落相当于没了家，这些村民又该何去何从呢？
虽有归属，却没有庇护，这天下虽大，有的人却无家可归。
抬眼望去，是望不到尽头的茂绿，周边被树林环绕包围，杂草丛生灌木林遍地，几乎成了一处小型森林。
清亮悦耳的声音犹如银铃划过流水的笛声，细声细语，却能让人听个真切。
有些耳熟的声音，似乎在自己跌下悬崖的那一刻听到过，这不似麋鹿又不似黄莺的鸣叫，无法判断是那种珍奇异兽发出的嗓音。
叫声中仿佛带着一丝哀鸣与无助，如同陷入绝境，寻求呼唤过路的旅人协助帮忙。
或许跟随这只异兽的声音能够发现什么。
姬白不由自主的迈开脚步，顺着声源处行进，厚重的甲靴重踏地面，盔甲因奔跑发出哐当哐当的响声。
飞流直下的瀑布小石潭发出的水声越来越远，深入丛林中，奇兽的声音仿佛近在咫尺。
姬白停下了脚步，四下寻找，除了树林还是树林，灌木丛一叠又一叠限制了自己的视野。
不绝于耳的异兽叫声突然消失了，除去渐行渐远的回声，就仿佛刚才什么也没发生过。
之前的声音分明近在咫尺，仿佛就在眼前，可眨眼间便消逝得找不到踪迹，树林安静得惊人，叶片枝条微微晃动，仿佛整片树林处在动态的，只有徐徐的轻风。
“笃，笃，笃……”
身后的冷不丁响起的脚步声，如同马蹄踏于泥地所发出的。
姬白默默转身，视野中闪过一抹靓丽显眼的雪白。
毛发如雪的麋鹿，两只鹿角如同枝条繁茂的银树，不会感到凌乱，反而莫名的富有美感，长而健壮的四肢，眸子中闪过一丝低等动物没有的灵性与人性。
一只美丽而稀奇的动物，至少姬白从没见过通体雪白如玉的麋鹿，就像是守护这座森林的圣兽，像传说杜撰那般降临到过路旅人的跟前。
四目相对，无话可说。
突然，雪白的麋鹿往反方向迈开蹄子，如同一道森林中跳跃闪烁的雷电，姬白紧随其后，对方刻意的放慢了速度，使自己能跟得上，这是要把自己带到哪里去么？
林穷见泉，溪涧流淌的水映照出了蓝天白云的模样，如同将天空中的一切装入了这片小溪中。
溪流旁，一处不算宽的小洞口内燃起淡淡的火光。
后至的姬白急促赶到，发现那只雪白的麋鹿停下了，正隔着小溪静静地看着自己。
要趟过溪么？
溪水尚浅，直到姬白腰带位置，溪涧也不算宽，两三步便能跨到对岸去。
见姬白跟上了自己的步伐，麋鹿不再停顿，一跃而起，跳到了溪边不远处，隐隐闪烁着光点的洞窟旁。
这就是它想要将自己带到的目的地？是在求助自己干什么吗？
姬白将视线投向麋鹿，雪白的异兽默许似的轻点了点头，率先钻入洞窟中。
依山傍水的山间确实是个住处，最重要的是不需要交水电费，纯属山林自然供水供食。
柴火似乎要烧烬了，微弱的灯光铺亮了狭窄的洞壁，柴水边缘不远处似乎躺着一个昏迷的少女，由于光线黯淡的缘故，看不清楚她的长相，只能大致看到体貌特征。
略显青涩而不失丰韵饱满的娇嫩躯体，婀娜多姿的身材，就像是神话中杜撰的女神那般完美。
姬白疑惑地看了麋鹿一眼。
这是让自己救人？
麋鹿点了点头，两只通人性的眸子紧盯着自己，与陷入晕厥的少女保持着一个可观的距离，也就是说哪怕自己有歹意，这头神通广大通灵性的麋鹿能及时飞过来踹开自己。
是主仆关系么？养马养牛，甚至养大象养龙这种坐骑的都不奇怪，姬白见过，可养麋鹿作为坐骑的姬白是头一回见，关键是麋鹿这种动物真的通人性么？……好吧，至少眼前这一只灵性十足，给它一个眼神就明白自己要干什么了。
“她遇难了么？”姬白打算走近查看少女的状况，为了不刺激到一旁整装待发的麋鹿，只是小步挪动了一小截距离。
“喂，听得懂我说话么？听得懂的话点两下脑袋，听不懂晃两下脑袋。”
麋鹿点了两下头。
还真是听得懂人话的灵兽。
“既然你找我，那我就很明确的告诉你一一一一你找错人了。”姬白摊了摊手，示意自己无能为力。“如你所见，我既不是医生也不是圣职者，更不是兽医，虽然我不会落井下石见死不救，可奈何术业有专攻，为人治病这种事情我一窍不通。”
雪白麋鹿的眼神稍稍有些黯淡，从中闪过一丝人性化的失望。
“所以，在下只能尽自己所能，可即便是这样，在下同样需要些许信任的空间，疑人不用用人不疑，既然你选择找我帮忙，却又像是防贼一样防着我，纵使是天医在此也无能为力。”
雪白麋鹿迟疑了片刻，最终还是老实的退后了一段距离，如今万不得已没有选择，只能将希望放在这个身份不明的盔甲人身上。
姬白走近少女，俯下身子，发现少女居然还带着一副蝴蝶面具，纤长的冰蓝色长发如同上好的绸缎般，沾染上了些许淤泥却没有丝毫影响到它的圣洁。
真是罕见的发色。
姬白上下打量着晕厥的少女，人命关天，他能感觉到少女越来越微弱的鼻息，现在还去好奇人家长什么样活该被鹿蹄踹了。
鹿虽听得懂人话，却不会说话，也不知道它家主人到底是哪里受了伤，看起来都还好好的……伤口是藏在衣物之下了么？
摩挲着下巴的姬白决定出手了。
雪白麋鹿神色略显紧张的看着姬白的动作。
“你家主人，是这附近村庄的居民么？这附近的村民居然还有饲养麋鹿作为坐骑的，这是奇怪。”姬白小心翼翼，动作小幅度的开始检查起伤口，一边问道。
麋鹿先是摇了摇头，而后迟疑片刻，又点了点头。
“到底是不是这里的居民呢？”姬白瞥了眼不远处的麋鹿，回应他的只有麋鹿那意味不明的摇头点头。
算了，问一头鹿也得不到什么情报，不是周围的村民估计就是过路的旅人吧，够倒霉的，刚经过此地就碰上了那群从墓地里冲杀出来的古兰死士。
粗略的查看检视，除了看出少女的皮肤白嫩如玉外，完全没有其他发现，胜过人类的雪白肤色，也并不是血族那种病态的白，而是一种自然而不失肉~色的稚嫩与洁净。
由于性别方面一系列麻烦的问题，姬白不敢细致检查，再细致下去可能就要冒禁忌的风险了。
“我琢磨着，你主人身上也没有什么毛病，为什么会昏迷不醒了呢？”姬白摩挲着下巴。“不会是隐疾之类的毛病犯了吧？”
麋鹿蓦的点了点头，又摇了摇头。
“不全是？”姬白感觉自己真应该买一本鹿语解析大全，书到用时方恨少说的大概就是这种情况吧。
“那她究竟是哪里出了问题？”
看到姬白这副完全不懂的模样，麋鹿稍稍有些急躁了，它跳过来踢了一脚姬白的大腿。
“……大腿上？”
点头点头。
“这样么？”弄清楚了麋鹿所指，姬白默默将目光移到少女身上。
幽暗的火光下，白皙无瑕的皮肤散发出一种诱人的光。
已经是秋天了怎么还穿得这么清凉？……
察觉到姬白的视线被深深地吸引勾住，麋鹿的心似乎咯噔了一下。
它深谙自己主人的身体对于雄性来说就是一种无法拒绝的魅惑毒药，如果这个盔甲人强大到自己无法对付的地步，后果将不堪设想。
自己的做法算不算是引狼入室？？
它只能在一旁眼睁睁的看着五大三粗的铁罐头将罪恶的手伸向自己的主人。
“中毒不浅，而且毒素蔓延扩散开了，受伤的这块皮肤发紫发黑。”姬白瞥了一眼便挪开了视线，就像是在看一件不怎么稀奇的物件似的，冷静得让人难以置信。
“别愣着，不及时治疗你主人可能就要归天了。”姬白叫醒了一旁有些失神的麋鹿。
“我也说过我对治病救人这种事情一窍不通，不害人就算好了。”姬白支起身来，稍微活动了一下手腕。“感到庆幸吧，这种毒素只需要稍稍使点技巧就能逼出来，大概是你的主人逼毒不及时，逃亡的过程中剧烈运动导致毒素飞快扩散。”
麋鹿听得一愣一愣，虽然听不懂，但感觉好像很厉害的样子，不明觉厉。
“这种毒我曾阅历过，不难解，可一旦毒性攻心，时间一长人可能就救不回来了。”姬白讲得头头是道，事实上他所言却确实句句属实，虽然不知道少女的身份，可眼下她的性命危在旦夕。
“想要救她我不是没有办法。”盯着麋鹿希冀恳求的目光，姬白信誓旦旦道。
“但是，你必须听从我的安排，第一，过程不能被任何人打扰，第二，过程不能被任何人看见，包括你。”
“以上两条均得满足，否则，我救不了，也不能救。”说罢，姬白盘腿坐在地上，一副让麋鹿做出自己选择的模样。
麋鹿彳亍犹豫，蹲跪下来，两眼泪汪汪的看着姬白，仿佛是在说‘我就坐在这里，什么也不做，什么也不看，行不行，球球你勒……’
“如此，在下无能为力，告辞。”
麋鹿见到姬白拍拍屁股就要走，瞬间蹭了过去，仿佛是在说‘好了好了，我只是随口一说而已，同意了还不行吗。’
“远离此地至少两里开外，还有，禁止偷看，别怪我没提醒你，否则后果自负。”姬白淡淡的说道，话语中带着不容置疑。
雪白的麋鹿像是捣蒜似的点着脑袋，深深地看了自己晕厥的主人一眼，不再拖沓，迈开长腿飞跃出洞窟。
聆听着远处逐渐消失的脚步声，姬白这才放心下来。
他愿意无偿救人，可若代价是触犯到了自身存在的禁忌，那就抱歉了。
捏着少女的脸颊，她的嘴唇毫无血色。
无名勇士的记忆中有一个放毒的土办法，需要足够坚韧的线类物体。
姬白快速将身上穿戴的盔甲扒下，同时退下无名指上的戒指，血腥中带着一丝樱红的光芒沾满了洞窟。
“咔咔！”白姬召唤出墨水杖，费力的将其插到疏松的石土块里。
“小萝萝，快逮一根头发给咱，急用哟~”
“………”没有得到回应，白姬的笑脸逐渐僵硬了下来。
“几千年没谈过恋爱的纯情老母龙，臭龙，别给咱装死！本小姐的命令听不到么？耳朵不用的话可以捐给别人，咱倒是挺想尝尝烤龙耳，灌龙肠是什么滋味儿……”
话音未落，墨水杖杖头悬挂的结晶灯忽闪了一下，紧接着一根玫瑰金的发丝徐徐飘下。
“欠调~教的家伙。”白姬哼了一声，捏着发丝俯下身体。
墨水杖灯光之下是‘不属于这个世界’的地方，外加上灯光强度，上好的手术室。




