
第十二卷31~伪面
作者：漢唐歸來更新时间：2020/4/2515:38:01字数：4062
“形容不出来是什么意思？”白姬翻了个白眼。“是觉得自己词汇量贫乏，没办法形容？”
“……好像是这个意思。”对方思索了一下，并没有否认。
“听起来也是。”就对方这个一板一眼沉默寡言的样子，一看就是那种很少与人交际的存在，放在巴兰德大概就是那种孤高自傲孤芳自赏的独行侠。
这种人也许内心世界很丰富，但一般都不喜欢与人交流，又或者说不擅长与人交流。
“你又是为什么来到这里呢？”白姬不经意的询问道。“看你不像是被力量的欲望吸引过来的苍蝇，所以你的目的是什么呢？”
此话一出口白姬便感觉自己问了一个很蠢的问题，这种涉及隐私的问题，若非至交好友，别人为什么要告诉一个素不相识的陌生人呢？
也正如白姬所想的那样，问完这句话之后，气氛保持着诡异的沉默。
“别介意，咱随口一问，当没听见就好了。”白姬摆了摆手，她可不想因为一句失言失去打发时间的聊天对象。
“离开这座角斗场之后，你有考虑接下来该何去何从么。”
“脚踏实步好过好高骛远。”
“这哪里又叫好高骛远呢？人的目光总是要展望前沿不是么。”白姬嘟囔道。“反正闲着也是闲着，思索考虑一下未来，考虑一下今后的打算，未雨绸缪嘛。”
“……人？”
“人怎么了，难道你还不是人么？”白姬噗嗤一声笑了出来，玩笑似的说道，而迎来的是一阵沉默。
“你为什么问我这个？”
“其实也没什么啦，身处一无所知的世界举步维艰，理论上出现什么意外都不会奇怪………但若是多了那么一个同伴的话，可能就不一样了哟~”
“什么意思？”
“字面意思，你还听不懂么。”白姬笑嘻嘻的靠到了墙根上。“咱呢，看得上的人不多，虽说咱还没见过你，但与其跟那些不知根不知底的家伙结盟，还是跟自己畅谈了好几天的人结伴而行稳妥。”
“不可能的。”那道声音不假思索的道。
“为什么不可能呀？不可能的原因何在？说出来大家一起解决嘛。”
“这座角斗场……”
那道声音还打算说些什么，渐近的脚步声自昏暗的走廊响起。
“啊，这次到咱了呢。”看着伫立门前的盔甲骷髅，白姬遗憾地道。
说着，也不管对方看不看得见，冲着她的牢门招了招手。“那么回见咯，咱有活干了，待会儿再聊哦。”
白姬紧了紧身上披着的布料，戴好斗篷之后跟着骷髅人出了牢狱。
待得白姬与随行的骷髅走远之后，牢狱缓缓响起一阵轻盈的脚步声，伴随着铁链条的碰撞，她凑到监牢铁栅前，透过缝隙静静的看着白姬离去的方向。
她还有句话没来得及跟白姬说。
滚雪球的效应，在等级出现落差之后尤为明显，依据角斗场中的规矩，吞噬等级较低的入场者面临的自然是较低程度的敌人，可二轮之后就一样了。
随着低等级的敌人被清光，低等级的敌人将面临有可能比自己高出甚至三个等级的敌人，而等级越高，意味着逐级之间的差距越大。
那将是绝对无法战胜的存在。
这一去，可能就再也见不到那个女孩了吧。
少女这样想到。
烈日当空，过去如此之久，太阳的位置依然分毫不动，白姬差不多习惯这种感觉了。
太阳的温度似乎升高了些许，地上的沙土灼热无比，走在上面十分烫脚，尤其是没有穿鞋袜的白姬。
这个时候，哪怕有双丝袜也好啊………
白姬很是无奈的想道。
在盔甲骷髅的引导下进入了斗兽场，铁质闸门轰然落下。
吃饭喝水休息睡觉都不需要，生活除了战斗还是战斗，一尘不变的角斗场从一开始的新奇逐渐变得乏味而枯燥，诸多流血事件之后，对这里的印象逐渐变成了择人而噬的炼狱火葬场。
因为啊，不管过去多久，流多少血，这轮太阳依然会挂在空中，就像是一张脸，对厮杀的凡人落下嘲弄与讽刺。
白姬有些排斥这个世界了，说不上厌烦，这大概是一种略微消极的态度。
打吧，反正打完以后自己还是得回监狱，还是得待在黑暗之中度日，之后又要迎接下一场战斗，无限的轮回，所谓了。
疑惑的四顾张望，她并没有在角斗场中找到对手的身影，就在她感到有些诧异的时候，闸门打开的声音吸引了她的注意力。
对手入场了。
白姬眯起眸子，看着远处那道略显娇小的身影，总觉得有那么一丝熟悉感。
走近，逐渐看清对方的面孔，白姬认出来了。
“这好像，就是咱第一场碰到的那个小女孩呢。”白姬摩挲着下巴，语气虽说带着几丝不确定，但心里实际上已经认定了对方的身份。
毕竟算在这全是糙汉子的角斗场中，她的体型特征如同鹤立鸡群般显眼，外貌同样具有标志性，一眼就能认出来，白姬记得她的名字好像是叫做米勒没错。
“哟，小姑娘，你尚在呀，别来无恙哟。”遇见还算是相识的人，自然是要打招呼的，白姬展露出毫无破绽的微笑，就像是在跟一位熟识多年的老朋友交谈一样。
女孩没说话，就像是没听到没看到白姬对她打招呼一样，没有任何的反应，但同时也没有停下走过来的脚步。
“米勒小姐，别来无恙呀，虽说咱们也才几天不见………唔，貌似这个位面的时间不能用‘天’来计算呢。”白姬有些苦恼的点了点嘴唇。
女孩依然不说话，像是一只没有感情的玩偶一样，静静地看着白姬。
“不认得咱了么。”
女孩摇了摇头。
“哦，还认得咱啊，话说你跟之前的变化真大呢，几天前还在咱面前哭哭啼啼要妈妈，今天怎么跟个木头人似的摆着一张臭脸？咱第一眼瞥到你的时候还以为认错人了呢。”
“还有啦，别一直看着咱呢，虽然咱确实很好看，但也没必要一直看着咱吧，眼睛不带一丝感情可是很瘆人的哦，还有呢，就算见到陌生人，嘴角好歹带点弧度嘛，这样会显得自己很没礼貌哦。”
“没礼貌么。”名为米勒的女孩终于开口了，她皮笑肉不笑的咧开嘴角。“是这样吗？”
“你这笑的倒是比哭还难看诶？”白姬吐槽道。“好不容易生了一张可以看得脸蛋，挤成这个样子，这不是完全糟蹋了么。”
“比哭还难看吗？”米勒嘴边的肌肉挤动了几下。“可是米勒不知道哭脸怎么做诶，要不，姐姐今天教教我？”
米勒这句话别有深意，而她那只握着钉头锤的手也慢慢抬了起来，意思不言而喻。
“啊咧？哭这种东西还需要人教吗？”白姬装傻道。“这才过去几天啊，性情变得这么快？难道你因战败，被做了不可描述的事情吗？”
“轰轰轰！”锤子砸了下来，而白姬早有防备，身体朝后空翻，也因此，头巾掉在了地上。
锤子在她上一刻所在的位置砸出了一个凹洞，随即很快便恢复了原貌。
“啧啧。”白姬眯起眸子。“咱都不指望你能奉还恩情什么的，开头还没说上两句就打算把咱给弄死了？”
“姐姐，比赛已经开始了哦。”米勒咧出一个出现在她脸上看上去极为违和的残忍微笑。“没有把你背刺掉，就是咱最大的仁慈了，换做是别人，咱会在他最没有防备的时候给他致命一击，然后在他难以置信与不甘的表情下对他百般嘲弄，玩够了再送他最后一程。”
“哦，之所以能活到现在，靠的就是卖可怜战术是么。”白姬面无表情道。“原来如此，之前都是装出来的，不过你这种劣质演技的蠢办法居然能骗到这么多个人，这是咱没想到的哦。”
“咱还以为聚集在这里的都是各个世界位面的顶尖人物，没想到各个抵御能力这么差，三言两语就被牵着鼻子走了，真是白期待了。”白姬很遗憾的道。“一群滥竽充数的草包而已呢。”
“姐姐这么说可不好哦，因为很快，姐姐就会变成跟那些人一样的草包了哦。”米勒咧出了十分恶劣的笑容。
“诶？是这样吗？”白姬微微蹙眉。“不对哦，你的战斗方式不应该是卖姿弄骚的装可怜之后，再趁咱不备将咱杀掉么，一开始就把自己的作战方式暴露给对手真的好么，连伪装都省去了？好歹走下形式叫几声好听的嘛。”
“姐姐貌似还没搞清楚状况呢。”听到白姬话语中那毫不掩饰的嘲讽，米勒的笑容更黑了。“并不是咱喜欢，才会去使用这种胜利手腕的哦，只是迫不得已，咱的容器没有赋予咱很强的战斗能力，只能挖空心思的思索如何魅惑目标，让目标自己拱手将胜利送给我……”
“可若是对付实力差距悬殊的对手，根本不需要用上这一套哦。”米勒挥了挥手中的钉头锤。“如果我没猜错的话，姐姐，你现在的吞噬等级只有2，甚至是更低………”
“而米勒，屡战屡胜，吞噬等级已经抵达了5哦。”
“超过你整整三个等级，各个方面的全面超越………我可爱的小姐姐，你要如何赢米勒呢？？”
“你算得倒是很准嘛。”白姬随手拣了把长剑，心里头盘思了起来。
跟魅惑有关的容器可不是想获得就能获得的，根据自己那位隔壁邻居所言，容器是每个入场者本来就拥有的，只不过来到了更高等级的位面后，这份力量被具象化了。
从米勒一气呵成的卖骚弄姿来看，这个女人在原先的世界没少这么干，这也就自然而然的形成了有关于魅惑一类的容器。
“姐姐放心吧，米勒会给姐姐一个舒舒服服的升天哦~各种意义上的。”米勒舔了舔自己的嘴唇，拎着钉头锤朝白姬走来。
“跟那些糙汉大叔不一样的待遇，我会一点一点的品尝姐姐的肌肤，直到你的叫喊声停下前，米勒都不会停下呢。”
“真是有够麻烦的。”看着对方等级之后赫然的数字5，白姬蹙眉道。
对方的技能大多都是对异性生效，所以对自己而言没多大效果………
话是这样说，双方的吞噬等级差距实在是太大了。
面对如此巨大的差距，白姬依然选择了主动进攻，先发制人。
她持剑挺进，几个呼吸之间就来到了米勒身侧。
“太慢了。”米勒冷笑道，手中的锤子就像是早就料到了白姬会出现在哪个方位，精准的落下。
只听‘哐’一声巨响，娇小的银色身影被抡锤砸出去几十米远，撞在角斗场的边缘。
“呃呃……”剑断成了两截，想借着两人之间的距离调整状态的白姬一抬头便看到了那双黑化的笑容。
“姐姐，还有什么遗言吗？”钉头锤高高举起，自烈日之下反射出刺眼夺目的银芒。
重重举起，然后落下，攻击并没有落在要害部位。
“唔……！”
“哈哈哈哈哈………小腿被砸弯的感觉如何啊？脸色都憋得苍白了呢，姐姐若是痛苦就直接喊出来嘛，喊出来发泄或许痛苦会减轻哦，别憋着呢~~”
牙齿咬得吱吱作响的白姬硬是没发出任何声音，手里抓着半截剑刃，出其不意的朝着对方刺去。
“呀！你竟然偷袭，我中招了………你以为我会这么说么？”米勒嘲笑的眯起了眼睛，单手便将白姬的攻击拦截下来，无情的将其摔进了沙里。
“速度太慢了，实在是太慢了哦。”米勒一点一点凑近无力回天的白姬。“唔，下个位置该砸哪里好呢？是先把姐姐的双手砸断，还是把剩下的那只脚砸断呢？本来呢，是想直接砸烂脑袋的，不过姐姐你毕竟有恩于我嘛。”
“就让你，死慢点好了………”
此时此刻，监牢之中的少女摇了摇头，睁开了眼睛，解除了探查。
胜负已分，差距三个等级是无论如何都补救不回来的。
对敌人的仁慈就是对自己的残忍，她放过的人，最终造就了她的终究。
果然，还是没有例外么。
少女叹息。




