
第八卷36~还给她
作者：漢唐歸來更新时间：2019/7/2719:01:56字数：4189
“我记得，这种鲨鱼曾在一些杜撰中出现过。”卡兰蒂让自己的头脑尽可能的保持冷静。
只存在神话传说中的龙都出现了，这种人身鲨鱼显世也就不足为奇了。
传说中，覆灭了腐败政权的古兰帝国，长相丑陋，却是众望所归的‘圣兽’。
这些神话史实不能全信，但可以从侧面分析出远古时期的局势，至少是有那么一种古老而强大的生物推翻了一个强盛的帝国。
可历史本身就是胜利者书写的，如何诋毁前朝美化本朝都随他们开心，没有人会为一个死去千年的国家说话。
“这种丑陋的生物，你确定是以‘圣兽’的形式存在么？？就是开玩笑也不需要这么惊悚吧？”
“迪玲小姐真应该多充实一下自己的大脑，比如多涉及掌握一些知识，口无遮拦的模样让人怀疑您是否是一个女性。”
卡兰蒂冷漠的吐槽让迪玲鼓起了腮帮子，嘴里不断念叨‘情势所逼，大敌当前，不跟你一般见识。’
“居然还有心情聊天，是该表扬你们精神乐观心态良好么？”阔剑砍翻了一只靠近的人面蜘蛛，昂达稍稍喘着粗气。
“别怕别怕，不是有龙小姐在的嘛，我们就负责解决下边的这些虾兵蟹将好了，哈哈，这些蜘蛛超弱的！老娘一剑就能砍废一个！”
“满头大汗的模样可完全没有说服力哦。”卡兰蒂面露戏谑，精准的将地狱火匕刺入人形甲怪的胸膛，地狱火顺势如同干草般迅速蔓延，将其吞噬包裹，
“你这女人！从我投靠大人以来一直在针对我，什么意思？是对我有意见吗？？”迪玲扯着嗓门怒喝道。
“一只聒噪的小青蛙，可爱极了，意见什么的言重了。”
“你这个家伙！找打是吗？”
“团长，你少说两句吧……”圣堂骑士副团长安迪抽出闲余劝说道。
“别拦我，今天我就要跟这个女人在战场上决一胜负！”
“奉陪到底。”卡兰蒂掩嘴笑道。“那么，就比比谁的斩获多好了，怎么样，迪玲小姐不敢么？”
“笑话，我会不敢？加上筹码好了，嗯嗯………谁输了，就学三声狗叫，如何？”
“当然可以，乐意奉陪。”
“呵呵，到时候输了可别哭鼻子！”
仿佛是猝不及防之间，一声尖锐的嗓音闯入了所有人的脑海。
‘低阶种，是你将我召唤于此的么？’物质界没有任何声线波动，就像是一段有序的无法识别语言强行攻破自己脑袋的防线，而自己意外的能够理解含义。
“哇哇哇………好难听的声音。”迪玲双手捂耳，咬牙切齿。“跟用刀子摩擦玻璃似的……”
“迪玲小姐，省省吧，捂耳朵的模样太蠢了，这里可是战场，稍不留神就会丢掉性命的地方。”卡兰蒂一脸淡定。“没发觉这段语音并不是实质声线，而是心灵语么。”
“心灵语……”
卡兰蒂若有所思的看着那道远处伫立的鬼鲨，又瞥过上空盘旋的四道巨大的影子。
与四只比自己体型庞大的骨龙交战，却完全不落下风，甚至有隐隐占据上风的势头。
米萝与四只骨龙的交战给卡兰蒂一种陪小孩子玩游戏的感觉，总觉得空中那个龙少女一直在打瞌睡。
五只龙的交战十分激烈，骨龙们的配合也很是默契。
发现对米萝久攻不下之后，他们改变了战术，由三只拖住米萝的行动，一只寻找机会重创。
值得一提的是，米萝自打喷吐地狱火龙息将人偶被焚烧掉之后就一直保持在人形状态，现在也是。
俨然是一场龙争虎斗，疾风骤雨你来我往，打得是叫一个焦灼，激烈得让人移不开眼球。
例如，骨龙发出龙吟，喷吐龙息，米萝稍稍打了个哈欠，侧身一让，四条骨龙向米萝发出飞掠俯冲，米萝闲庭漫步，在龙翼之间的空隙中穿梭而过。
每次，距离击中明明只差一点点，看似险象环生。
骨龙们逐渐发现了米萝的闪躲套路，心有灵犀似的，三只封锁掉米萝的去路，最后一只瞄准米萝，烈焰伴随着怒吼而出。
势在必得的局势，骨龙们信誓旦旦，认为已经赢得了胜利，击中一个无法移动的目标，易如反掌，结果也确实是命中了一一一一喷到另一条骨龙身上了。
【诅咒系神智缺失】，没有任何花哨特效的青铜神脉等级魔咒，锁定一个目标之后，该目标对自己的攻击百分百无法命中。
无神智的骨龙似乎很生气，开始内讧了。
黑袍老者震惊了，同样是龙，为什么差距这么大？
“你们这帮混蛋！干什么啊这是？一点用都没有，停止攻击，都给我停止互相攻击！听到了没有？！”在黑袍老者的怒吼下，骨龙们终于安静了下来，呆滞的悬浮空中，继续伺机攻击米萝。
‘低阶种，你在，无视我？’
“唔唔！”黑袍老者身躯一震，赶忙摆手。“你你你，你不能杀我！我是祖神大人的仆从，就算你是直属祖神大人的眷族也不能杀我，没有祖神大人的命令，你不能这么做！”
人身鲨头的巨大身影静静伫立，没有开口，也感觉不到情绪波动，只是青绿的双眸散发着骇人的光芒。
‘召唤我的人，需要付出代价。’鬼鲨缓缓抬起了头‘生命的代价。’
“什，什么？？不，我，我可是山羊祭祀大人最得力的助手，是祖神最忠诚的追随者，你不能仅凭你的意志便做出这种出格的事情，祖神是不会饶过你的！”黑袍老者说话断断续续，语无伦次。
‘山羊祭祀？没听说过。’
本以为能以此震慑住对方，脑海中传出的心灵语言却让黑袍老者心凉了一半。
‘召唤出我的生物，必须付出生命的代价，这是常识，既然身为祖神大人忠实的仆从，为何不知？’
“胡言乱语！怎么可能？！”
‘可怜的虫子，祖神为何寻低阶种做它的奴隶，你不明白么？’
“诶诶？为，为什么？”黑袍老者发愣，看着鬼鲨的眼睛。
‘将我们这些高等的祖神眷属从异位面召唤至此，需要耗费掉召唤者的生命线，用低阶种作为召唤人，成本低。’
‘没办法，如果无法夺取召唤人的生命，我们就无法在这个位面自如的动弹，所以，只能拜托你们了。’
“什，什么？？！不可能，你在骗我！祖神大人是爱着我们的，是誓言庇护保护我们的仁慈神明！”
‘孱弱的虫子，能爬到二阶种的头上作威作福，这便是祖神对你最大的恩赐，不是么？’鬼鲨视线扫过下方负隅顽抗的血族士兵与圣堂骑士。
‘还是说，你没有作为一个虫子的觉悟？’
“我，我我……我可是山羊祭祀的得力助手直系下属！山羊祭祀你知道么？？就是异位面召唤药剂的开发者！你能来到这块土地完全是拜他所赐！”黑袍老者颤抖声线。
‘那又如何，他为何不自己打碎药剂瓶召唤我们，反而让你来，这点都没想明白么蛆虫？’
“你，你你你……你骂我蛆虫？？”
‘替死鬼而已，早该有自己的觉悟。’鬼鲨抬起了头，青绿的目光如同两把带毒的利剑，直直穿透了黑袍老者的心脏。
‘为祖神大人奉献，是你这种一辈子翻不了身的低阶种最高的荣幸。’
这是黑袍老者脑海中出现的最后的话语，下一刻，老者七窍流血，从空中倒了下去。
鬼鲨动了，它先是活动了一下自己的双臂，俯视下方一众誓死顽抗，且占据上风的血族军。
‘只有这种程度的对手，为什么要把我给叫出来？’
蜉蝣看大山，小小的燕雀无法理解鲲鹏的志向。
就好比人类不会无聊到去专门踩死哪只蚂蚁，不是做不到，而是这种行为对他们来说真的很无聊。
无聊到让他们不屑于去做，懒得去做的地步。
对鬼鲨来说是同样的道理。
主命不可违，既然是祖神大人任命的祭祀，自己也必须服从命令才行。
魔音响起，自每个人的心灵之中，那道巨大的身影并没有张嘴吟唱，只是站在那里，眼神一闪一闪，像是信号器。
他独特的吟唱术却在每个人的脑海中响起，这深涩难懂，让人不明意味的语言。
“呼呼呼呼……”狂风咆哮，吹倒了摇摇欲坠的废墟颓墙，将树桩枝干连根拔起，浩大的声势，只是暴风雨前的宁静。
【罪系堕落咒】
吟唱结束。
热血拼杀的士兵们感觉脑袋上被泼了一桶冷水，不仅如此，凉意在心中大绽，这种寒冷让人畏缩不前的感觉叫做恐惧。
瞬间，杀红了眼的军士也好，骑士也好，看着眼前的蜘蛛怪物们脸色都变了，纷纷不敢再继续还手，在异端大军的突袭冲锋下开始溃败溃逃。
“不要慌了阵脚，重新阻止阵容！”昂达咬着牙，紧绷精神继续主持大局，却完全无济于事。
一人窜逃，军心便开始溃散，何况千百人心中开始升起退意？
卡兰蒂强忍住心中想要就此逃跑的冲动，努力协调士兵，企图重振士气。
她难以接受，现在的她连头都不敢抬起，不敢与那千万异端之后的庞大大物对视，哪怕是看它一眼，自己的心神就会崩溃的地步。
畏惧恐慌的同时，又万分愧疚，发誓为拉萨姆博死战不休，奉献生命的她居然也会有这么一天………
低阶种用尽兵法韬略，绞尽脑汁拼尽国力，目的仅是改变一场战斗的结果，可这对高等的存在来说，只是一场儿戏罢了，一场仅靠几句语言便能一面倒的儿戏。
甚至不需要直接干涉战斗。
怎么可能战胜………这种敌人？
“该死的，给老娘顶上去！你们这帮家伙，拿出点圣堂骑士的骨气来啊啊！”迪玲怒吼道。
眨眼间，异端大军就快将战线推进到了祭坛之下了，血族军节节败退，甚至没有反抗的余地。
“吼吼吼……！”一声龙吟破天，震破了众人心中的胆怯与畏惧。
“听我号令，反攻他们！”
溃逃的士兵们经过短暂的愣神，在昂达的指示下开始展开反攻，战局逐渐稳定。
“谢谢……”卡兰蒂抚过额头的汗渍，由衷感谢的目光看向空中的龙少女。
四只龙骨架自空中跌摔在异端大军中央，之前战斗的结果显而易见，认真起来的米萝将四只骨龙轻松解决掉了。
‘有趣。’鬼鲨缓缓将目光看向祭坛上方，那抱臂，同样漠视着自己的少女。
‘至少，有个还能看的对手。’
狂风呼啸而来，让人难以言喻感觉的魔音再次响彻。
本是一览无余的晴空万里突然之间暴雨骤降。
能够改变天气的魔咒，至少是黄金神脉以上。
浓稠的乌云笼罩了天空，隐隐能看到咒术阵闪烁。
【罪系天雷灵】
电闪雷鸣的声音盖过了喊杀声，雷光不分敌我的降落。
比起血族军，明显对自己人造成的伤亡更大，可异端大军无穷无尽，压根不在意伤亡。
血族的再生能力在雷电之下彻底沦为摆设，稍微碰着就会碳化成灰烬。
且雷电劈下之后会诞生一个个雷灵，雷灵战斗力超强，让血族军士难以下手。
稍微碰着就是死，攻击对他们完全无效。
吼声代表着龙族的语言，龙吟震荡，天空仿佛重叠上了另一层魔咒。
【召唤系星陨骤雨】
稠密的陨石从天而降，大地表层逐渐出现无数个被剐去泥土的半圆。
雷电与陨星的交锋，遭殃的是下方的凡人。
身体巨大的鬼鲨一动不动，自然是陨星们的最大集火目标。
被陨星不知道砸了多少下，鬼鲨依旧岿然不动，高阶种的伤势是不能通过直接反应看出的。
反观米萝，一条电弧没能击中她，原因很简单。
【诅咒系神智缺失】早在开战时便锁定了鬼鲨。
‘不错，我很欣赏你，老实说，我受了不小的伤，可最后的赢家只能是我，你知道是为什么吗？’鬼鲨话语中带着一丝戏谑。
米萝蓦然睁眼，看向身后。
一道惊雷劈向了毫无知觉的雅娜，硬生生将她从石柱上劈了下来。
事发突然，米萝根本没时间阻止。
诞生的雷灵二话不说，便将倒下的雅娜视作攻击对象。
“咳咳……”奄奄一息的雅娜雪上加霜，支着镰刀撑起身体，然后，将镰刀狠狠地掷了出去。
很遗憾，没有砸到雷灵。
‘孤注一掷么？可惜……’鬼鲨摇了摇头。
“很遗憾，不是。”虚弱的雅娜强咧出笑。“我只是，把这东西还给它的主人。”




