
第十一卷46~咱走了
作者：漢唐歸來更新时间：2020/3/817:18:31字数：4128
“临夜时分，日月重合之地，众星归位之时，以赎罪之躯为薪，恶魔之血为引，献上深渊大君钟爱之物，及无价之宝……”
“等等，我还是有些不明白，为什么那些供奉外神的家伙要这么做？这么做对他们有什么好处？”雅娜疑问道。
精灵族不是什么善类，心甘情愿将灵魂献给外神的家伙就更不正常了，都是一群无利不起早的人，越是利益至上就越不可能会做这种损人不利己的事情。
“也就是说，祖神教本身就拥有两个天使容器，可他们为什么要分给精灵一个？自己留着不好吗？”
“这就不得而知了，难道说，只有精灵才具备使用容器的资格？”缇娜想了想。“毕竟在很多神话故事里面，精灵大多与“神圣”，“圣洁无暇”这些美好的词语为伍，而在起源论中，精灵被算作是天国势力，难道与这个有关么。”
如今，众人对神话种的认知已经从神话杜撰的虚拟生物变为真实存在于大陆过的未知强大生物。
用以神话种这个词汇称呼，是因为生活在这个位面的生物对它们的认知几乎等同于零。
不知道他们真正的样貌，形体，习性，文化以及语言，又或者说，以凡种的标准去认知神话种是可笑的，他们并不受凡种的概念束缚。
“不对，这个解释太牵强了，如果只有精灵才能使用来自天国的容器，那天又是谁将那只“天使”放出来的呢？”
“其实这个问题并不难想，倒着推理，祖神教想要的是什么？他们想要这个世界陷入混乱，从而趁乱将外神重新引入巴兰德，这么一想的话他们的目的就很明了了。”白姬分析道。
目前看来，这个是最合理的解释，可她的直觉告诉她，事情没这么简单。
就像是藏匿沙漠表层之下的暗河一样，汹涌澎湃。
如果祖神教的那个主祭祀真的只是想让这个世界乱起来这么简单，那很多举动都显得多此一举了。
还是说，他打算在引入外神之前，借大陆他国势力将最大的威胁，也就是自己铲除掉？
应该是这样的，不过他应该没想到自己还有逆转局势的机会……
陡然之间，白姬突然有一个很可怕的想法。
如果那个鸟面祭祀做这一切真正的目的就是要让自己主动去接触神话种呢？如果是那样的话，她现在所做的一切不都在按照鸟面人的计划如期进行么？？
没道理，就算他真的有引导自己接触神话种的目的也没道理。
这么做对他来说有什么好处？如果是想除掉自己根本不需要这么麻烦，能同时拥有两个容纳“天国使者”的容器，除掉自己对他来说易如反掌，为何还要多此一举，将这两个容器交给大陆他方势力，借他们的手给自己压力呢？
这根本说不通。
“不过真相究竟如何，这些问题都先放一放。”白姬仰视着天空，伸手感受那逐渐消失的温度。“错过今天，咱们可能就再也没有机会了。”
“陛下，老朽回来了。”尼姆喘着粗气，看样子很是匆忙，身后还跟着一名捧着只小盒子的侍从。
“长老阁下有空该去锻炼一下身体了呢，别整天就宅在院落里头喝茶，跑两步就虚了，这可不好。”白姬笑眯眯的看着尼姆。
“陛下这种时候还有心思开玩笑，想必是胸有成竹了。”尼姆抹去额头的细汗。
“胸有成竹说不上。”白姬放下了手中捧着的茶杯。“咱只知道咱别无选择。”
“碎片带来了吗？”
“幸不辱命，正好拦截住了打包宫廷垃圾，送去焚烧的女仆们。”尼姆苦苦的笑了笑。
“天时地利人和，一切就绪。”白姬在雅娜的搀扶下站起身。“时不待我，上祭坛吧。”
“材料备全了吗？”
“备全了，都在这里了。”白姬语重心长道。
“那，陛下可是知道具体的仪式方式了？”
“认真解读并不难想，以赎罪之躯为薪，恶魔之血为引，那大概就是要将人当做干柴放在火上烤吧。”
“可是，赎罪之躯指的是双目失明之人，这会功夫，我们上哪去找双目失明之人？？况且这个时候去找也为时已晚……”缇娜心中突然有了一个不好的猜想。
“有啊。”白姬嘴角微微上翘。“恶魔之血，赎罪之躯，这里不刚好就有个完美附和条件的么？”
“陛下您的意思是……”
“不行！这怎么可以？！”雅娜顿时急眼了。“姐姐你要拿自己当祭品？！简直胡闹，这种事情谁都可以做，唯独姐姐你不行！”
“雅娜，你听咱说……”
“女王陛下，您是整个血灵帝国的大脑，正统的拉萨姆博血脉传承者，您若是有了闪失，就算帝国解除了危机又如何呢？”尼姆蹙眉道。
“就是啊，谁都可以冒着个险，唯独姐姐你不行！……”雅娜抱紧了白姬，像是稍微松开下一秒就会失去对方一样。
“小雅听话，现在上哪去找拥有上述条件的人？这个人选非咱莫属呢。”白姬轻抚雅娜，想以此安抚后者的情绪，却起不到任何的效果。
“这本破书不可信啊皇姐，这么荒唐的方式，万一真的弄出什么事情了，雅娜该怎么办……我又该上哪里找皇姐呢，又该找多久呢？”
“即便这本书是假的，寻常火焰也伤不到咱不是么，咱可是血灵的女皇，白姬•拉萨姆博，同样的错误，咱不会犯两次。”
“陛下，这个办法不行我们再想其他法子就好了，雅娜小姐说得对，将一本来头不明的书视作圭臬确实很无厘头。”一直很相信黑皮书所写的缇娜也发话了。
“咱不能错过这个仅有的机会，你们明白么。”哪怕这是个不折不扣的阴谋。
“不行就是不行……皇姐，你忘了那本书的最后一条了么，想要召唤恶魔，需要献上自己的灵魂，灵魂啊！将灵魂献给恶魔，谁知道会发生什么事情？！到时候小雅该去哪里找皇姐？……”雅娜的哭腔越来越大。
“实在不行，赎罪之人是么？？姐姐能做我也能做，我也能做！”
“小雅。”白姬无奈的将正要拔出匕首的雅娜摁住。“别说这些傻话，咱说了，这个事情有且只有咱能来，况且血族正常情况下是不可能失明的。”
“陛下，这本书内容确实有些荒谬了，先不说这让人觉得诡异的仪式无迹可寻，就说神话种这种莫名其妙的种族，根本就没有过任何实质性的记录，所以这本书内容究竟是否真实还有待商榷……”
“你们不信任这本书是么，那好，就当作是信任咱如何？”白姬用失神的目光象征意义上的扫视了一圈众人。
“这是现在，唯一能救整个血族的办法，否则，结局将会是生灵涂炭，咱不想让同样的悲剧发生两次，你们明白么。”白姬微微抬头，迎着傍晚的风静静地诉说道。
“如果是过错，那毁灭的只是咱一个人，可若是错过，毁灭的将会是整个帝国。”
“咱是血灵的女皇，这个女皇不是说当就当的，咱得承得起百姓称咱的那一声女皇陛下。”
尼姆，缇娜，以及周边的侍从都沉默了。
“姐姐……”雅娜紧抱着白姬不肯松手，她不是不明事理，只是单纯的放不下。
从第一帝国到现在的第二帝国，岁月无情，她的亲人只剩下与她相依为命的姐姐，她无法承受唯一的失去。
“小时候，你可没这么爱哭。”白姬轻轻抹去雅娜的泪水。“怎么长大以后越活越倒转，遇到什么事情都要掉眼泪呢？”
“现在有姐姐在，谁都欺负不了你，所以不需要掉眼泪。”
“……姐。”
“嗯。”
“要将灵魂献给恶魔……你会不会一声不响的走掉，就像以前那样……”雅娜抽泣道。“别走好么，咱家只剩下我们两个了……”
“诶？我是什么时候被你们排除在外的呀？”
熟悉得不能再熟悉的声音让白姬下意识回过头去。
“看样子来的不算迟呢，至少还留有嘱咐几句的时间。”那道声音笑了笑。“至少这一次，让我尽到母亲的职责，在最后唠叨你几句吧。”
“莉莉娅丝……”白姬轻声喊道，随即想到之前尼姆急匆匆回来的样子，看样子这老家伙不仅仅是去拦截女仆这么简单。
感觉到白姬注意过来，尼姆抚着拐杖笑了笑。
不仅仅是莉莉娅丝来了，白姬听到的脚步声很杂乱。
“女皇陛下，武运必昌！”满朝文武，大大小小的王公贵族齐声而下，向这位可敬的女皇献上最高规格的跪拜礼。
“多此一举。”嘴上这样说着，却抑制不住嘴角微微翘起的弧度。
日暮西山的皇城出现了这样一副让人耐人寻味的场面，服饰雍华，身份地位显赫的贵族王族们像是祭祀上提灯的小童一样围拢簇拥，宛若一位位虔诚的朝圣者般，朝着皇城的最高点一一一一猩月祭坛走去。
队伍行进缓慢，无论是正直待人的武将，养尊处优的大臣，还是平时嚣张跋扈的贵族，此时此刻都像是一位信仰虔诚的信徒，向他们心中坚信的神明送去祝福与祈祷。
通往祭坛的路说长不长，说短不短，仿佛只是恍惚了一下，祭坛封锁着的门便出现在众人眼前了。
白姬该上祭坛了，然而手边的人却迟迟不打算离开。
“姐姐……”
“雅娜，要听姐姐的话。”白姬正要开口，身后便传来声音。
莉莉娅丝温柔的拉上了雅娜的手。“相信她吧，她是当之无愧的血灵女皇，血灵一族空前绝后的奇才，【贪婪倾吞者】索兰娅。”
“相信我，她现在需要的不是你的劝阻与质疑，而是你的支持。”莉莉娅丝像是对待自己孩子一样，轻柔的抚摸雅娜的脑袋。
论年龄，或许雅娜比莉莉娅丝大上很多，可论成熟，已经作为人母的莉莉娅丝早已不是青涩的大姑娘了，还得是她反过来安慰雅娜。
“姐姐。”
“嗯。”白姬点了点头。
“一定要平安无事的回来……”
“放心，她的路很长，从以前到现在，她哪次不是险象环生？要学会习惯。”莉莉娅丝拍了拍雅娜的背脊。
扑进白姬的怀里蹭了一会儿，雅娜的情绪逐渐平稳，看着相望的莉莉娅丝与白姬，明白事理，很自觉的退后了。
缇娜，尼姆，还有众大臣们也十分识趣，将最后剩下的一点时间留给了母女两人。
“呐，想跟咱说什么就快说，咱可是很忙的。”沉默了良久，白姬率先开口道，语气中满是不耐烦。
“转眼间，你已经成了一个能独当一面的女皇了。”看着眼前双目无神却依旧镇定自若的白姬，莉莉娅丝笑容中带着几丝欣慰，更多的是一种疼惜。
“……你要说的只有这些么。”
“抱歉。”
“你说什么？”白姬以为自己听错了，看不见东西的她甚至能凭语气想象出对方现在低头露出苦涩笑容的模样。
不可一世的莉莉娅丝居然向自己道歉了？
“抱歉？抱歉什么，你做了什么对不起咱的事情么。”白姬挑了挑眉。
“我们原本应素不相识。”莉莉娅丝抬起头，细柔小巧的手掌拂过白姬的脸颊，似乎是想要感受磨难坎坷在她身上留下的烙印。
“只是因为一族昌盛就自作主张的将你牵扯进来，早知道是这样，我就应该让你我继续素不相识下去。”
“后悔了？这可不像你。”
“也许吧……也许那张羊皮纸上说得对，感情往往让凡种猝不及防。”
“……你个笨蛋。”白姬突然之间抓住了莉莉娅丝伸过来的手。“所以，当初干嘛这么做呢，如果不是你，咱现在还悠哉悠哉的在人类侧当全民偶像呢。”
“所以说……既然已经做了的事情就别反悔啊，笨蛋莉莉娅丝……”白姬撇过脸去，主动向她展开了怀抱。
“愣着干什么啊？”白姬嘟囔道。“现在不抱，以后没机会了哦。”
莉莉娅丝出神了片刻，随即咧出了不知名的笑容，将面前与自己长相有八分像的女孩搂入怀中。
两人抱在了一起，片刻后分开。
她们都知道，时间不等人。
白姬果断的转身，不再回头。
“咱走了，母上。”
听见白姬对她的称呼，莉莉娅丝看着白姬的身影，久久没法回神。




