
第十三卷51~你不是骑士，但你是所有人的骑士
作者：漢唐歸來更新时间：2020/7/2411:41:23字数：3043
金发少女嘴里碎碎念支撑起身体，仿佛还没有发现自己身体上的变化。
“白姬，你……”莉莉娜欲言又止。
“嗯？我怎么了？”瞥见莉莉娜之后，白槿略有些惊讶。“莉莉娜，你，怎么感觉你又变矮了？”
“母上，不是我变矮了，是你变高了。”莉莉娜冷静的吐槽道。
“我变高了？”似乎是察觉到了自己的音色变化，白姬着重查看自己的身体，刚一低头便看到了那两团阻挠视线的山峰，完全看不到脚尖。
“我这是，切换成白槿了？”白槿撩拨了一把自己的金色长发，这并非是她自主切换，那有可能白姬的那具身体暂时神玩坏了，所以灵魂迫不得已切换了身体。
白槿检查了一下身上的装备，不出所料，除了破妄以及金色脏器以外的所有物品都被拍没了，真正意义上的没了，却都被分解成最基础的形态了。
反观巨神，拍死苍蝇之后继续专注于怀中的大球体，压根不理白槿。
“你给我认真点！”失去了飞行能力的白槿提着破妄便朝着巨人的膝盖砍去，后者岿然不动，宛若这点攻击连挠痒痒都不够。
“莉莉娜，帮忙释放魔咒。”自己掌握的剑技无法对神造成实质伤害，白姬只得让莉莉娜帮忙。
“释放魔咒？唔，白姬，我不会，没人教过我。”莉莉娜搓了搓手指，弱小可怜又无助，还特别能皮。
“这种东西对你来说不需要教，一学就会，跟着我念动，然后摆手势即可。”血灵的皇室血脉根本不需要花费多少时间就能轻松学会神脉以下的魔咒，这再简单不过了。
而且也不需要莉莉娜学，白姬直接将记录有自己释放过的魔咒列表的【古特玛拉】交给了莉莉娜。
【召唤系芜神虚像】
【召唤系诡秘检测者】
【召唤系魔物蜘蛛】
“这就是血族的召唤系魔咒么？”玩得不亦乐乎的莉莉娜两眼闪烁着点点星光，像是找到了新玩具的小孩子。
不得不说，长江后浪推前浪，一代更比一代浪，莉莉娜的天赋可谓是羡煞众人，只需稍微掌握了知识便能立即施法。
当然，这得益于神之领域内能够使用巴兰德体系的环境条件。
莉莉娜知道白姬并不指望这些凡种的召唤生物能够伤到神明一根毫毛，她是为了积蓄凡性力量。
看着怀中的项链放射出绚烂夺目的光芒，白槿呈拔刀状将之拔~出。
【神性释放：圣土之上的月桂树】
紫色的月桂顶破了空间的桎梏冲向了巨神，却被一分为二，强行改变了轨迹，从神的表皮掠开了。
“连月煌的神性释放都……”白姬握紧了长剑。
既然神性释放没用，那就……
【月煌：凡性释放】
将神染成凡种吧！
土黄色的光束放射而出，如同泥浆一般浇在了巨神的脸上，后者不为所动。
劈砍依然对祂没有任何的效果，明显，月煌的凡性化也失败了。
“白姬，神明是巴兰德神性的总源头，而月煌诞生自巴兰德……”莉莉娜走上前。“指望月煌伤到神，无稽之谈。”
“啧……”白槿放下了月煌，不甘心的看着那尊巨像。“莉莉娜，你曾经见到过神么。”
“见到过。”莉莉娜点了点头。“记忆有些模糊，但还算是记得，就比如说你手里的金勋就是从神明身上获得的。”
“我记得脏器这东西有三份，当初的我得了一份，还有一个人也得了一份………”
“除了你以外还有人拥有脏器？？”白姬有些诧异。
“是的，我记得好像是有的……时间有些长了。”
“那你知道神明的弱点在哪吗？”
莉莉娜思索了一下，摇了摇头。“我不知道，因为我也没跟神交手过。”
“也就是说我现在干的事情是巴兰德头一回咯。”也对，把神给干掉这种事情可能只有疯子才想得出来，也只有疯子才会去执行。
白姬不觉得自己是个偏执的疯子，她只不过是迫不得已。
“白姬，你的剑术好菜哦。”在一旁旁观白姬打斗的莉莉娜吐槽道。“好歹也是圣伦家族的人，剑术怎么可以这么菜。”
“站着说话不腰疼，你行你上啊喂！”被神打得一点脾气都没有的白姬这时候被人嘲讽，顿时间一阵恼火。
“我现在的身体基础太弱了，不然我也想试试呢。”莉莉娜一本正经的道。
“那就好好在一旁看着，还好意思嫌弃我！”白槿很不服气的嘟囔道，对自己的剑术多少有些自信，当然，如果是在圣骑士本人面前的话，那就另当别论了。
“呼呼呼……”持着破妄对神一阵噼里啪啦敲打的白槿像是个水电工，她感觉自己的手骨都要被打弯了。
看着这一切，在旁打着哈欠的莉莉娜陡然之间被一把抱开。
“轰轰轰！”下一刻，她之前所处的位置被一块巨大的白色岩壁砸中了。
“神开始反攻了么？”
“并非是反攻。”抱着莉莉娜的白槿看向上方，这块正方体的空间已经开始龟裂出纹路了，紫色的虚空展露而出。
“神之领域开始崩溃了。”
“这是为什么？”
“我想，大概是巴兰德的清算已经抵达最后的时刻了。”白槿蹙眉看向无动于衷的神明，祂手中的球体逐渐绽放裂纹。
所谓的世界重置，便是将这个世界从内到外彻底毁灭，然后再进行重建，而随之毁灭的，还有神之领域。
“时间来不及了……”
此时此刻，巴兰德。
“不好！中央控制室刚才传来消息，防空屏障已经支撑到极限了！”一名卫兵风风火火的闯入气氛紧张的房间中。
“还能支撑多久。”已经冷静下来的雅娜面色不变，但细看的话能发现她的手指正在颤抖。
“大概，不足五分钟………”
“知道了，退下吧。”
“是……”
雅娜深呼了口气，起身，她从未像现在这般凝重过。“各位，能在最后与你们共同进退，我很荣幸。”
在座的众人都沉默了。
到了现在这个时间点，所有人也都知道结果了。
“为了巴兰德众生只身面对神明，女王陛下好样的………只是可惜，我们没办法让这段佳话渊源流传了。”高登长叹息道。
“现在，该咱们了。”霍雷捶打胸膛。“别人为我们陷阵冲锋，我们却只能坐在家里，简直就是耻辱。”
“我们，大概很快就会去见女王陛下了吧。”缇娜莞尔一笑，淡定从容之中满是豁达与坦然。“不管怎么说，很高兴认识各位………”
“那么等着来世在把酒言欢吧。”兰德里拓举起一杯佳酿，狂饮而下。
“你这家伙可真是，现在还有心情喝酒么？？”一旁的木榫给了兰德里拓一肘子。
“再不喝不就没机会了么？难不成真要等着下辈子喝？？”
木榫想了想，觉得蛮有道理的，于是他也拿起酒杯给自己满上了。
“那，俺也不能亏待了自己，至少路上俺还能回味一下酒味。”正当霍雷拿起酒杯的一瞬间，大地颤栗起来了。
天空被撕裂出一个大大的口子，如同神话之中末日来临的景象。
“啧，来不及了啊。”霍雷无奈的看着洒了一地的酒液，这一刻，仿佛定格为了巴兰德的永恒。
已经做好一切准备的众人意外的发现，到了下一课，陨星依然没有砸到他们的头上。
“别，别放弃啊……”小莎苦苦支撑道，只见血灵宫殿之外撑起了一道紫金色的莲花屏障。“到最后一刻之前，都别放弃啊……”
神之领域，白槿愣愣地看着本应该彻底崩坏的球体，竟停止了碎裂的趋势，只因那不起眼的位置，诞生了一朵不起眼的小莲花。
白槿知道那是谁，也知道这将是巴兰德最后的时刻。
传递出来的信息，他们支撑不了多久了。
白槿心急如焚，可单凭这点时间战胜神明，完全就是痴人说梦，哪怕是圣骑士也做不到吧……
“莉莉娜，我们输了。”白姬放下了剑，颓然的蹲在地上。
“输了么？”莉莉娜遥看巨神，将金勋捡起来，扔给了白槿。“白姬，你掉东西了。”
“这东西我拿来有什么用……”
“白姬，骑士精神从来都是一个抽象而不具体的概念，没人知道骑士精神具体指什么。”莉莉娜俯下身来，坐到白姬跟前。
“极致的骑士精神是什么意思呢？虽然我不是真正的白茗，但我觉得并非是刻板印象的那般一板一眼，”
“骑士同样是人，不是么。”
“我早就不是骑士了。”
“真的不是么？”莉莉娜歪了歪脑袋。“也许这枚金勋要求的情感并非是骑士的精神，而是骑士的某一项精神。”
“骑士的精神中便拥有对家人的关爱，对友人的奉献，而这些一直都是白姬你身上的光亮点不是么？”
“广义上你不是骑士了，但在家人与友人，甚至是巴兰德众生面前，你才是他们心中真正意义上的骑士啊。”
“你不是骑士，但你是所有人的骑士。”
“我……？”白槿握着手中的金勋，伴随着她逐渐了然的神色，金勋逐渐绽放出夺目万丈的光辉………




