
第四卷7~种子
作者：漢唐歸來更新时间：2019/2/416:32:59字数：3043
“你要去诺兰城对么？我先跟你一起去。”小莎双膝并拢，埋着脑袋，对于这种拜托麻烦别人的事情有些耻于开口。
空气凝固了，场景一阵诡异的沉默。
“谁告诉你的？我哪都不去。”一阵令小莎煎熬的沉默之后，姬白缓缓开口。
“别想骗我，可儿已经把一切都告诉我了！”
姬白撇过目光，似乎在刻意回避那双紫色眼瞳的注视。
“看着我回答问题，你要去诺兰城对吗？”小莎认真的凑上了脸，目光咄咄逼人。
“不要听风就是雨。”
“那你倒是看着我说话啊，臭大叔！”
“不错，我是要去诺兰城没错。”见瞒不住，嫌麻烦的姬白作出了妥协。
“但是不能带你去。”
“咦咦？！为，为什么？”小莎闻言不乐意了，脸蛋鼓得跟只河豚似的。
“………”姬白想了想，蹲在身来揉了揉小莎金色的毛发。
其他的不想解释，就摸摸你的头好了。
“别把人家当狗了啦。”小莎气鼓鼓的用头顶了顶姬白的手以作抗议。
“为什么我不能跟着去啊，你倒是把话说清楚啊。”
“不行。”
“我就是要跟着去，你拦不住我！”
“不行。”
“唔唔~~真的不可以么？人家会做饭会嘤嘤嘤会卖萌，天气冷惹还能暖床当小棉袄~~真的不考虑一下么？”小莎眼中噙满了晶莹的泪花，毛茸茸的耳朵垂落，两手捏拳抵着下巴，好似隆冬街头纸箱中求收养的小奶猫。
“不行。”然而，姬白莫得感情。
“可恶……”见战术卖萌失效，小莎咬了咬牙。
面对眼前软硬不吃的姬白，她有一种黔驴技穷的感觉。
“没事的话我先走了。”姬白并不想在这个问题上对作纠缠。
“不行！呜呜，带人家去嘛，又不是木有报酬哒，你不是很需要钱吗？咱们看可以商量商量惹……”
“不行。”
“你这家伙是复读机吗？？能不能换点新意啊。”
“不行。”
“唔唔~~”小莎咬着丝巾，强忍着想要跳起来咬姬白的冲动。
不行，不能就这么放弃，自己还有必须完成的事情…！
“求求李了，就让我跟着去吧，我保证会乖乖听话的，让往西跑，绝不往东走的那种。”小莎厚着脸皮黏上来，轻扯姬白的衣袖。
“……不行。”姬白不为所动。
“唔唔……到底是为什么？”小莎感觉自己要哭了。
“就是不行。”瞥了眼可怜兮兮的小莎，姬白转过头来。
这丫头还真是不长记性，这么快就把下水道那次差点失去重要东西的事情给忘了么？
自那次事件之后，姬白进行过深刻的反省。
他不是能将道理说的天花乱坠的得道圣贤。
他嘴笨，只懂得激怒人的办法，不明白安慰人的诀窍。
他向来只用实际行动代替言语。
一切都被安排妥当了。
骑士便是敢作敢当。
若是小莎真的一辈子也走不出那一天的阴影，甚至失去了行动能力。
那么自己便守护她，养她一辈子，直到自己有一天动不了了。
对于逝去的小沐，姬白能做的仅仅是缅怀，以及一一一将每次委托所得的报酬分一大半打给她曾经的挚友。
这也是他向兰依询问小沐是否有父母或是朋友，并讨要他们的联系方式的原因。
自那件事情告一段落之后，小莎竟成功的走出了阴影，活蹦乱跳的看不出一丝心理负担。
仍旧是曾经那个口是心非的善良小姑娘。
这算是姬白唯一感到藉慰的地方了。
“我先回去了。”经过一番折腾，窗外的天色已是黄昏当头，姬白也有些累了。
明天自己又得出远门了，养足精神是必不可少的，而在此之前，他还有很多前置准备需要做。
倒是有些委屈悉心照顾自己的可儿了，总是把她一个人丢在家里。
不过这样也好，不应该自私的让可儿将目光永远放在自己身上。
在这片各种恶魔种与人族能够勉强和睦共处的天地，她需要跟带着各种脸谱的人接触，熟悉，找到兴趣爱好相投的朋友，最后，找到属于自己的另一个人。
而不是被束缚在自己身边，只为自己而活。
这是姬白不愿意看到的。
铁笼中的鸟儿是等不到展翅高飞的那一天的，可儿迟早需要脱离自己，然而去寻找属于自己的生活。
自己只不过是她生命当中的一个过渡而已。
因此，姬白最近总是刻意减少与可儿的来往，增加她与朋友们的接触。
目视着远去的那道身影，小莎磨了磨牙，捻起怀中的宝石项链，瞳孔中的情愫变得很是复杂。
“……我，一定要去！”
一一一一一一一
“老板，帮我引荐一下吧。”将兰依给的信物丢在了桌子上，姬白大摇大摆的走进了铁匠铺。
坐在柜台上的林拓嘴角抽搐了一下，接过信物，嗅了嗅，满脸的陶醉。
“体香有所残留…”
姬白略带鄙夷的瞥了眼林拓一眼。
“咳咳！……是兰依让你来的吧。”意识到自己的行为很像一个便太，林拓故作干咳了两声。
“告辞了。”沉默良久，姬白选择了离开。
与其用这种家伙造的武器，他还不如用继续用那块黑铁片子砍人，至少硬度有保证，不会轻易折断。
“诶诶？别走啊，我可以不相信我的人品，但是不能不相信我造的武器啊！”
“我不觉得你能造出什么花样来。”姬白眯起眸子。
“呵，一看你这门外汉的样子，好像是什么都不懂啊？来，我给你看些好康的。”林拓冷笑中带着一丝得意，说着，走进了内间。
“嗯嗯？”姬白眉头一皱。
算了，反正自己也不吃亏。
姬白耸了耸肩，跟了上去。
“嘿嘿嘿！怎么样？有没有被吓到？？这些可都是我的心血之作。”
内间并不算宽敞，两面的架台上却摆放着琳琅满目，闪闪发亮的兵器。
上到匕首长剑，下到长枪盾牌应有尽有。
不过姬白对此并不感到好奇，也没有报太大的希望。
人类而已，打造出的兵器始终是无法超过那个极限的，卖相再好也无济于事，随便选上一把就行了。
姬白四顾了一番，总觉得这些兵器都太花里胡哨了，不像是打仗用得，倒像是排演话剧时候用来比划的。
环顾了一圈，姬白目光瞥到了被随意丢在角落的那把有些蒙尘了的银色长剑。
跟这些花里胡哨的一比，很是不起眼。
“就它了。”
“诶诶？你，你真的要这把剑？？”见姬白将角落中被快被自己遗忘的那把剑拣了起来，林拓先是一惊。
“没错，不可以么？”
“……可以，好好善待它吧。”林拓叹了口气，有些复杂的看着正用抹布擦拭着剑上细灰的姬白。
一一一一一一一
小街上，某个女仆店中。
“小芬。”
“………”
“小芬？？”
“……啊，小青姐，有什么事吗？”感受到有人在叫自己，可儿一惊，从茫然中回过神来。
“咖啡，溢出来了哦。”小青指了指可儿手中倾斜的咖啡壶，以及，下边溢出满杯的咖啡液。
“……啊！抱歉抱歉，我会将它擦干净的。”意识到自己犯了错，可儿毛茸茸的耳朵耷拉了下来。
手上的动作不停，赶忙将咖啡进容器中，开始清洗杯子。
“可儿最近总是不在状态呢……要不，今天回家休息一下？”小青提议道。
可儿最近的异常是大家有目共睹的。
先是将菜上错了桌，后是不小心将咖啡牛奶倒在客人的衣服上，本不应该出错的各种各样小细节。
就连终日宅在房间里补番看连续剧少有露脸的狐狸店长都对此事有所耳闻，并且对可儿作了一番心理辅导与思想教育。
结果嘛一一一一显而易见了，看上去完全并没有什么卵~~用。
一只终日泡在幻想连续剧内的狐狸心怀满志的想要拯救失足少女，结果早在有这个想法的一瞬间便注定了。
该走神还是走神，有的时候，跟人聊天都快看不到她眼神的焦距。
这让店铺内的众人很是焦心。
“……没事的。”可儿脑袋摇得跟拨浪鼓一样，拒绝了小青的提议。
“可是……”
“柜子好像蒙尘了，我去擦拭一下。”
看着拿抹布离去的可儿，小青眼底闪过几丝担忧。
‘他，不像以前那样关心可儿了呢，是不是可儿做错了什么，又或者是那个地方做的不好，让他慢慢开始疏远自己了………’
‘也是呢，最近不在家的频率骤然上升，这是对可儿感到厌烦了，甚至都不想见到可儿了呢。’
为什么会这样呢？？到底是哪里出了问题，可儿哪里做错了？还是说，可儿不够贤惠？
可儿私底下拼命的学习做菜，学习如何照顾安慰人，如何讨人欢心……哪怕是这样，还是不够格和你在一起么？
可儿心不在焉的擦拭着桌面，玻璃中映射出的那双大眼睛正以极快的速度被空洞所占据，蔓延。
甚至，能够看到一丝若有若无的黑气。
名为困惑，渴求被某人接纳占据的种子在可儿的心中种下，缓缓成长，发芽，没人知道最终会结出什么样的果实，包括她自己。




