
第十卷62~哪怕
作者：漢唐歸來更新时间：2019/12/209:07:14字数：4070
古兰灭亡了千年，但它的文化极大程度的影响了后世。
人类文明有一半以上传承自古兰文明，包括人类的文字都是以古兰文字为基础创造的，可以说古兰文明是很多文明共同的母亲。
今天，人类的骑士文化，宗教文化，社会文化，包括很多精神文化都不是原创。
蛮族入关之后，人类为了治国便选择全盘接受传承古兰文明，甚至对外宣传过自己是“古兰第二帝国”。
从资源到体质完全吃现成的人类自然而然称霸了当时高阶种死绝，劫后余生的世界，开启第三纪元，直至恶魔种卷土重来。
因此，人类绝大多数的文明都是以古兰文明为基础衍生出来的，其中就包括这种靠写法极为接近古兰文字的语言。
这种语言看着十分高大上，但事实上，让懂古兰语，甚至是会说古兰语的人来看，完全就是一堆杂乱无章没有语法的近古兰文字符，不像是神志清晰的人写得出来的。
这种文字被人类联邦称作“古语”，古人类语言虽然是以古兰语为基础创造的，至今也有千年了，不可能一成不变。
最初的人类语言与古兰语很相似，但今天的人类语言几乎已经很难看到古兰语的痕迹了，所以这种近古兰文字也可以说成是“古人类语言”。
明显，这种文字不是普通民众阶级能够掌握学习的，只有人类联邦贵族才有资格学习这种文字，是上流社会的交流方式。
而有时候，这种语言也被用作充当密语暗号。
对于掌握了古兰语的人来说，这种类古兰文字并不难识别。
“休息一晚，这些山贼皮不要丢，我拿来有大用。”姬月大致看懂了上面的含义，但她没有多说什么，只是让骑士们将这些山贼的衣服收好。
不管怎么说，这一天算是结束了。
姬白进了自己的帐篷，将帐篷帘拉好之后，恣意的舒展了一下自己的身姿。
也只有没有人看到的时候她才能表现得这般随意。
依靠在帐篷壁上，揉了揉一天下来长时间紧绷神经，有些僵硬的太阳穴。
这只属于个人的宁静持续了不到三分钟。
“白槿，白槿？你在里面吗？”外面响起了她的君王呼唤她的声音。
“殿下，我在。”姬白受起疲惫的表情，深呼了口气，回答得毫不迟疑。
“已经休息了么。”
“没有，殿下还有什么事情么。”姬白拉开了帐帘。
门外等候的姬月双手揉捏着围裙，像个踌躇犹豫的小女孩一样。“没打扰到你睡觉吧？”
姬白摇了摇头，表示自己还没有睡觉。“还没洗漱呢，没睡。”
“哦，那就好，洗漱的话正好哟，咱们去河边打水洗澡吧？”
“您的意志，殿下。”
“嘿嘿~”姬月看上去似乎很高兴，哼着不知名的歌谣哒哒哒的走在前面。
没人看见，姬白也没有多说什么，让一个年不过二十的小姑娘终日摆出一副帝王的姿态与模样实在是太过为难她了。
姬白则拎着两只木桶，像是个保姆一样跟在后面。
两人来到了湖边，拨云见月，莹莹月光洒在湖面上，闪烁如若湖底的玛瑙。
“真美。”风吹拂姬月的发丝，月光映射她美得让人心神发颤的侧脸。
“我去打水。”
“待会儿再去吧，打水之前，不是先应该享受一下吗。”姬月拉着姬白的手，蹦蹦跳跳的跑到湖边。
“殿下，慢点。”
“今天的月亮真漂亮。”姬月这样说着，坐到湖边脱下靴子与长袜，露出若珍珠般小巧玉白的脚趾，盈盈一握的纤足泡在水中，像是船桨一样来回摆动。
“白槿，快来快来，还愣着干嘛，清清凉凉的湖水泡脚可舒服咯。”
“殿下小心着凉，我的话就不必了。”姬白不太喜欢这种将本应该裹在衣物布料里头的身体部分露出来的感觉。
“唔，一起嘛，你这样让我有些尴尬诶。”姬月嘟着嘴，略带恳请道。
“遵命。”姬白犹豫了片刻，点了点头，俯下身，脱鞋袜的动作慢条斯理，不似姬月那么野蛮粗暴。
那丫头一旦没有外人看着，什么帝王威严，王室礼仪就全部都扔掉了。
“怎么样，很舒服吧。”姬月在宁静无波的湖面上划起些许晶莹的波涛。
“嗯。”姬白点了点头，陪同姬月身边，吹着江风，望着空中那轮皎洁的明月。
“月亮，就跟那时候一样远。”姬月呢喃道，伸出手向着空中那轮月亮虚握，像是想要将月亮抓住一样。
“天地无情，时代更迭，也只有这轮月亮至始至终从没发生过变化。”姬月平静的看着那轮发光的圆团，眼中思绪远飞。
“我感觉自己做了一个梦，一个很长的梦，梦醒来之后，一切都物是人非。”
“只能说这个世界变得太快……”
姬白不做言语，只在一旁静静的倾听，作为一个聆听者。
继承了前世并不是一件好事，姬月就是个典型的例子，一并继承的还有那本不该属于她的责任与负担。
经历了众叛亲离，挚爱远去，国家沦丧，最后在郁郁寡欢之中走完一生的帝王，与其让她记起自己的前世，倒不如让她一丝不带来一丝不带去的好好活一次。
她承受的心理负担远比所有人想象的要大。
正是因为那位骑士少女的关系，她才对圣伦家族的后人关注有加，如果没有这层关系的话，那，或许自己在她眼里，大概只是一个普通而又固执的骑士而已吧。
姬月只把她当做白茗的替代品也说不一定。
这么想，不知道为什么，白槿心里头多少不太舒服，她揉了揉自己的肚子，心中疑惑。
为什么她心里头会升起几丝烦躁呢，明明她只需要作为一个替代品就好了，帮助她的君王成功走出阴影这就够了，自己之所以在这里，只是为了完成那位名叫白茗的骑士的遗愿而已，为什么会产生这样的感情呢。
说到底，这是白茗与那名末代君王之间的事情，自己有什么资格插手呢。
姬白心情有些复杂，一方面，她有意要告知对方白茗的下落，可又担心对方无法接受而迟迟没有开口，心中纠结，最终还是没有将这些话说出口。
两人默不作声，最后一起回到营地休息，一夜无话。
第二天清晨，众人准时启程。
众人跟前，姬月又恢复了以往冰冷的威严。“你们，将这些山贼的衣服换上，记住，打扮得像一些，别让人看出来你们不是山贼。”
属下的骑士们面面相觑，没懂自家主子的命令，但还是照做了，然而，一众经受过良好培养，平时连粗话都不会说一句的骑士怎么可能很好的胜任这个任务呢？
在姬月不懈余力的培训下，十几名扮演山贼的骑士总算是渐入佳境，扮得不能说有多像，但起码算是合格了。
之后，姬月让扮演山贼的骑士们走在最前面，而长老文职人员还有自己则走在最后面，与骑士们隔着一段距离，不让人察觉这是一波人。
“嗯，大概就是这里了。”看着前方的十字岔路口，姬月停下脚步。“白槿，让前面的骑士停下来，埋伏在这周围，另外，如果碰见一支押运严实的商队的话，就……”
“是。”护卫姬月的姬白出了队伍，几个箭步追上前方的骑士，将姬月的命令带到之后，又重新返回。
“我们也该藏起来了。”
众人一头雾水，没有想明白姬月到底在想些什么，不过也没有多问，藏进了树林当中。
到了中午时分，人困马乏之时，文弱的文职人员跟书生坐在草堆子里头懒洋洋的打着哈欠，平时这个点他们都躺在各自的床榻上，在别墅里头睡午觉，午觉之后还会有女仆服侍着用下午茶。
由俭入奢易，由奢入俭难，但他们对这大起大落的波折却没有任何怨言，哪怕是那些平日养尊处优，凡事皆不亲力亲为的老爷子也一样。
对他们来说，神罗氏族的荣耀就是他们的信仰，姬月到哪，他们就跟到哪，跟定一个人，便绝不会动摇。
作为骑士发源地的古兰，不仅是骑士有对效忠对象忠贞不二这种精神，古兰下到民众百姓，上到高官贵族同样提倡这种精神。
过了中午，文职人员眼皮耷拉着都快要睡着的时候，一阵遥遥的马车声唤醒了他们微弱的神经。
远处的道路上，一辆运送着货物的马车缓缓驶在平坦的山路上，车队从岔路口逐渐驶入。
守车的雇佣军大概有二十多人，全副武装，飞碟盔，弯刀长剑，身后甚至还配备有火绳枪，警惕的环视四周，可以看得出来这是一个经验极为老练的佣兵团，雇佣他们，雇主是下了血本的。
“时间刚刚好。”姬月看着空中悬挂日轮的方向出言道。“白槿，干掉他们，不要留下任何活口。”
几乎是姬月刚出言的那一瞬间，姬白便动身了。
丛林之中窜出一道宛若金色闪光的身影，灌木丛为之一动。
警惕的佣兵瞬间神经紧绷，待得他们的目光从还在摇曳的灌木林移到身前，两名同伴已经遇难了。
那把泛起昏黄月色的巨大骑士剑仿佛无视了厚重的甲片，砍瓜切菜般便将这些全副武装的拥兵切成了一堆不可回收的垃圾。
据他们得到的消息，这一带只有山贼这一威胁，这名少女的打扮明显不是山贼，倒像是一个轻装简行的骑士。
“还击！”佣兵们知道自己没有时间弄清楚对方的身份，长枪兵摆开阵型，熟练的火枪手早已校准完毕角度，瞄准了少女，扣动扳机，一连串火药激发而出的声音惊起丛林中阵阵飞鸟。
“当当当！……”激发射出的铁弹丸被漆黑的剑身拦截，难以想象火枪的子弹竟然没法在那把看上去破破烂烂的长剑身上留下痕迹。
单手握住【月煌】，姬白挺进，宛若一阵风一般，仅仅是几个瞬息之间便割开了雇佣兵们脖颈处的大动脉，精准无比，几乎可以说是分毫不差，能正好让一个人毫无痛苦的死去。
杀他们并非姬白的本意，只是处于君命不得不为，所以姬白不打算让他们痛苦的死去，能没有疼痛的送走他们再好不过。
火枪兵来不及装填弹药了，哪怕是如此熟练的他们也没办法保证在对方的袭击之下进行另一轮射击。
他们拔出备用短剑，打算做最后的挣扎，那把索命的剑在空中划出一道道残影，速度快到甚至让他们看不清楚动作，只是几道剑光之间，佣兵们已经倒在了血泊之中。
“等，等等……！你是哪里的人，这跟说好的不一样啊啊？”身着一身奢华装扮，一看便是雇主打扮的中年人也顾不上自己的货物了，强烈的求生欲之下，转身就跑。
可他那一身臃肿的肥肉怎么可能逃的掉呢？
被姬白绊倒，摔了个狗啃泥。
“别别……别杀我啊，大不了，这些货物都是你的了，还有，我还能跟你更多的财务金钱，只要你留我这条小命就行！”商人跪在姬白脚边不断求饶。
姬白抬起的剑缓缓放下了，看着这个可怜兮兮放下尊严向她求饶的商人，她犹豫的看向了姬月所在的方位。
滑头的商人趁着姬白犹豫的时机，眼珠子一转，急忙起身落跑。
姬白注意到了，却没有追上去。
她不想对一个没有抵抗力量，且已经投降了的人出手。
就在商人以为自己能捡回一条命的时候，一把长枪从他的背心贯穿，带着他，将他钉到了树桩上。
“妇人之仁。”与她擦肩而过的木隼冷言道，他径直走到树桩前，拔~出钉在上面的长枪。
“抱歉，殿下。”姬白单膝跪在姬月身旁。
“白槿，也许你真的不适合陪伴我这样的主子。”姬月从树丛中走出，看着向自己请罪的姬白，叹了口气。
“……抱歉。”
“让你做了有违你准则的事情呢。”姬月叹了口气。“不需要向我道歉，白槿，我早就跟你说过对吗？”
“我要的不多，你只需要陪在我身边，这就够了，哪怕……”




