
第十卷19~下不了嘴
作者：漢唐歸來更新时间：2019/11/914:24:50字数：4099
脚步声由近至远，随着关门声于楼道口传来的回响，逐渐消失。
房间中的姬白松了口气，身体像是凉糕似的软趴趴瘫在了地上。
事到如今，他逐渐发现了一个道理，凡种生物是有极限的，越是算计心机，认为一切都在自己的掌控之中，越是会被突如其来的变化弄得始料不及，除非超越凡种………
可他没办法不做人啊？？
挠着头皮，烦躁的拨弄头发，仅剩下的冷静告诉他，当务之急能够恢复血族躯体的方法最重要。
目前的形象是被人泼了一身古兰神血而造就的，那么将起因反推便是解决方法，很明确了，方法就是，用血族的神脉之血泼自己一次，很有可能这个状态就解除了。
话是这么说，他这幅样子上哪去找血族神血啊？以前倒是想要多少有多少，离开了吸血鬼的力量之后寸步难行，别说是回血灵帝国了，想要在月骑士的眼皮子底下离开边城都不可能。
琳的血也没办法搞到，就算搞到了也不一定有用……
眼珠子一转，姬白想到了一个就目前为止来说最靠谱的办法，她披上了悬挂在客厅衣架上的棕色斗篷，想了想，还是习惯性的将【破妄】带在身边，至于【焱候】，完全不需要，它会跟过来的。
他前脚刚要踏出房门，后脚就止住了。
不行，不妥当，这样出门一点都不妥当。
他跑回房间，从仅有几件常服的衣柜里头取出了他的骑士盔甲，现在的他明显没办法合适的换上这套盔甲。
尺寸过大，外加太重的原因，怎么穿怎么别扭，这么小的身体顶着这么大的铁盔，活脱脱一大头娃娃，引人注目不说，走出去多影响形象？
他揉了揉脑袋，心想着没盔甲怎么成？出门不穿甲胄，人生的意义在哪里？于是，他咬了咬牙，踏出房门。
值得一提的是，被她刻意落在屋里的【焱候】确实是跟上来了，只不过换了种形式，没这么惹人眼球。
“没想到你还能化形啊？”姬白抚摸着脖颈上那枚火热热的吊坠感慨道。
下午，结界中，盔甲店铺的巨魔族大叔百无聊赖的靠在自家的躺椅上，铁匠铺里头闷热无比，也没个人陪他聊天，打铁工作也完成了，忙着工作的时候想着什么时候能休息，闲下来之后反而又不知道该干什么了。
今天并不是双休日，月骑士团的各位忙工作忙得不可开交，可没时间物色铠甲武器，自然，店铺里头空无一人，只有他一个那张特制的长椅上打哈欠。
“铃铃铃……”悬挂在大门上的铃铛响了。
“哟，欢迎光临本店，随便看看吧，皮甲布甲链甲铁甲，任何材质的盔甲应有尽有，各类武器也一应俱全，保您满意，注意事项，本店概不赊账，还请见谅。”新奇着这会儿居然有人光临自己的店铺。
巨魔店长打着哈欠从椅子上支起庞大的身体，待得他抬头，狮眸打量起身高还不到自己腰间的小客人。
人类，看体型是个还没成年的少女，不过也不能断定，月骑士结界中的非人类类人生物多了去了，对方披着斗篷，遮掩外貌的意图很明显。
“小姑娘，找不到心仪的东西可以跟俺说明，好东西俺一般只会拿给内行人看。”
斗篷‘少女’似乎是在犹豫着什么，礼貌的行了个礼。“店长阁下，可以帮我选一副全身板甲吗？嗯呢，适合我体型的那种。”
声音很好听，像是晨曦的鸟啼，出谷的黄莺那般婉转清脆。
果然是个女孩子，巨魔店长想到。
“适合你体形的么？”巨魔店长上下打量少女的身材比例与身高，无奈的挠了挠头。“抱歉小姑娘，恕我直言，你的体型不适合穿戴全身板甲，其一是太重了，你就算勉强能穿上，也很难做到奔跑，挥剑之类的动作，不利于战斗，其二，我们店铺里头没有尺码这么小的女式板甲………板甲也并没有你们想象中的那么性能优越，它太沉重了，这里，我向你推荐皮甲或者布甲之类穿上能够活动自如的………”
“没有现货吗，那半板甲半链甲的呢？”少女有些急切的问道。
“也没有。”巨魔店长有些无奈，他不明白对方为什么这么执着于板甲。
比起厚重笨拙不露脸的板甲，月骑士的女性冒险家更钟意于轻便灵巧还能起到一定防御作用的布甲与皮甲。
时代变了，一般来说除了信仰坚定的骑士姬之外，没人会选择全板甲，大多都是部分铁甲，或者链甲混搭。
“没有么，那，现锻打的话，大概需要多久？”
“这个嘛，时间可能会长一些，一时半会儿是肯定完工不了的。”见对方心意已决，巨魔店长也不好继续劝阻。
“没关系，我可以等，店长阁下愿意出力帮我打一套适合我的盔甲吗？”
“俺们本来就是做这个生意的，当然愿意，就是打出来了你穿上可能连路都走不了。”看着对方那跟莲藕似的小胳膊小腿，巨魔店长觉得不行。
“谢谢………”
“那么，请小姐把斗篷卸下来吧，俺得量量你的尺寸。”
“……一定要这么做吗？”斗篷‘少女’看上去有些犹豫。
“？不这么做俺怎么打造盔甲啊？这是量身定制啊。”巨魔店长很是无奈。
“好吧。”姬白卸下了斗篷，一头灿烂的白金发披散而下。
“这………”拿起量尺卷尺的巨魔店长呆滞了，他脸色木然，一动不动。
“店长阁下？怎么了，有什么问题吗？”
“没，没有没有。”巨魔店长干咳了两声以掩饰自己的尴尬，自己也是一把年纪了居然还被一个小女娃子给惊艳到了，这可太丢脸了。
不过这可不是在馋别人的身子，没有那种欲望的那种成分在里面，只是一种十分纯粹的欣赏罢了。
‘少女’这份圣洁无暇的美，是那种让人生不起一丝亵渎之意的美，仿佛身处污浊不堪色彩复杂的世界，唯独她从内到外都是那样的纯粹。
巨魔店长年轻之时也是闯荡一方的游侠，见识过形形色色的人物，阅历无数之后，感慨这个世界并不是非黑即白的那般纯粹，它掺杂着很多颜色，很复杂，没有纯净无垢的白，也没有绝对极致的黑。
没有绝对，只有相对，也不可能在一个人的身上只看见一种颜色。
是错觉吗？巨魔店长自己也说不清楚，心猿意马之间，他熟稔的用尺码记录了‘少女’的身体大致数据。
“可以了么。”姬白问道。
“嗯，可以了，小姐。”不知不觉之间，巨魔店长对姬白换了称呼。
“谢谢阁下，费心了。”这个‘少女’的一颦一笑都带着极高的素养，从小到大一定受到过很好的教养，言行举止受到很强的礼仪限制，严谨而小心的注意着自己的一言一行不至于出格，就像是……
“小姐，冒昧的问一句，您是骑士？”
“诶？”姬白被对方提问的问题一愣，随即显得有些窘迫，不知道该怎么回答。“算，算是吧。”
此话一出，姬白内心惊了一下，他不明白为什么自己没法将‘不是’这两个字说出口，明明现在的他距离骑士这两个字遥不可及，甚至可以说是完全不沾边。
“果然是这样，我就说嘛，大叔我年轻的时候还是有点故事的，别的不说，眼力还是有的。”
“这是定金。”姬白从口袋中捧出一只装得鼓鼓囊囊的袋子，交到了巨魔店长手上，店长也没说什么，没有检查的里面到底有多少便收下了。
这个少女不会吃差价占自己的便宜，他的感觉一直都很准，所以他相信这个初次见面的少女。
“等等，骑士小姐。”就在姬白即将踏出店门的时候，巨魔店长犹豫了一下，还是选择叫住了她。
“巨魔先生，还有什么事情吗？”
“我有说过，我店铺里头私人收藏的宝贝不给外行人看对吧？”
姬白略作思考，微微颔首。
“适合你的盔甲我没有，可是………我总觉得那东西很适合你，你等等。”说着，巨魔店长跑进了内间，传来一阵鼓捣的声音，然后便见着他捧着一只落满灰尘的骑士铁盔不停地擦拭。
铁盔形状是翻盖式的，两旁饰有两根尖牙状的宝石，整个呈银色。
姬白第一眼看到那只铁盔的时候，就感觉自己的视线移不开了，他挠着脑袋，总觉得这只铁盔很眼熟，可就是不知道在哪见到过，完全没有相关的记忆。
“店长阁下，这个铁盔是？”
“不瞒你，我年轻的时候做过游侠，特别喜欢收藏一些稀奇古怪的藏品，这件头盔就是其中之一，是我在一个落魄的商人那里低价买到的，我试过很多办法，都无法让这只铁盔形变。”
“可以给我看看吗？”
“当然。”
姬白伸出了手，小心翼翼的抚摸着这只造型独特，仿佛流露着亘古气息的头盔，她小心翼翼的咽了口唾沫，这个铁盔似乎对她有着异样的吸引力，就像是吸铁石那般，视线完全被钉在了上面。
做工精致，铁盔面罩上还刻印着十字架，虽然因为岁月的洗刷而沉积了不少黯淡，两枚宝石依旧亘古未变。
“哈哈，看你这么喜欢我就放心了，所谓宝甲赠英雄，我看小姐跟这只铁盔蛮般配的，特别合适。”
“可以给我吗？”姬白难以置信。
“不然我拿出来干什么呢？”
“多少钱呀。”姬白小心翼翼地问道。
“谈钱就俗了，我见小姐你跟这骑士头盔出奇的何事，你能用上的话也算是了却了一桩美事。”
“真的吗？谢谢，谢谢阁下。”姬白喜悦表形于色，一连道谢。
“快试试看吧，俺看你都等不及了。”巨魔店长知道盔甲与长剑对骑士有多么大的吸引力。
清洗擦拭之后，姬白深呼了口气，郑重的佩戴上这只铁盔，让人惊叹，刚刚合适，这只铁盔就像是为他量身定做的一样，一种久违而熟悉的感觉流露。
“可真是天意啊。”巨魔店长感叹道。“这只铁盔反正我也用不上，你就一并带走好了。”
“万分感谢您。”姬白点了点头。
“像这种精神如此纯净的骑士姬，现在不多了。”看着那道推门而出的倩影，巨魔店长感慨道。
拥有着如此可靠的信仰，而对此坚定不移，某种意义上来说，可真是让人羡慕……
刚走出铁匠铺，姬白抱着手中的头盔陷入了呆滞。
这个野蛮而笨拙的铁盔是怎么回事啊？这种东西换做以前，倒贴给自己都不要，为什么自己会下意识将它接过来啊？
这种破铜烂铁的归宿是垃圾桶啦，谁要把这种东西扣在脑袋上啊？？
姬白熟练地盘起头发，小心翼翼的佩戴上这只铁盔。
不错呢，身上在搭配上盔甲的话就完美了……所以这是为什么？要遮掩外貌的话斗篷不就够了么？
果然，自己变得越来越奇怪了，赶紧实施计划好了。
某个街头小巷，血族老板开张的小吃部里头坐着寥寥无几的几个人，这家食品独特的小吃部本就只有月骑士内的血族跟一些杂食种族会光顾，所以哪怕是工作日也没有多少人。
“老板，一碗血糕，智人血不要畜生血。”
“哦哦？生面孔啊，好嘞。”厨房中的老板瞥过摊位前坐着的少女，是没听过的声音，老实说，月骑士结界里边，血族有限，常来光顾的客人他几乎都背熟了，愣是没搜刮出这位客人究竟是谁。
来者就是客，能来这里光顾的，不是血族还能是谁？面对同袍，老板一般都很热情。
“来咯来咯，血糕来咯，客人请慢用。”
“嗯……”姬白下意识远离了老板靠过来的身影，取过刀叉，然后………看着碗中那块暗红的新鲜血糕发呆。
“这，这是哪种生物的血？”
“唔，来源我这个做老板的不清楚，可肯定是智人生物的，这我很确定，我一开店铺的能坑自家同胞不成？”
“哦，哦。”姬白看着碗中那块摇曳的血糕，握着刀叉的手微微颤抖。
为什么，为什么自己下不了嘴，反而还有一种恶心感呢，大概因为这是平民的食品吧，嗯，应该是这样的……




