
第八卷37~无法被击败者
作者：漢唐歸來更新时间：2019/7/2818:47:32字数：4038
“还给它的主人？”
白银巨镰没入停止沸腾的血池当中，很快便被淹没了。
“这血池看上去对你们来说很重要呢，把那根柱子破坏掉，是不是就能让你们万念俱灰了呢。”鬼鲨伸出一根尖指，咒能光束在击碎石柱之前被庞大的龙翼阻止。
“我猜的差不多。”鬼鲨闷笑了几声，逼迫对手显出了自己的真身，这已经说明问题了。
“我说大鲨鱼，能不能别老是用心灵语说话？？是担心自己的声音在场人听不到是么，难听死了。”迪玲不耐烦地吐槽道。
“那么我是不是该对你说一声抱歉呢，二阶种小姐。”语言波动中带着一丝嘲弄。“若是对你们造成困扰了，我也没有办法，出声的话，可能大家都会死。”
“哈？用声音就想杀死我们？看不出来你这头大鲨鱼还挺中二。”迪玲不忘调侃道。
事实上不仅是这位口无遮拦的圣堂骑士团团长，血族军士与圣堂骑士们都认为这只鲨鱼怪物只是信口开河的再说大话而已。
它是很强没错，可想仅凭语言就杀死二阶种，以为二阶种是地上的蝼蚁吗？
“团长，话不要说的这么绝对……”
“少来，那个大家伙要是真有那种能耐早开口说话了，何必等到现在？以为他是菩萨心肠，不忍心杀我们么？”迪玲一枪将袭来的蜘蛛捅翻。
“有这层原因。”鬼鲨居然正面回答了迪玲的问题。“归根结底，吾辈不想让己方伤亡过大，低阶眷属同样对祖神大人忠心耿耿，况且……”青绿色的眼睛瞥过不及脚趾高度的低阶种们。
“以杀低阶种为目的的行为毫无意义。”
米萝保持沉默，同为四阶种的龙族能够感觉到这只鲨鱼一直在压抑自己的威压与自然产生的咒能风暴，若是不加以克制任其肆虐，恐怕刚一降世，便不分敌我的秒杀除自己在外的所有存在了。
而且对方没有必要说谎。
“哦，所以说信奉那只大章鱼就可以为所欲为么。”
“那可真是奇怪的要求。”鬼鲨缓缓将目光转向米萝。“希望不要辜负我的期待。”
汹涌澎湃的咒能激起飓风，一股强大的吸力席卷肆虐，甚至能在空中看到受波及被卷飞起来的蜘蛛眷族与甲兽眷族。
鬼鲨紧闭的双颌张开了，不似嘈杂的杂音，不似高亢的吼叫，甚至不像是生物的声音。
声线高低无法判断，俨然不是这个世界的嗓音。
被压抑的威压如同天空塌陷，大地分崩离析，一条条狰狞惨烈的裂纹，好似地面皮开肉绽。
‘语言，是咒能释放的必要条件之一，不同种族的语言存在巨大的威能差异，不用发声，单靠心灵语便能释放咒术的生物，是谁都不可招惹的存在。’
鬼鲨发出声音的那一瞬间，仿佛整个世界都安静了下来，仅仅是一刹那间，却好似经过了几个世纪的变化。
天都，曾经的血灵帝国君临城支离破碎，地面位移，天地之间空间变得不稳定，仿佛又回到了创世之初的混沌。
百年的杰多天都城面无全非，样貌让人认不出这里曾经是一座文明城邦。
唯一相安无事的，祭坛上仅仅出现了几道裂纹，与下方满目萧然的天都城市对比鲜明。
帮衬异端大军的杰多军队，血族军士，圣堂骑士，甚至包括数不到尽头的异端大军，全灭。
震撼的场面，注定不是低阶种有福欣赏得到的。
不成形的尸骸杂乱一片，甚至分不清是敌方的还是友军的。
漆黑的鬼鲨伫立，融于黑暗之中只有那青绿的瞳孔散发着瘆人的光芒。
双目甚至没有看地上的残骸一眼，仿佛仅仅是踩死了几只微不足道的虫子。
“龙族么。”看着祭坛的那边，仍与自己对峙的对手，鬼鲨嘴唇一张一闭，造成的结果便是地面塌陷得更加严重了，远处地动山摇。
“这个位面太脆弱了。”鬼鲨摇了摇头，他并不担心对方听不懂自己说话，在高阶种眼中，语言只是一种表达形式，就像他同样听得懂对方的龙语。
“你就是这个位面最高阶的存在了是么，也不知道你能在罪的洗礼下撑过几个回合。”
米萝在关键时刻张开了屏障，可由于释放时间不及时，只保护了自己跟祭坛，或许连她也没有想到肆虐的咒能会如此恐怖。
祭坛还算完好，虽然处在保护之内的雅娜状况不太好……
看着逐步毫无波澜的血池，谁也不明白米萝此时此刻的心理活动。
石柱上泛红的纹路冷却了，作为血脉嫁接人的雅娜一息尚存，日暮西山。
嫁接仪式被中断，需要付出的代价是两条命。
一种奇妙的情愫在米萝的心中泛起波澜，这种情绪，熟悉而陌生，千年来，清心寡欲的她认为自己已经将这种情绪遗忘。
几千年前是这里，几千年后还是这里………
“你生气了呢，龙小姐。”
“没有。”米萝淡然回答。“只是单纯的，想将你碎尸万段。”
血池停止了翻腾没了反映，被剥离血脉的雅娜距离死亡只剩下一口气。
龙目紧缩，银白的龙皇之女朝天狂吼，霎时间地崩山摧，仿佛天空的乌云即将坠落。
声嘶力竭的怒吼令一座座不规则的山岳拔地而起，将鬼鲨团团围绕。
结束了，一切都结束了。
巨龙的狂怒，仿佛要让整个位面都湮灭，破碎。
她以最后的疯狂与绝望，发出了能令世界土崩瓦解的龙语。
【诅咒系入尘归终】
这是，【无懈】等级咒术，发动的后果将难以估量。
整个世界，整个位面，整个空间开始紊乱不定，以那道光芒万丈的白龙为中心，世界逐步坠落入虚妄之中。
“何等疯狂而不讲理的力量……你打算将半个世界拖进万劫不复的深渊么？？”鬼鲨话语终于出现了一丝波动，他摇了摇头。“真是乱来。”
他知道无法用言语阻止已经陷入疯狂的米萝，也没打算用言语阻止。
就在下一刻，坠入深渊的大地板块恢复了正常，白龙耀眼刺目的圣光消失了，就好像一切都没有发生过一样。
“道高一尺魔高一丈，不好意思了龙小姐。”
“身处于吾辈的【中魔领域】中，谁也无法使用超过【黄金神脉】的咒术。”
“想要发动那种耍脾气的咒术是不可能的，省省吧，虽然吾辈也会受到无差别的直接影响。”
“祭祀的目标，仅是你跟那个血灵女孩，何必呢？”瞥过一片惨不忍睹的残骸。“这些低阶种本来不会死的，就算被眷属们包围，说不定还有突围的可能，我也不会去有目的的杀死一群低阶种。”
“若是你们在开战之前便提前投降，怎么可能会出现如此残忍的事情呢？”鬼鲨戏谑的质问道。“虽然是虫子，可里边还夹带着我忠诚的下属呢。”
“【无懈】等级的魔咒被【领域】抵消了，如今你还剩下多少可用的咒能呢，吾辈很好奇呢。”鬼鲨轻蔑道。“现在投降，尚且为时不晚，为祖神大人效力同样是一件光荣的事情，好好考虑一下吧。”
“吼吼吼！………”龙息正中毫无防备的鬼鲨，却被他满不在乎的拍开了
“事到如今，吾辈也懒得演戏了。”鬼鲨摇头晃脑。“【黄金神脉】，包括【黄金神脉】以下的魔咒无法对吾辈造成实质伤害，这是属于鬼鲨的特性。”
黄金神脉以上无法释放，黄金神脉以下无法伤害……
原来如此，从始至终都那样的淡然，原来根本不惧怕自己有伤到他的手段………
“别做无用功了。”鬼鲨面无表情的承受着接二连三的龙息轰炸。“何必呢。”
米萝喘着粗气，像是根本没有听到对方的声音一样，不断喷涌龙息，对鬼鲨狂轰滥炸。
失去理智的攻击终于间断了，米萝也累了，恢复成省力的人形。
“再执迷不悟，吾辈可就要亲自动手了。”鬼鲨开始有些不满了。
空中浓稠的乌云让米萝喘不过气来，她胸口发闷，不甘心的咬着牙。
“呐，天下没有白吃的午餐，我要的也不多。”记忆中，黑袍女孩笑嘻嘻的指了指自己。“帮你复仇的代价便是，成为我的宠物~怎么样？很公平吧。”
“见鬼，你们龙族都是不穿衣服的吗？喏，赶紧穿上，走大街上别人看我的眼神都怪异起来了………才不是特意给你织的呢，只是作为主人，不想让宠物受委屈罢了。”
记忆一同涌出，泪腺发酸。
龙族公主又如何，四阶种又如何？没保护好她，自己就连作为宠物都不合格呢……
“咳咳……米萝，停手吧。”
米萝面无表情的看了眼身后叫住自己的雅娜。
“看来，还是有识时务的明白人。”鬼鲨赞许的瞥过虚弱躺在地上的血灵女孩。
“别误会，我可不是让你放弃抵抗。”雅娜强扯出一丝微笑。“墨水死灵杖连接着你的灵魂，可是你到现在都还没有消失，这意味着什么？”
早在那一刻她便感觉到了，那略显熟悉的气息，回来了。
米萝一愣，缓缓将目光转向停止沸腾的血池……
只见刚才没入血池的巨镰【古特玛拉】被扔了出来，紧接着，一只白花花的小手伸出，在空中一阵凌乱的抓握，摸到坑边才冷静下来。
“镰刀是谁扔的？砸到咱的头了。”血池中出声。
雅娜嘴角抽搐了一下，默默将脑袋撇到一旁。
血池中浸泡的‘东西’很快便摸索到坑的具体形状，从中攀爬了出来，先是露出了一个小脑袋。
女孩濯血池而出，却没有粘上一点血污，过分白皙的躯体如同无瑕的圣洁玉石，让人心生怜惜的宝藏。
长发无束缚的披散而下，末端，已完全变成了淡樱色。
美得让人窒息的面容如同天神的馈赠，玲珑娇小的完美躯体，能从胸口一眼望到脚尖的距离，除去没穿衣服这点怪异之外，无任何瑕疵的女孩。
二话不说将女孩剩余的部分从坑中拽出，米萝冷静的将身上的外套披在了女孩的身上，暂时起到遮蔽作用。
“嗯？”白姬挑了挑眉。
“还记得我么。”米萝紧张的盯着她迷茫的双目。
“不记得了。”白姬天真无邪的笑了笑。“这条二五仔龙谁养的，不记得了呢。”
“……我没”
“你跟她约好了吧？或者说你早就知道了。”白姬意味深长的瞥过雅娜。
“事后，你要是不给咱解释清楚，就不是认不认识你的问题了。”白姬的笑容像是正处幼童时期不谙世事的小女孩。
“是龙肉火烧该放甜酱还是放辣椒酱的问题了。”白姬捏着米萝的下巴。“串通一气坑害自己的主人，胳膊肘子外拐的臭龙，你这波操作可还行啊，是不是忘了谁才是你的正牌主人？？”
“看在你给咱送衣服的份上，先不跟你计较好了，谢谢哟~”白姬紧了紧身上的衣物，向米萝吐了吐舌头。
“你跟那只老吸血鬼的问题咱们待会儿在捋清楚，诶？咱忠实的仆从们呢？”
面对白姬的疑问，米萝神色一黯。
“都被杀了么，这才多久。”看着祭坛下方堆积的尸体，除去还算完好的祭坛，只剩下她们三人还活着。
“忠诚可嘉。”白姬拍了拍手，取出墨水杖。“那就赐予你们新生吧。”
【米尔搭路的墨水杖活水（碧落泉）】
焕发生命的泉水灌溉尸堆之中，冲走了异端的尸体，血肉模糊的堆尸逐渐开始起了反应。
“主人，能将她也救活么……”米萝不清楚白姬如今的状态，残缺的血脉究竟恢复到那种地步，只能咬着牙指了指倒在一旁，命悬一线的雅娜。
“失血过多的人与失去骨髓的人不能算作一类，活水也无法拯救。”白姬闭上眼摇了摇头。“而且，咱没有救她的必要不是么？”
米萝低下了脑袋。
“放心，她，咱自由安排。”
“低阶种复活术？有意思，不过并不实用呢，说到底，只是三阶种的小把戏。”
“嗯？”白姬转向声源颤抖处，巨大的鲨头怪物。




