
第十三卷14~碾压
作者：漢唐歸來更新时间：2020/6/1713:51:05字数：3017
“皇姐，这是怎么回事啊啊？？”待得消化之后，迎来了预料之中的反应。
雅娜情绪崩溃，三观尽毁，抿着嘴唇心中很不是滋味。
能从极致之黑活下来果然不是偶然，姐姐终究还是遭遇不测了………也许这是为了争取活下去的机会，迫不得已而为之的行为，饶是如此，一想到这里雅娜就感觉整颗心都被墨水染黑了。
“禽兽，禽兽啊！……”雅娜咬着牙，泪水夺眶而出。“究竟是哪个丧心病狂的禽兽干的！？连姐姐这种身体都不放过，真的还是人吗？？”
“小雅，你误会了。”白姬满头黑线的看着悲恸不已的雅娜。“说了不是你们想象的那样，你们别多想………”
“我懂的，姐姐，雅娜都懂的………”雅娜两眼噙满了泪水。“雅娜知道的，姐姐为了能在异位面活下去究竟有多么的不容易，为此不择手段也是应该的，如果不是为了大家，姐姐大概在早就殉节而死了吧。”
“你到底在说些什么啊。”白姬很是无语，总觉得对方说的话越来越离谱了。
然而，失去理智的不仅仅是她一个，众人神色各异，高登的表情从惊愣再到同情，最后逐渐充满了崇拜与敬畏，他深呼了口气，敬畏的朝着白姬鞠了个躬。
“为了巴兰德，委屈您了，血灵的女王陛下。”
“你也开始了？？”
“为了拯救大陆，忍辱负重保全生命才是最难得的成就，为此留下了极为屈辱的印记，一息尚存便决不放弃………您牺牲了真~洁，却让我看到了你那圣洁无暇的灵魂！称呼您是整个大陆的圣女也不为过。”
“你再继续乱说咱鲨了你哦！”白姬脸色阴沉了下来。
“不愿声张么？好的，在下明白了，在下不会将这段朝圣之旅写入史册的，提到这一段时将会一笔带过。”
看着对自己毕恭毕敬，仿佛是在拜神像一样的高登，白姬深呼吸。
硬了，她感觉自己的拳头硬了，说真的，如果这家伙不是诺妮的后裔，自己早把他揍成猪头了。
“女王陛下………您才是真正的圣人。”小莎此刻也眼泪汪汪的附和道，甚至还拿出了手帕一边为自己擦拭道。
“你们………”
“以前是这样，现在也是这样，怎么你一直都这么拼命呢。”小莎擦去眼角的泪光，很是惋惜的看着白姬。“无论作为什么，都没有放弃过，这就是为【人】的职责么，你一直想教给我的就是这个吗？小莎好像有点懂了。”
“你………”姬月揉捏着自己的裙摆，想要说什么却哽咽在喉。
是她简洁的构成了这一切，如果她没有参与精灵的围剿，血族就不会被逼到山穷水尽，如果没有被逼迫到山穷水尽，作为血灵女王的白姬就不会铤而走险……
在场的所有人，她是最没有资格开口说话的那一个。
“我知道你们在想什么失礼的事情，别乱想，根本不是你们想象的那样的！”白姬有种疲于解释的感觉。
“别说了皇姐，雅娜一切都明白……雅娜会好好待这个孩子的，将她当成自己的孩子来养，只是可怜这个孩子一出生就没有父亲，这个世界对她来说太不公平了………”
“你们跟本就没再听咱说话吧！想到哪里去了，咱根本没有发生那种事情！”
“皇姐，别逞强了………你的身体里有另一个生命是么。”雅娜颤抖的捂着嘴，声音哽咽。
“这，是的。”
“那个生命与皇姐的血缘关系是母女对么。”
“也，没错的样子。”
“那不就是怀X了嘛！”
“咱………”白姬转念一想，好像是这个样子，性质确实完全相同，要说是怀了完全没有违和感，随即赶忙甩开了这个想法。“不一样的，两者截然不同！”
“其一，咱没有被人给呱唧呱唧，然后再呱唧呱唧，你们脑补的那些是不存在的，咱这样做是为了救人，其二，这种性质算是初拥啦，不明白的你们别乱说。”
“那这不跟怀X的性质一模一样吗？？”
“没办法跟你们解释………”
虽然性质有点像，但仅仅是自己的身体成为了那缕灵魂的温床罢了，肚子是不可能变大的。
“一会儿再跟你们解释。”白姬的目光瞄准了空中的赤色身影。
“久违了，白姬女王陛下，您赶来的还真是及时啊。”注意到白姬的目光打在自己身上，赤色怪物向白姬打了个招呼。
“啧啧，差点把你这个祸害环境的大蟑螂给忘了。”白姬笑盈盈的看着赤红怪物，只是这一笑容之中没带有面对雅娜时类似的感情。
“凯旋的女王陛下可真是神清气爽意气风发啊。”赤红怪物似乎并没有因为肉体魔化而失去理智，用那副抑扬顿挫的声音与白姬聊起了天。
“你是那个鸟祭祀吧？啧，其他的事情姑且不谈，你似乎对咱回归巴兰德并不意外诶。”白姬打趣的看着赤红怪物。
“您能成功往返，自然是凭借自家的本事，鄙人就是惊讶又有什么用呢？”赤红怪物脸上的转轮加剧转速，几条沾染着黑水的触手从中钻出。
“祭祀大人当真是好算计。”白姬眯起了眸子，随手一挥，漫天飞舞的卡片，化作一把利剑，轻而易举便将倏然袭来的触手尽数斩碎。
“你已经不是咱的对手了，你知道的吧。”遮天蔽日的恶魔黑翼自背脊破出，白姬与赤红怪物处于同位置的高度，她平视着这只赤红的怪物。
在她看来，后者所携带的那点神性微不足道。
“所谓富贵险中求嘛，这似乎也是没办法的事情。”大祭司摊了摊手。“不过输赢胜负现在定论为时过早了吧。”
“大祭司先生，咱现在有一种冲动。”
“哦？什么冲动？”
“把你的脑袋掰开，看看里面究竟藏了多少秘密的冲动。”
“秘密？女王陛下，在下的脑袋里能有什么秘密？莫非你是想知道在下的秘密小金库藏在哪里之类的？”
“祭祀先生打马虎眼的本事是挺强的，可咱都把话说到这种份上了，你若是还不懂就有些刻意装傻充愣的感觉了哦。”白姬提着镰刀道。
“哦，原来如此，这个世界上还有您不知道的事情啊。”大祭司摸索下巴。“我以为这次旅途之后，您大概能做到真正意义上的全知全能。”
“那么问题来了，咱变得全知全能，变得比任何人都要强，甚至比你的主子都要强，这对你有好处么？”白姬并不打算这么快就与鸟面祭祀动手，或者说，她是不想这么快就将对方干掉。
“白姬陛下在说些什么，我们现在可是敌人。”
“原来如此，你果然早就料到咱能成功回来了。”白姬咧嘴笑了。“别把所有人都当成好糊弄的傻子，祭祀先生，咱猜猜看，你的目的是为了让作为运送用马车，将吞噬能源从极致之黑中运送出来，送到你家那只大章鱼面前吞噬么？”
“如果我说女王陛下只猜对了三成，女王陛下会信么？”
“三成？咱只猜对了三成吗？真是遗憾，那剩下的七层就从你的嘴里撬出来好了。”白姬挥舞着长镰，划着恐怖的音速，仅仅是一个闪身就来到了鸟面人身旁。
几张加持卡片同时发动，大祭司几乎没有任何的反抗余地便被她扼制住了脖颈。
虽说体内多了一个生命致使白姬战斗力降低，任何行为都要小心翼翼，但收拾这只赤红色的怪物完全不在话下。
她已经拥有了完整的神性运转体质，神性对她而言不再是消耗及无的消耗品，而是能够无限再生增殖的本源力量。
而神性就意味着无穷无尽，不老不死。
白姬当然不会以为只扼制对方的脖颈就能把他制服，对于神性生物来说，身体的弱点几乎都收敛了，包括脖颈，喉咙，脑袋，小腹，这些脆弱的地方都不在成为他们的弱点。
以红色纸牌组成的巨剑贯穿了怪物的胸口，长镰一挥，连同它的脑袋一并被钉在了地上。
“现在，可以对咱说实话了么？”以白姬脚踩在大祭司的胳膊上为结束，战斗仅持续了不到一分钟的功夫便结束了。
所有人目瞪口呆，难以企及的神性生物在白姬手中竟走不过一个回合。
“呵，呵呵……女王陛下确实是变强了不少啊。”哪怕像是钉子一样被钉在地上，大祭司还是用那干枯的嗓子发出沙哑的声音。
“别做无谓的挣扎与顽抗，你懂的，作为神性生物，咱有成千上万的办法让你生不如死。”白姬赤~裸~裸的威胁到。
“是吗，你以为自己已经是顶尖的吞噬种了么？”大祭司讥讽道。“那就让你开开眼界！”
全身上下都被固定，大祭司脸上的螺旋开始了旋转，这螺旋就仿佛连同着一处满是绝望与沼泽的深渊，一股巨大的收束力正拖动着白姬的身体，往那无尽的泥潭。
“想比吞噬力？”白姬挑了挑眉，十三头银白的多眼巨龙嘶吼声震破了天空。




