
第十一卷14~我换其他剑怎么样
作者：漢唐歸來更新时间：2020/2/517:29:52字数：4130
“咳咳咳……”长时间的窒息让白姬一阵干呕，拄着黑剑上气不接下气。
有记忆以来，唯二让她感觉到与死亡如此接近。
披着斗篷的怪人暂时停止了对她的猛追猛打，虽然白姬看不清它的面容，甚至辨别不了它的性别，但她能感觉到对方将注意力放在了她手中的【破妄】上。
之前，破妄伤到它了？
神脉等级的魔咒都没办法伤到这个斗篷怪人，不，与其说是没伤到，倒不如说是根本触碰不到，她与斗篷怪人之间仿佛隔着一层看不见的次元，以至于神脉阶段的魔咒都无法贯穿。
正索着，白姬抬起目光，正好看到了对方抬起的手心向着自己缓缓合拢，她瞳孔紧缩，顾不得擦破身上奢华奕丽的礼服长裙，急忙朝着一旁翻滚。
模糊的漩涡将身后的围墙扭曲成一个不可能的形状，完全的违背了铸墙的建筑材料硬度的可延伸性，能够将这种材质的墙体扭曲到这种程度实在是让人叹为观止。
看到了这里，白姬总算知道宝库的影钢制门锁为什么会扭曲成一团麻花了，简直就是让人感到毛骨悚然的力量。
这股力量无视了物质界物质的属性，仿佛根本不是属于这个世界的力量。
白姬展开双翼，振翅飞上天空。
斗篷怪人静静地看着奔向皎月的白姬，手掌缓缓抬起，两道模糊轮廓的刀锋飞了出去，在月牙之下，这两道刀锋在月光的照耀下晶莹剔透，表层像是蒙上了一层马赛克般的皮层。
这种力量闻所未闻。
【神圣系速度加持】
【神圣系缓和治愈】
【神圣系守护】
感觉到那两道气刃距离自己越来越近，本能察觉危险的白姬不顾魔力的大量消耗，使用各种神圣系的魔咒对自己进行加持，可身后那两道刀锋的速度却是只快不慢，始终与她保持着可观的距离，怎么甩也甩不掉。
难道施加了必中效果？？
白姬在空中一个大型的极速回旋，不出所料，那两把刀锋也跟着她极速回旋。
在各种神圣加护下，她的速度已经快要突破了音速了，可饶是如此，刀锋与她之间的距离依旧在不断地减少，让人绝望。
锋利的刃刷刷两声精准的切下了两只蝙蝠鬼翼，空中的白姬发出一声闷哼，急速下落，重重的摔在地上，溅起了大量灰沙与尘屑。
对方似乎是刻意要让她听到，并没有掩饰自己的脚步声，白姬持着剑从烟雾中冲了出来，黑剑突兀之间落下，能打人个措手不及。
然而未经过任何剑术训练的她出剑实在是太慢，本应该让人猝不及防的偷袭没有起到任何出其不意的效果。
斗篷怪人侧身一闪便躲过了白姬的攻击，抓着她的手腕与身体，狠狠将其抛掷了出去。
“啪叽！”白姬扁扁的贴在墙壁上，缓缓滑下。
“咳咳，你好强啊，怎么打都没办法伤到你，一直都是咱单方面的挨打，都快被打成饼干了，这很不公平诶，不打了不打了。”白姬摆了摆手。
“而且你也不想就这么把咱杀掉吧？”白姬用着商量的语气跟对方沟通道。
她的分析完全正确，如果对方的目的只是单纯的想要置她于死地，下手可不会这么磨磨唧唧的，早就把她锤成小饼干了。
无非只有两种情况，要么对方的目的不仅是要杀掉她这么简单，要么便是它对自己有所顾虑，不认为这就是自己的全部实力。
事实上也正是如此，如果对方真打算跟她下死手，白姬早拼命了。
“想一想，继续打下去对我们两个来说有什么好处，这样，不打了吧，你想要什么，不妨说来听听，说不定咱们目的一致哦。”白姬笑眯眯道，说着主动朝怪人走去。
怪人对她抱有警惕，这点表现得很明显，白姬也不指望能够真正地说服对方，只要对方能暂时的停下攻击，让她有喘息的机会自愈伤势就好了，能争取多少秒就争取多少秒，除此之外………
“哦，咱知道，你在害怕咱手中这把来历不明的剑对么，好吧，这样。”白姬摊了摊手，为表诚意将破妄扔掉了。
“这样总可以了吧，没有了这把剑，咱根本伤不到你，我们两个可以好好谈谈了。”白姬丝毫不惧的朝着对方走去，仿佛对刚才差点被掐死完全没有任何的心理阴影。
事实上她心里也是慌得要死，只是有着几百年的回忆让她的伪装远甚普通人，近乎完美让人看不出破绽。
对方抬起了手掌，明显是一副不打算跟她多说什么，想要直接动手的打算。
“怎么，难不成你在怕咱？”白姬挑衅道。“害怕到甚至不敢让咱凑近，跟咱说几句话，这是为何呢？你貌似只用一只手都能捏死咱吧，为何要对咱产生恐惧呢？”
对方似乎是在思索什么，但并没有放下抬起的手。
白姬对着它笑了笑，步子没有任何放慢的意思。
见此，斗篷怪人缓缓放下了手。
白姬知道自己赌赢了。
无论性格种族，每个强者都会有属于自己的骄傲，他们不容许任何存在挑衅他们心中的那份骄傲，尤其是一只手就能决定生死的弱者。
所以说，自己为什么要怕她？应该是她怕自己才对，这只能被自己一只手捏碎的小蝙蝠能毫无畏惧的向恐惧走去，身为强者的自己有什么理由害怕？
斗篷怪人的心里头大概是这么想的，白姬猜的八九不离十。
为了表现出足够的无害，白姬始终将两只手摊开，以示自己什么都没拿。
这样走动着，她一边展示出人畜无害的微笑，一边解下自己的发束带，让长发无束缚的披散至脚跟。
斗篷怪人对白姬的举动抱有警惕，可白姬就好像真的只是在单纯的解发带一样，将解开的蓝蝴蝶发带随手一扔，开始解自己的吊坠，然后………
“略略略，大笨蛋，咱给你洗洗澡！”取项链的她陡然之间抽出了一把古朴的鹿头杖，具有强腐蚀性的酸液从鹿嘴中喷涌而出。
【死水一一一黄泉】
“怎么样，果汁好喝吗，这是咱给你的回礼哦，大~笨~蛋~”白姬一边贴脸喷酸液，一边做鬼脸吐舌头略略略的嘲讽，好不痛快。
当然，白姬知道黄泉水糊脸可能是没办法对对方造成实施伤害的，她这么做可不单单是为了解气。
糊脸结束，正如她所想的那样，黄泉水一滴都没有溅在斗篷人身上，模糊的透明屏障上还在滴落绿色的液体。
咯嘣咯嘣………
让人头皮发麻的声音，斗篷怪人站立的地面龟裂出一条条裂纹，哪怕是看不见他的脸也能感觉到此时此刻他的面色阴沉如水。
正当它打算给这不知死活的小蝙蝠一个深刻的教训的时候，面前已经不见人了。
它发散感知，想通过强大的感官捕捉到白姬的气息，却完全无济于事，后者就像是在这个位面彻底消失遁形了一样，找不到一丝踪迹。
不可能，隐匿是不可能隐匿得如此完美的，那么只有一种解释，对方暂时从这个位面消失了。
斗篷怪人伸手，屏障之外不断滴落的酸液，具有强大腐蚀性的黄泉水在她手中仿佛失去了本应该具备的能力。
逃走了。
斗篷怪人似乎陷入了思索，她没有注意到那把黑剑已经完全隐匿在黑暗中，消失了。
就在它陷入沉默，慢慢松懈放下警惕的时候，那道熟悉的气息，陡然出现。
“大笨蛋，还是太年轻了，跟老娘斗？你还需要再学习一个！”白姬两手高举破妄，从天而降。
斗篷人及时地躲开，却发现自己的斗篷被撕扯开一条大大的口子，伴随着遮掩躯体的斗篷被破妄扯烂，对方面颊上的马赛克稍微清晰一些，同时，白皙的皮肤裸露了出来。
白姬无暇光顾这些变化，战场上一次吐息便是一次交锋，合格的战士不会顾忌这些无关紧要的变化。
发动攻击之后，白姬迅速使用，米尔达鲁杖逃离至死灵界，继续如法炮制对斗篷人发动猝不及防的天降攻击。
这种打法很无耻也很无赖，然而白姬本身就是一个重视结果大过重视过程的人，简单的来说就是不择手段，只要能赢，偷袭，耍赖，心理战，甚至是色由，她都能做得毫不犹豫，只要方式不下流，她无所不用其极。
她不是光鲜华丽，整天把骑士宣言挂在嘴边的公民精神标榜，更多的，她是自小在宫殿中长大的血公主，是经过了重重考验登上帝位，在重重阴谋诡计中，引导帝国走向巅峰的君王，看问题从来不会在意荣耀与对错。
若是讲究是非纠结对错，对杀伐之事优柔寡断，她早就已经死了不下百回了。
这不要脸皮的无赖打法确实是给斗篷人造成了不小的麻烦，但还没到能力挽狂澜扭转局势的地步。
斗篷人很快就冷静了下来，在他集中精力的防范白姬偷袭之后，这一招便失去了意义。
白姬的攻击到底没造成多大的伤害，有一说一，她的力气太小了。
这一招不再管用之后，斗篷人抓住了她的破绽，附着某种力量的拳头狠狠将她打凹进墙体里。
斗篷人并不打算放过她，揪着她的头发，将其从中拽出，狠狠砸在地上。
“唔唔，咳咳……”白姬嘴角溢出了血丝，米尔达鲁杖掉到了一旁，浑身上下瘫软了下来，见着对方迎面朝着自己砸来的拳头，抉择十分果断。
“你给咱，死！”使用神圣魔咒加持过力量之后，她抬起腿便朝着大陆所有种族男女共有的‘弱点’踹了过去。
当然没踹到，而且肚子还被揍了一拳。
“噗噗……”
心血上涌，她血液夹带着几丝粘稠的东西吐了出来，白姬也不知道自己吐得究竟是什么，她只感觉自己的五脏六腑被打移位了。
后续打来的攻击没完没了，似乎是斗篷人在发泄自己居然被一个低劣生物耍得团团转的怒火。
白姬没有被动挨打，忍着疼凝结目光，白金色的光芒洗礼而过，再次睁开眼，那双眸子清澈而纯粹。
斗篷怪人不知为何，在看到白槿的面孔时愣住了，就连即将打下的攻击动作也停滞在空中。
白槿当然不会放过这个好机会，拿上破妄翻身脱离的斗篷怪人的控制。
斗篷怪人没有说话，她默默地站在原地打量着白槿的脸，没有移开视线。
白槿目光扫过脚边的米尔达鲁杖，将其捡起来，却并没有使用，而是将其化形，收了起来。
见对方一直看着自己没动，白槿感到诧异，她知道这种时候是她的好机会，圣伦血脉天生神力，破妄又是白茗曾经的配剑，用起来肯定得心应手，在对方猝不及防的时候偷袭效果肯定比用血灵身体强多了。
她故意用剑敲了敲臂铠，想提醒对方认真对战，后又反应过来，暗骂自己简直就是人类迷惑性为，干嘛要提醒自己的对手？这可是想要自己命的家伙，不择手段赢来的胜利它不香么？？
这会功夫，斗篷怪人已经反应过来了，他慢慢向着白槿走去，不知道是不是白槿的错觉，她总觉得这个斗篷怪人对她多了几分忌惮与犹豫不决。
见对方迟迟不动手，白槿将破妄放下，从悬挂在腰的剑带中又取出了一把深紫色，剑身缠绕着荆棘的十字长剑。
在见到这把剑之后，斗篷怪人竟然莫名其妙的退后了一步，好像很害怕她一样。
看了看白槿手中一黑一紫的两把剑，斗篷怪人小心谨慎，然后又退后了几步。
白槿诧异了，之前一直碾压着她打的怪人在看到月煌跟破妄同时握在她手上之后表现得异常的奇怪。
难道它以为自己握上这两把剑就是它的对手了？
在白槿的心目中，血灵血脉远比圣伦血脉适合战斗，这不代表加上两把剑圣伦的力量就能胜过血灵的。
“呐。”看着止步不前的对方，白槿歪了歪脑袋，思索了一下，认真道。“既然你害怕这把剑，那我换其他的剑跟你打，怎么样。”
“…………”斗篷怪人听了之后沉默了。
白槿这才反应过来自己到底在说些什么，不由得拍了拍自己的脑袋，暗骂自己是笨蛋。
然而当她再次抬眼的时候，发现斗篷怪人已经不见了。




