
第十一卷5~幻境中的幻境
作者：漢唐歸來更新时间：2020/1/2717:31:11字数：4040
“打扰了，附近有人吗？”
“有人的话吱一声，喳一声也行哦。”白姬沉默了片刻，基本断定自己身处海边，而且附近没有一个人。
侍卫不见了，马车夫也不见了，那马车总不可能是自己跑起来的，敌人不可能在不惊动自己的情况下将侍卫跟马车夫干掉，也没有理由只留下自己，敌袭的可能性很低。
那么只有一个可能了，她陷入了某个圈套，现在正被困于幻象当中。
捏了捏自己的脸蛋，扯了扯嘴角，痛觉是如此的真实，真实得让她不敢相信这是幻觉。
能做到如此逼真的幻境，尤其是能让她这种对幻术魔咒略懂一二的存在不知不觉的走入圈套，此人对幻术魔咒一定颇有造诣。
要知道幻性魔咒可是具有反噬效果的，对幻性魔咒造诣比自己高的存在，幻术极大可能失败不说，还有可能被反噬。
她伸出手指戳了戳地面，海边湿度很高，土地的质感也很符合逻辑事实，若非太不符合情理，白姬难以相信自己所处的地方不是真实的。
失去视觉给她带来的麻烦可远远不止战斗力上的削弱，虽说不至于让她变成一个毫无抵抗力的普通人，但看不见所处地的脉络构造还是很麻烦的事情。
她取下发卡，将【古特玛拉】释放，用镰刀充当拐杖探路，一步一步小心翼翼。
她也不知道现在该去哪，要怎么样才能走出幻境，行动派的她总认为行动起来比待在原地毫无作为的好。
一般来说，总会有个构成幻境的奇点，可以是一棵树，也可以是一栋木房子，还可以是路边一根不起眼的小草，幻术大师甚至可以将一只移动的蚂蚁作为整个幻境的奇点，所以寻找这个奇点明显是不现实的。
只有利己，才会去损人，损人不利己的事情只有疯子才干，那名幻术师将自己困在幻境之中一定有他的考虑跟打算，
白姬换了一种思路，若是以那名幻术师的角度考虑，他为什么要将自己困在幻境里呢？
仅仅是想借此让她沉睡？不可能的，外面世界一分一秒的过去，自己失踪很有就会引起血灵帝国的察觉，她不可能长久的将自己困在这里。
借此机会除掉自己？如果他成功了的话，自己早就没办法思考了，而且白姬不认为他能在皇城底下不知不觉的杀死自己。
哪怕不是在皇城底下，扔他一把刀，自己不动他都绝对没办法杀死自己。
白姬可是货真价实的皇统血灵，对血族特攻的银刃都没办法对她造成太大伤害，何况寻常武器？
哪怕是将她肢解了，剁成小块小块的碎肉她都能在几秒以内完成再生，血灵生命的强悍程度不是寻常生物能够想象的。
那他的目的是什么呢，知道女皇行踪，这就意味着皇城有其他势力的眼线，暴露了眼线存在的事实就为了一次恶作剧？这不可能。
蹒跚前行的白姬突然探到前面没路了，这时候她才发现，走了这么久，海水声依旧清晰，就好像一直在原地踏步，她俯下身子摸了摸地面，探查到这里应该是个悬崖。
两边都是悬崖，那她应该在一座岛屿上？
说不清楚，看不见东西可真麻烦，尤其是置身于这未知的幻境中，心里头更是一点数都没有。
“拂，拂，拂……”那是，巨大的翅膀在空气中扇动带来的巨大风声。
陡然之间，她蓦然转身，虽然细微，但她依旧感知到了那若有若无的呼吸声。
有人，不对，有生物在她的不远处盯着她，很快她便注意到了，盯上她的人不止一个，一前一后，她的两边都有‘人’。
“你是谁？”
那道身影没有回答，过了一会儿才以厚重的声线幽幽道。“恶魔，想让你从这里跳下去。”
“而天使，想让你往左走。”
“？？”听完后，经过短暂的诧异，白姬陷入了沉默。
也就是说，出现在她一前一后的，一个是恶魔，一个是天使。
跳下去，或者往左走，选错可能就永远都出不去了。
白姬并不喜欢做选择题，她比起选择，她更倾向于打死逼迫自己做选择的人，可人在屋檐下不得不低头，身处别人的幻境，白姬不得已，只能按照出题人的思路走，做出选择。
“恶魔想让你跳下去，而天使，想让你往左走。”那道厚重的声线又重复了一遍。
选择是么，那就选吧。
恶魔跟天使，说白了不过就是个种族的代名词，天使不一定就意味着美好与圣洁，恶魔也不一定就意味着堕落与凶恶，说白了只是两个不同的种族罢了，虽然大多数流传于世的神话中都将天使视作高贵神圣的象征，而与之对应的恶魔则是世间所有不堪之物的集合体。
若只是将它们两个当做单纯的两个种族，他们都没有帮助或是偏袒自己的必要，所以根本弄不清楚究竟是谁想要她死，谁想要帮她。
又或者说两者都不想帮她，他们只是在欣赏一处好戏罢了。
恶魔跟天使么？
白姬戳了戳身后的地面，不出所料的戳了个空。
随便选个好了，比起高洁典雅的虚伪遮羞布，她更喜欢毫不掩饰毫无做作的堕落与丑恶，所以，她选择………
白姬收起镰刀，从悬崖上跳了下去。
这里是别人的幻境，她没办法违背这里的规则，那就只有照着游戏规则这样玩下去。
“噗嗤！”清晰地落水声之后，白姬感觉浑身上下一阵温热，浑身都浸泡在水里，体温低于人类的血族会感觉到温暖，紧接着涌上来的便是窒息感。
银色长发披散开来，她感觉身上的衣服正被溶解，下意识的想要张开双翼脱离，翅膀却像是被灌了水一样，沉重地飞也飞不起来。
她下意识向上空光亮的地方抓去，好似是抓到了什么。
当再次睁开眼的时候，眼前是布置温馨的房间，
“小姐小姐，陛下醒过来了！”什么都看不见的白姬只听到一阵欢呼雀跃的声音，然后是房门打开的声音。
“陛下，您终于醒过来了，感觉怎么样？”温和细嫩的声音如同和风吹起铃铛。
“缇娜？”熟悉的声音，白姬第一时间便认出来了眼前之人。
“我在，陛下。”
“……咱这是怎么了？”
“您不记得了？您独自一人晕倒在城外，是在外巡逻的士兵将您给送回来的。”缇娜的语气带着一丝阴沉，她吩咐一旁的侍女“将城封死，将任何可疑人士全部缉拿。”
“是。”侍女当然明白自家主人所指的是什么事情，刻不容缓便下去办了。
“在这里绝对的安全，陛下放心。”
白姬捂着脑袋摇了摇头，示意自己没事，她伸腿想要下床，被缇娜阻止了。“陛下，您还是再休息一会儿吧，现在城内不怎么安全。”
缇娜的手一如既往地温暖。
“你是认为，咱被人给袭击了？”
“陛下没有之前的记忆，想必袭击者的手段出奇的高明，就算他们不在城内，那也在这座城附近，逃不掉的，放心就给我吧。”缇娜信誓旦旦道。
“嗯。”白姬像是想到了什么，欲言又止。“缇娜，你知道天使与恶魔么？”
“天使与恶魔？呀，陛下为什么会突然之间问起这种事情。”缇娜表现的很是吃惊。
“没什么，你对这些古代的文学颇有研究，咱就是随口一问。”
“那陛下算是问对人了，别的不说，我对这方面倒是略懂一二。”
“陛下稍等下。”缇娜走出房门，片刻后回到了房间，她似乎拿过来了什么东西。
“这本书是我最近整理书籍的时候找到的，很奇怪，封面什么都没写，只有一只大大的眼球图案，文字则是用古血族语写的。”缇娜坐回了白姬床沿。
“上面有一个很诡异的说法。”说到这里，缇娜的语气带上了几丝古怪。
“哦，有什么诡异的说法。”
“陛下，您听说过神话种么？”
白姬摇了摇头。
“所谓神话种，就是不生活在凡界，也就是巴兰德位面的种族，神话种族的代表便是你刚才提到的天使与恶魔。”
“哦？还有这种事情。”
“不过照这本书上面的说法，恶魔与天使并不是指代一个种族，而是一个位面的统称，据说他们所居住的这两个位面曾经是合并在一起的，而且与巴兰德有着千丝万缕的关系。”
“这样么。”
“我记得，大陆曾经有过一个记载，第二纪元的某个人举行仪式，成功召唤了神话种……不过这个传闻的真实性有待考究。”
“哦。”白姬点了点头，突然之间问道。“缇娜，兔子先生还好吗。”
“啊？额，还好呀，怎么了。”
“没什么。”白姬意义不明的笑了笑，手中的镰刀呼啸而来。
缇娜及时躲开，整个房间被一分为二。
“只是想把你的心掏出来，拆开看看里面装的究竟是什么鬼心思。”白姬笑容依存，声音却彻底冷了下来。
“陛下，您怎么了？？”缇娜满脸的难以置信与惊诧。“我是缇娜呀，您不认得我了么？”
“咱认得哦。”白姬点了点头。“但是咱的镰刀不认得。”
说着她便跳下床，追着缇娜一顿乱砍，房间内的石柱，家具俱碎，任何挡路的东西都被古特玛拉像是纸片一样轻而易举的撕开。
“陛下，您不认得我了么？？”
“呀哎呀！”
“陛下，您，您干嘛追着大小姐乱砍啊，快来人啊，陛下疯了！”
“还打算继续装下去么。”白姬冷然的将缇娜逼到了墙角。
缇娜不说话。
“不得不说你装的确实是很有水准，咱差点都信了，可是啊，缇娜的手可不会这么热哦。”白姬举起镰刀，指向了缇娜的方向。“温热得让咱怀疑根本不是一个吸血鬼。”
“啧……”缇娜摇了摇头。
“除此之外，你的幻境还有一个巨大的缺陷。”白姬指了指自己的心口，却没有说理由。
她有尝试过转换为古兰状态，然而失败了，就好像她根本无法转换这个姿态一样。
“虽然咱不知道你是谁，但你的目的，咱大致是了解了。”白姬笑眯眯道。“是在引导咱跟你口中所说的那些神话种接触是么？”
“之前的幻境也是，故意弄出天使跟恶魔的形象，不给出任何的提示……你很清楚咱讨厌被人摆布的感觉，更讨厌被别人逼着做选择题，所以你才会弄出这一出，让咱意识到神话种的力量，从而诱导咱去寻找神话种对么。”
缇娜什么话都没说，只是意义不明的笑了笑。
“一件事情，若是直接告知别人，很有可能会遭到怀疑，可若是引导他发现，那便深信不疑，你的方法选对了，却操之过急。”
“不，并不。”缇娜摇了摇头。“就算没有我，你一样会去的，这是迟早的事情。”
声音到最后逐渐变得虚幻，最后彻底消失。
白姬感觉自己的世界坠入了一片空白之中。“咱不知道你是何方神圣，能做到神不知鬼不觉入侵咱的意识，也不知道咱所经历的一系列事件中，你扮演了一个什么样的角色，可若是你想要暗中利用咱，那就做好丢掉小命的准备。”
白姬也不知道对方听不听得到，便这样冷然警告道。
很快，一片白芒消失了，白姬的世界重新回归黑暗，她伸手触碰，发现自己仍身处马车之中，车还在行进之中。
“有人在吗？”她试探性的朝着车外喊道。
“陛下，有何吩咐。”马车夫停下了马车，随行的侍卫问道。
“出城多久了。”
“禀陛下，出城已经几个小时了，现在是下午，我们应该能在傍晚进入紫菱城。”
“嗯，咱饿了。”
在随行女仆给白姬投喂过食物之后，白姬坐在马车上思考，感受着丝绸带来的触感，完全不像是虚假的。
然而见识到刚才那种等级的幻术之后，白姬知道，触感是能够骗人的。
掀开车帘，隐隐感觉到光阳落在指间的感觉，她陷入了深思。




