
第十卷12~血祭
作者：漢唐歸來更新时间：2019/11/214:03:01字数：4041
一阵漆黑的颠簸，昏沉的意识在黑暗之中逐渐苏醒，紧接着一阵天旋地转，他被人扔在了地上。
“小心点，粗手粗脚的，这可是教父钦点的重要血脉体，摔坏或是摔出哪些毛病来，咱俩的脑袋都抵不了，明白吗？”
“啧，明明只是些默默无闻的小市民，吃了块面包得了个红疹就变得这么金贵了，是不是我也要效仿着去啃个面包啊？说不定我也是神脉的后裔呢。”
“拉倒吧，神脉后裔？就你？土农民后裔还差不多，癞蛤蟆也想吃天鹅肉？”
“我就说说而已，行了行了，赶紧干活吧，哎，到了哪里，不干活都活不下去。”声音渐远了，将自己抬到这处阴暗地的人已经走远了。
水滴落地面传来回声，他察觉到自己应该处于一座溶洞之中。
“撕拉！”宁静之中传来一声尤为刺耳的布料碎裂声，化作灰烬的布袋中爬出了一名青年男子。
“闷死了。”姬白拄着【焱候】站了起来，得益于【焱候】死缠烂打的特性，神不知鬼不觉这把剑便回到了自己的身边，一人一剑挤在一条布袋里头可难受了。
浑浊的空气焕然一新，他开始打量观察自己的处境。
大概是身处一处地下洞窟中，很细微的声音都会引起激起很大的波浪，就像是一枚坠入水中泛起千层纹路的小石子。
洞窟不算狭窄，并肩走四个人都戳戳有余，长剑在这种地方也施展得开，两旁每隔一段距离便会摆放一对火炬，可视度良好，地上横七竖八的躺着一只只麻袋，他们安静的趴在地上一动不动，就像其中盛装的东西不是活物。
姬白随意挑了一只麻袋，切了个口子。
是位十岁左右的小男孩儿，鼻息尚还有，只是失去了意识。
其余袋子里头装的是什么不言而喻，姬白扫视过一排排躺得整整齐齐的布袋子，形状有老有少，有男有女，无一例外都失去了意识。
他跟琳并没有被丢摞到一起，血族就算被敲晕了也不可能晕厥太久时间，这个时候说不定都已经把看守她的卫兵给背刺了。
他瞥过身后一眼，后边是个死胡同，只有前面可走。
姬白持着剑，迈过一只只麻袋，尽量放慢放缓自己的步子，避免不必要的麻烦。
急促的脚步声与喘息声蓦然而现，就在前方不远处的拐角口，一名穿着黑袍的男子仓惶逃窜而出，就在姬白打算将其击杀的时候，一根像是飞镖一样的尖锐物精准的刺入了男子的头颅。
“救！……”惊恐的呼救声还未脱口，男子的头颅便爆开了一堆红白色的浆液。
姬白警惕的看着拐角口，危险的预兆瞬间升上心头。
金红长剑在空中划过一道华丽的弧度，三枚烧成灰烬的飞镖刺缓缓落地。
“有意思。”看着拐角口缓缓向自己走来的那道人影，姬白冷笑了一声，长剑剑尖对准了他，摆出了标准的骑士击剑动作。
那道身影陡然一滞，似乎是在迟疑什么。“请问阁下，是否是月骑士团成员，本次行动的指挥队长，姬白先生？”
厚重的中年嗓音带着迟疑。
“是我没错，你是？”
“幸会，初次见面，我是奉命前来支援阁下的钢族月骑士，冒昧的问一句，您有能够证明自己的身份的物件么？”男子并没有轻信姬白，仍对他的身份抱有几分怀疑。
“呐，这个算么。”姬白出师了自己的身份令牌，借着火光，男子眯着眼睛，看清楚了上边写着的‘姬白’两个大字。
“原来真的是姬白阁下，恕我失礼。”
“没事，你就是月骑士团派遣来协助我的战斗人员？”凑近之后，姬白打量起这名异族男子。
名副其实，他浑身上下长满了钢刺，且脸型较普通人类来说更大更圆，身材魁梧，五大三粗。
“正是，方才混入其中，借看守们不备之时将他们一网打尽。”男子同样在打量姬白，羸弱的人类身材对他来说并没有什么好看的，最后，他的目光定格在了姬白手中，那把燃烧着金红火焰的长剑上。
“打草惊蛇，暴露行踪可就糟糕了，没留活口吧？”
“姬白先生放心，在下做事向来不留隐患，干脆利落，没有留下任何活口，最后一个逃窜的也被我揪住了。”男子目光瞥了眼那具失去了头颅的尸体。
“很好，我们走吧。”此事事关重大，甚至可能关乎月骑士的安危，他们也不可能派给自己一群除了扯后腿之外一无是处的猪队友，能参加的，不是精锐至少也不会是草包。
“除了你之外，月骑士还派遣了多少战斗人员过来帮忙。”附近的看守都已经被清理干净了，姬白说话也不再畏手畏脚。
“很多，不下十个。”钢族男子如实回答道。
“你醒了之后，周边只有你一个人？”
“是的，大家大概都被分开关押了，不过大家都不是普通人类，想要挣脱束缚易如反掌……姬白阁下，下一步我们该怎么做？”
“先把人找齐，再做打算。”姬白深深地看了眼对方面容，仿佛要将对方的样子记住。
“是。”
所幸洞窟的路线不算错综复杂，岔路口少，寻路不算困难。
洞窟另一头。
“啧。”琳靠在墙壁的一端，捂着被那条不断流血的断臂。
“有意思，行动败露了是么。”红袍老者喘息着粗气，看模样消耗了不少元气，但比起受了重伤的琳，状态稍好。“竟然反被此利用，血族，你们为什么会在这里？如今我们与你们无冤无仇，日后之事再等日后算即可，是谁指示你来的？？”
“你废话太多了。”漆黑的鬼翼展开，琳脚掌蹬地，腾空而起，先前断裂的残臂迅速再生。
“血族的再生能力么，真是让人叹为观止，只可惜，你们的身体跟人类一样脆弱。”红袍老者持着法杖，咒术纹理如同蘸了墨汁的画笔在空中勾勒出一个个铭文。
“接招吧。”硕大的火球迅速凝聚而成，几乎占据了整个洞窟，没有躲闪的可能。
“没用的，这可是火纹魔法，你们血族的大克星，不是你所掌握的那些阴暗类魔咒可以抵御的。”见着琳依旧没有停止魔咒的吟唱释放，红袍老者不屑的笑了笑。
琳振翅一挥，倩影以一道优美的弧线后空翻，完美落地，掌心撑于地面，魔咒铭文在地面上迅速显现。
“什么魔咒都救不了你！”
话音未落，一棵嫩芽自魔咒铭文上开花发芽，随即迅速形成了一束巨大长有红花嘴的巨大食人花，奔腾而来的燎原之火让它兴奋地张开了大嘴，一鼓作气将大火球全部吸收，还打了个饱嗝。
【自然系食火巨花】
“什么？………”实际情况超乎了红袍老者掌握的理论，完全超乎了他的想象。“怎么可能，这么魔咒你怎么可能……”
食火巨花再度张开了大嘴，将肚子里储存了满满的烈焰能量向着红袍老者倾泻，用光了魔咒的老者只能在愣神与呆滞之中，化为灰烬。
站在巨大食人花之上的琳冷眼旁观，确认老者被烧成灰烬之后，拍了拍食人花的背脊，巨大的食人花几个呼吸之间便缩小成了一根小指头大小的嫩芽。
“啪，啪，啪。”掌声伴随着由远至近的脚步声，一名金发男子带着众人向她走进。
“厉害厉害，瞬间逆转战局的战斗，决定了，从今天起我就是琳大小姐的小迷弟。”
琳白了他一眼。“你什么时候找到这里的。”
“刚来不久呢，没赶上好戏，诶诶想什么呢，我是那种对队友陷入绝境仍无动于衷的人么。”姬白摊了摊手。
“人都找齐了？”琳没打算跟姬白耍嘴皮子，目光扫过他身后一众月骑士团的成员。
“算是吧，有遗留那大概是布袋子里头太舒服，忘记正事睡着了吧，谁知道呢。”
琳清点了一下人数，十余人左右，人数没有异常，便跟随姬白带着队伍，正要走出拐角口的时候，姬白将她拦住了，身后来自不同种族的月骑士们大多都拥有一定的实战经验，不约而同的停顿了脚步，努力探听拐角口那边发出的声响。
然而等了近一分钟，拐角口那边依旧没有发出声响，正当众人疑惑地时候，脚步声逐渐传来。
“动作麻利点，‘祭品’已经用完了，赶紧上下一批，太慢了，干脆把所有的口袋全都搬运过来，到一旁候着好了，省得一直跑来跑去的。”
“什么声音这么吵？？”
“还能是什么声音？祭品们醒过来了呗，吵吧，让他们继续吵，这大概是他们最后发出的哀鸣了。”
交谈声与杂乱的脚步声同时间响起，长廊一片喧闹，众人都将心提到了嗓子眼。
黑袍人们似乎并没有前往他们这边，而是走入之前摆放口袋的几个洞穴，似乎是准备将口袋们全部搬运出来了。
“人太多了，行动不便，这样，我们分成四组，我跟琳大小姐一组，你们分成三组，分头行动，前面岔路口刚好有四个………我们进最上面那个，你们去其他的岔路口调查。”
姬白的吩咐所有人都没有意见，他是这次行动的首脑，自然一切以他为主，由他说了算。
“跟紧了，寄生虫小姐，记得把你的蹄子轻拿轻放。”
琳少见的没有跟姬白斗嘴，伴随着十余人分成三组，分别进入了其余三条洞窟，姬白将口袋取下，灌了口水之后，将空掉的水壶扔到角落便带头进了最中央的分叉口。
光线昏暗了，两旁不再有火把照明，不过同样也没有岔路口这种逼死选择困难症的东西了，一路直走即可。
姬白并没有放松警惕，越是在失去视觉感官的情况下，其他四感便越是灵敏，他甚至能够听到远处水滴落石头缝隙的声音。
洞窟并没有把守，坡度向上倾斜，一束光从上面透了出来，两人相互交换了一下眼神，悄无声息的趴上了坡道，位于坡上的出口处朝下看去。
下方，一处宽敞明亮的广场，鲜血染遍了黄土泥块，广场中央似乎正在举行着某种仪式，无数铭文咒术刻印围成了一圆形咒阵，一位持着法杖的紫袍老者站在中央主持，身着甲胄的骑士负责将下方堆积的布袋一个个拎上祭坛。
骑士拆解掉包囊，将其中挣扎的小孩，大人，甚至还是老人捞出来，押上祭坛，绑在柱子上。
老者亲自端碰着一只盛满血的宝石金杯，陶醉着将其高高举起，恭敬的说着什么，然后用勺根舀出些许血液，分别喂食给挣扎个不停地人类们。
“啊啊啊！！”被绑在石柱上的人类面露痛苦之色，表情扭曲，面色通红，一道道青筋爆出，紧接着从脑袋开始，爆成了一堆血雾。
被绑在石柱上的人类皆化成了一滩血雾，主持老者对此并不惊讶，平淡的命令骑士将下一批‘祭品’送上来。
老者似乎刻意降低了血液的用量，仅仅是没人喂入一滴血，观察他们的反应，这一批祭品与之前别无二样，伴随着挺到最后的那位青年化成一堆血雾，老者失望的摇了摇头，继续让骑士们重复。
刚想行动的琳发现自己被一只手扯住了衣摆。
“不是时候。”姬白摇了摇头。“别忘了我们的目的，再等等。”
“等到下面的人类全都死光么。”琳漠然道。
“这可不是我们两个说了算的问题，你得问问那位幕后黑手什么时候现身。”姬白淡然的俯视着骑士们将又一批的人类送上祭品台。
他紧盯着祭坛中央祭祀老者，像是完全看不到充作祭品的人类受到的折磨与痛苦，无动于衷的冷淡让人不寒而栗。
不知道为什么，琳总觉得现在的姬白很陌生，陌生到她完全不认识。
甚至还没来得及发出哀嚎，生命便落下了帷幕，只剩下那一滩不堪入目的碎块儿，不一会儿，又送上了一批人类，其中还有好几个哭泣的男孩儿女孩儿。




