
第十卷90~乞求
作者：漢唐歸來更新时间：2020/1/1111:31:22字数：4032
风咯吱一声将门给吹开了，飘来一阵冷不丁的声音。“这样么，你已经知道我的秘密了啊。”栗子慌忙的捂住嘴，两目瞪得老大。“岚儿………不，你，不是，你是谁？为什么这么做？？”
出现在栗子眼前的，是她那不到五岁大的小女孩。
“我是谁，你不是已经心知肚明了吗？”看上去不到五岁大的孩子发出这种讥笑声让人有种毛骨悚然的感觉。
她拎着布偶，像是一只坏掉的洋娃娃一样战栗的笑个不停。“真是没想到啊，我那可爱的‘子孙’居然还弄了这一手，居然对一只血脉不纯的吸血鬼动了真情，还是说，只是单纯的内疚呢？……”拎着布娃娃的‘岚’迈着小步子，一步一步逼向栗子。
“你，你……一切都是你干的是么？”栗子颤抖着委屈的哭腔。
“皇宫以内，茶水甜点都是由贴身亲信的女仆负责，若非皇室成员，根本没办法做到神不知鬼不觉……为什么要这么做？？”
“为什么？我的栗子小姐，哦不，我可爱的‘儿媳’，这个世界上哪来这么多为什么呢？难道你还不明白，仅因一个立场不同就能让人变得道貌岸然，一门心思的勾心斗角啊，你明白么？”
“不要靠近了！”栗子咬着牙，一手捏着血魔咒警告道。
“啊咧，你要干什么呀，不会是想对我动手吧？”‘岚’立即装作一副楚楚可怜的模样，鸭子坐在地上泪眼汪汪的看着栗子。“母上大人，我可是您的亲生骨肉啊，你真的舍得对我动手吗？”
“你再别演戏了，我知道你不是我的岚儿。”栗子退后了一步。
“我才五岁啊，还没好好的睁开眼看过这个世界啊，您怎么能这么狠心的就把我给抛弃掉呢？好吧，我的生命是您给的，母上大人若是想夺走，那就动手好了。”
“噗通。”栗子双目无神，瘫软无力的跪在了地上。
“嘻嘻嘻，果然是下不去手吗？”‘岚’一改之前可怜兮兮的模样，看着放弃抵抗的栗子，带上了几丝揶揄。
“既然您下不去手，那母上大人最好乖乖听我的话哦，这样的话，您亲爱的岚还有琳都会相安无事的，否则………”‘岚’从身后取出一把银光闪闪的尖刀比划起自己雪白纤细的脖颈。
“嗯呢，这个年龄段的血族应该还没具备完全的自我再生能力才对。”
“你想干什么？？”
“嘻嘻，母上大人，您想看到岚被刺穿脖颈，在血泊之中因窒息而痛苦挣扎，最后死去的样子吗？？”
“！？”
“我倒是不介意你继续执迷不悟，眼睁睁看着自己年幼的亲身骨肉在痛苦中死去，而自己这个做母亲的却无能为力，啊，那表情，想想就让人欲罢不能哦。”
“不过她应该是不会寂寞的，因为她的姐姐很快也会去陪她的啦哈哈哈………！”
“你，想要让我做什么………”栗子低埋着脑袋。
“很简单哦。”
一一一一一一一
莉莉娅丝翻看着桌案上这一沓沉甸甸，让人看着就脑袋大的文案，微微蹙眉，想喝点茶水的时候，突然发现杯子已经空了。
当她正要叫女仆重新续上茶水的时候，水杯被人接了过去。
“小娅，老是喝一个品种的茶叶会腻的吧，来，我来给你泡点其他种类的吧。”栗子接过水杯。
“好的，劳烦皇姐了。”莉莉娅丝揉了揉太阳穴。
“嗯，小娅辛苦了，泡茶这种小事情交给我就好。”栗子笑得有些不自然，但是莉莉娅丝并没有在意。
栗子知道，因为莉莉娅丝百分百相信家人，所以哪怕自己表现得再不正常她也绝不会怀疑到自己的头上。
她捏着莉莉娅丝的水杯，出了房间。
四通发达的血族宫廷对于长期侍奉皇室，或者自小在此长大的皇室成员来说再熟悉不过了。
理论上，从莉莉娅丝办公的房间到准备茶水甜点的后膳室只有一小段直廊，栗子却抱着茶杯走了小半个宫廷，慢慢吞吞的抵达了后膳室，拎着茶壶泡上一杯茶之后，小心翼翼的从口袋中摸出了一包小粉末，将之加入到茶水之中。
粉末溶于水，几乎没有留下任何痕迹。
她目视周围，确认没有人发现之后，回到了莉莉娅丝办公的地方。
“小娅，茶来了。”
“哦，谢谢莉莉姐。”莉莉娅丝露出一个疲倦地笑容。
“……注意身体，别太过劳累了，如今家里能抗大梁的人，只有你了。”栗子有些苦涩的出声道。
“放心吧，皇姐，我可不想就这么英年早逝，一定会保重身体的。”莉莉娅丝甜甜一笑。“况且，我还没培养出自己的接班人呢，怎么能就这么轻易地倒下呢。”
“小娅，如果，我是说如果，你有了女儿，而我跟她之间只能活下来一个，你会选择谁呢？”栗子好似不经意的问道。
“首先，我会杀掉问我这个问题的人。”莉莉娅丝眸子一寒。
“我只是做个比方啦……”
“我当然知道呀，不过嘛，我要是真的有了女儿，那我大概不会怎么待见她吧。”莉莉娅丝下巴搁在交叠的双手上，呈思考状。
“诶诶？这是为什么。”栗子有些困惑。
莉莉娅丝是一个对家人无微不至的女孩，无论是作为妹妹还是作为岚与琳的小姨都无可挑剔，为什么轮到自己的女儿就不待见了呢。
“嗯，如果硬要说为什么，那大概就是不想让她也有一天，会坐在我这个位置上吧。”莉莉娅丝的眸子中出现了一丝落寂。“皇姐，一国之君看似气派，但当事人真的很开心吗？”
“至少，我不是这么认为的，只是因为一个人有才华就束缚了她终生的自由，让她去做一个她迫不得已的事情，无视她的意愿，如果是这样的话，倒不如一生都不要展现出自己的才能，做一个平淡一生，却能知足常乐的公主不好么？”
“不待见她，让她知道我不重视她，刻意的去淡化她，这样她就可以免受权利带来的纷争了吧。”
“………”
“啊，好像说的有点多了。”
“没有哦。”栗子摇了摇头。“我一直认真听着呢。”
“皇姐还有事情要做吧。”
“无妨，在这里陪陪你吧。”
“皇姐还是赶紧回去的好哦，不然那两个小家伙可又要找妈妈了。”莉莉娅丝调笑道。“琳倒是可以生活自理了，但是岚才不到五岁不是吗，奶妈毕竟还是没有亲妈照顾得体贴的，快回去吧。”
“哦，嗯………好的，那你自己注意身体，你呀，真是跟父亲一样爱喝茶，一天喝这么多顿，小心把肚子喝坏了。”
“噗噗，皇姐，血族哪有可能喝茶把自己的肚子喝坏呀。”
“………多注意一下身体。”
栗子最后看了莉莉娅丝，她已经埋头凝神的重新开始工作了，关上了房门的那一刻，她像是失去了身体里所有的力量，半跪在地上，紧咬唇齿。
时间一天一天的过去了，莉莉娅丝的身体不见好转，情况更加恶化，医师们依旧没办法查出病情，他们断定这是女王日夜操劳，疲惫过度导致的，开出的药方大多是一些养身恢复精力的。
在这种情况下，栗子依旧天天请愿给莉莉娅丝泡茶，莉莉娅丝也从不拒绝。
日子过去，莉莉娅丝从伏案工作，变成了只能在女仆的服侍下批改文案，终日被女仆照料的关系，莉莉娅丝的贴身女仆发现了栗子的异常。
例如，栗子为何每天坚持为莉莉娅丝泡茶水，莉莉娅丝的身体状况为何在这么多滋补的药材下仍不见好转，最可疑的一点。
栗子泡茶从不去茶点室，而是硬要绕道去一处十分偏僻的房间。
事实上不止是那名贴身女仆，宫廷内很多人都注意到了栗子的行为举止不对劲，明显不合逻辑，然而因为对方是莉莉娅丝的皇姐，哪怕是怀疑也只能强行打消。
在见莉莉娅丝的病情始终无法好转，一天，贴身女仆终于下定决心，她冒着会被处死的风险，尾随栗子到了那间位置偏僻的后膳房，从门缝中亲眼目睹了栗子将那包诡异的药粉倒入茶杯之中。
万幸的是，这名女仆十分聪明，她没有选择去向莉莉娅丝告发栗子的诡异举止，她清楚，信任家人的女王大人不仅不会信这种话，可能还会以造谣皇室的名义将她处死。
于是，她跟几名忠于皇室的将领侍卫串通一气，布下局，让莉莉娅丝亲眼撞见了栗子在自己的茶壶中撒药粉的场面。
房门打开的瞬间，双方的动作都僵直了。
“莉莉子殿下，请问您这是在干什么？”贴身女仆搀扶着病弱的莉莉娅丝质问道。
“………”见自己的行为被撞破，栗子没有任何惊慌，反而露出了一丝解脱的苦笑，紧接着，她将茶杯往地上一砸，破窗而出。
“女皇陛下，要追么？”
“………”莉莉娅丝看着破碎的窗户玻璃，却是缓缓摇了摇头。“将消息传告出去，先皇长女莉莉子意图谋杀本皇篡位夺权，即日起，开除她与她女儿的皇籍，永远驱逐出境。”
“是。”身旁的几名侍卫奉命前去。
“陛下，需要追究调查么。”贴身女仆瞥了眼栗子遗落在地上的药粉。
莉莉娅丝什么也没说，将之拾起，点火将之烧得干干净净。
“我知道了。”聪慧的贴身女仆什么也没说，退出了房间。
一时间，房间内只剩下莉莉娅丝一人，她遥望着似乎近在咫尺的月牙，好似自言自语的喃喃道。“皇姐，保重。”
事情败露后回到家中的栗子打开房门，喘着粗气。
“欢迎回来哟，母上大人~~辛苦了呢。”岚笑眯眯的看着显得有些狼狈的栗子。“怎么样，莉莉娅丝女皇今天死没死呀？”
“………”栗子默不作声。
“还没死啊，啧啧，居然撑到今天了，不得不承认她的命比她父亲硬多了………呀，今天是怎么回事，母上大人是家里蹲蹲久了，到郊外跑步运动了？”
“别开玩笑了……”栗子重重的关上门。“我的事情被莉莉娅丝撞破了，如果不是我险险逃出来，这时候可能已经没命了。”
“啊~~咧~~？”‘岚’眯着眸子，意味深长的看着开始收拾行李的栗子。
“赶紧逃吧，待会儿血族禁卫军包围了我的宅邸，就谁都逃不出去了！”
“逃不出去……等等哦。”‘岚’一把将栗子收拾好的行李推翻。
“你干什么？！”
“没干什么呢，只是看着你，事情败露了好像很高兴的样子。”
“你看我现在的模样像是很高兴吗？？我狼狈极了！”栗子咆哮道。“别捣乱，等会儿血族军队来围剿我们，谁都别想跑出去。”
“捣乱？到底是谁在捣乱呢，栗子小姐。”‘岚’的声音逐渐变冷。
“你什么意思？”
“没什么意思哦，我呢只是单纯的怀疑栗子小姐你不想干了而已。”
“要我说几遍，我的事情败露了，这是没办法的事情，不信你就看着吧，待会儿血族禁卫军就会过来抓我了！不仅如此，说不定他们还会将我一整家人全部开除皇籍，你以为我在骗你？？”
“也许真的是这样吧，又或许不是，嘛，算了，事情进展到这种地步了，都一样。”‘岚’面无表情的歪了歪脑袋，身体悬浮在空中，一股前所未有的强大魔能正往她的体内迅速聚集。
“你想干什么？？快放岚下来……”
“栗子小姐，我们是不是做过约定，你帮我搞定你的妹妹，然后推自己的女儿上位，成功之后我保证不会再对你女儿的性命造成威胁，我们是这样约定的对么。”
“那你应该知道，事情败露了会是一个什么样的结果吧？？”‘岚’眼神逐渐变得空洞。
“不要，不要……我真的已经很小心了，但是还是被发现了，我真的没办法啊，求求你，放过岚吧，她只是一个孩子而已………”栗子跪下乞求寄宿在岚身体当中的‘人’，希望能够得到对方的原谅。




