
第十卷96~睥睨
作者：漢唐歸來更新时间：2020/1/1716:41:56字数：4029
“呵，早知道就不把这么麻烦的东西留着了。”琳笑得身体直发颤。
她抬起了目光，手伸向近在咫尺的莉莉娅丝，袖口弹出一把银色匕首。
“哐当！”千钧一发之际，一枚龙鳞将匕首弹开了，失去控制的匕首在空中打了几个转之后，落到了雅娜脚边。
她眸子微微眯起，捡起匕首仔细端详，眉头逐渐加深。“这不是前段时日，造成猩红血域内乱后，皇姐命令集体销毁的银匕首么？？”
“哦，看来帝国的动乱你也有参与啊。”雅娜指间稍加用力，匕首被捏得扭曲变形。“现在刚好新账旧账一块算。”
“麻烦透顶，拉萨姆博们，本来现阶段我是不打算收拾你们的。”
“意思是说，现在不收拾，等把大陆其他势力都收拾完了再来收拾我们是吗？”雅娜挑了挑眉。
“当然不是，拉萨姆博的后裔们，我们双方并没有直接的利益冲突不是么？没有利益冲突就代表我们有和谈甚至合作的可能。”
“可别，精灵的盟友可是高危职业，是在是担当不起啊。”雅娜接过一名禁卫军的长枪，指着琳。“况且，跟一个不知根不知底，甚至连是男是女是人是鬼都不知道的家伙结盟，我会睡不着觉的，我看，我们还是现在就兵戎相见更好一些。”
“很不理智的决定。”琳摇了摇头。“你这样做能得到什么好处，除了两败俱伤以外，你们甚至有可能被消灭。”
“事实上，只要你们愿意服从我，我可以给你们很多你们穷尽一辈子也得不到的东西。”
“那我要你死，可以吗？”雅娜笑嘻嘻道。
“不愧是那个女人的后代。”琳微笑着摇了摇头。“意气用事，看的一点都不深远。”
“你并不想与我们开战，至少现在不想对么？”雅娜毫不客气的用长枪指着琳，准确的说是琳身体中的那个存在。“这就对了，我只坚定一个原则，敌人越是不想发生的事情，我就越是要让它实现。”
锵锵的拔刀声击碎了空气中仅剩下的那一丝平静。
“冥顽不化。”琳没有感情的令下，精灵士兵们扑杀而上，对峙已久的两股洪流一瞬间便汇聚在了一起，刺耳的金铁碰撞声重叠，以不同的语言，向他们的神送上战前的祷词。
双方排兵布阵，都有在后方支援前线的魔咒师。
血族释放的暗影魔咒与召唤魔咒给予了精灵一定的干扰，可并不能将局势扭转。
空间咒魔法的大面积绞杀破开了血族坚不可摧固若金汤的军阵，前线禁卫军死亡，后面立即就会有士兵补上缺口，防止战线崩溃。
魔咒技术的差距逐渐将势均力敌的场面慢慢改变。
“吼吼吼！”一声龙吟自空中炸响，精灵士兵们抬起头颅，灼热的龙息从天而降，喷射向还在吟唱，来不及释放防护魔咒的后排魔咒师。
无数花瓣纷飞而起，汇聚成了一只巨大的花环，龙息涌入花环中央，被尽数吸收，紧接着花环调转头，将吸入其中的龙息一股脑送还给了米萝。
【自然系暮星的双向编制环】
庞大的龙形态飞翔在空中完全就是个移动的活靶子，米萝幻化为人形态，躲开了花环中返还回来的龙息，然而她没有想到的是，这口龙息就像是拥有灵性一样，一样从她的身后拐弯。
没有反应过来的米萝险险躲开，然而这龙息没砸回她身上完全誓不罢休，一直跟着她在空中转悠。
米萝没有办法，伸展出一对巨大的龙翼，将自己包裹其中。
恐怖的高温将她包裹环绕，米萝尝到了自己龙息的厉害。
“这就是曾经大陆天空的王者，龙族么？”同样展开双翼的‘琳’略显失望。
米萝拍开了翅膀上凝固的黑壳，她知道是她轻视了自己的对手。
空中两位神仙打架，雅娜与莉莉娅丝注定是插不上手的。
由于献祭了血脉的缘故，雅娜如今的实力只有二阶种左右，欺负欺负年龄尚小，刚恢复血脉的姬月还行，跟精灵这种三阶种中排前列的种族没法比。
莉莉娅丝就更不行了，现在的她所有战斗技能全丢了，也就能在自家花园里边修剪修剪盆栽什么的，不仅插手不了战局，她还要躲得远远地，避免自己给禁卫军们添麻烦。
“你叫什么名字呀？”角落，金发少女抚摸着亚猫女孩的脑袋。
“可儿。”似乎是感觉到对方对自己的善意与温柔似水的语气，猫娘主动蹭了蹭少女的手。
熟悉又陌生的感觉。
“可儿呀，好名字，你见过我么。”
可儿左歪了歪脑袋，右歪了歪脑袋，随即像是拨浪鼓一样摇了摇头，表示想不起来在这之前与少女有过什么交集。
“这样啊。”
“姐姐，找我有什么事情吗？”
“没什么，就是刚好看你在角落，上来跟你搭个话。”少女的笑容很好看，然而可儿总觉得有那么一丝不对劲。
这种感觉很违和，在她之前看来，这名金发少女是一个文静而沉默寡言的骑士，现在看来怎么不大一样。
至于为何可儿会在角落，自然是米萝悄无声息，趁所有人不注意的时候干的。
“白槿，他们双方打起来了，趁着他们注意力不在我们身上的时候，我们先撤离吧，你受伤了，我会让兰德里托带你出去。”姬月悄然摸到了姬白身边，她莫名感觉现在的姬白有那么一丝不对劲，但是细致察觉又发觉没问题。
这很奇怪………
“撤离？不用啊陛下，我们根本不需要撤离。”姬白背对着姬月站起身。
“不撤离？总不可能加入他们吧？”
“哦不不，也许是我的表达方式出错了。”姬白勾勒出了一丝绝对不可能出现在这个木讷骑士脸上的弧度，那种一切尽在掌握中的老奸巨猾。“我的意思是，我不需要逃跑。”
“轰轰！”一道身影从空中倒飞坠下，深深地砸进了神庙的神像之中。
米萝抖了抖身上沾染的尘土，刚要从凹槽中支起身体，顿时瞳孔缩小，朝着姬白喊道。“小心！”
“嗯？”姬白漠然回头，看着空中向着自己俯冲而下的‘琳’，对她势在必得，明显她一开始的目标就是自己。
‘琳’似乎已经将她当成了砧板上的鱼，然而却从她的脸上看到了一个不应该出现的表情。
金发少女咧嘴笑得十分阴险。
琳瞳孔微微瞪大，急忙停下朝着对方掠去的身体，一柄类似巨大骨头的东西从天而降，砸在了两人之间。
琳好不容易将速度减缓下来极速后撤，烟雾散去，那把像是骨头雕琢而成的巨大镰刀猛烈回旋，撕破了她包裹胸口的衣服，对方不依不饶，挺近过来。
尚在空中的琳赶忙身体一矮，那股凉风贴着她的头皮，划破了几缕长发。
金发少女抓住破绽便是猛追猛打，她扔掉了【破妄】，白骨般的巨镰犹如毒蛇的毒牙般对她穷追不舍。
操控着琳身体的存在明显不怎么会近身战，躲过了致命的镰刀劈砍，却被少女一击窝心脚狠狠地踹得倒飞了出去。
古兰血脉的力量，铁靴重剐进要害部位，这一击就算不足以给对方造成实质伤害，也能让她难受很久了。
“【古特玛拉】？……”雅娜愣愣地看着持着镰刀的少女，风吹起了她那迥异的金色长发。
“白槿……”短暂的失神之后，姬月想到了一个可怕的可能性，脚跟不由自主的退后了几步。
米萝没有说话，默默地拍了拍身上的灰尘，像个乖巧的小媳妇一样站到了少女身后。
她早该是这样了，所以在少女瞪她的那一眼之后她就一直打算好好表现作为补偿，让对方忘记某些微不足道的小事情………
“之前打我的那一拳打得好。”金发少女笑脸盈盈的拍了拍米萝的肩头。“怎么样，有没有一种大仇得报的感觉呀？”
“………”这熟悉的语气跟笑容，米萝身体僵硬，动也不敢动。
指望这个小肚鸡肠的记仇扒皮宽宏大量对自己网开一面明显是不可能的事情。
“皇姐皇姐，你，你怎么变成这个样子了？”雅娜着实有些吃惊，若非是对自家姐姐的习性足够了解，打死她也不相信这个从头到脚，每一根指头每一根汗毛看着都像古兰人的金毛小碧吃会是自己的姐姐。
“是不是那些古兰人对你做了什么？”
“换了个新形象而已，小雅，最近过得还好吗。”金发少女像是一个温和的邻家大姐姐一样揉了揉雅娜的脑袋。
虽然之前雅娜也没认出来金发少女，但对待亲妹妹跟对待宠物龙态度能一样吗？
那条蠢龙待会儿再收拾。
“切。”米萝斜睨一旁，嘟着嘴，少见的有些闹别扭。
“皇姐，你听我说，你不在的这段时间小雅可苦了，日理万机批改奏折，还得天天给到处乱惹事的米萝擦屁股，说起来啊，那条臭龙真的好过分，每天不是吃就是睡什么活也不干，睡醒了还去人家庄园偷番茄，把人家的田地弄得鸡飞狗跳………”
雅娜扑在姬白的胸襟里边边蹭边哭诉，一开口全部都是米萝的罪状录。
“………！”米萝依然面无表情，然而她身后那根直挺挺的尾巴已经暴露了她此时此刻的心情状况。
“好了好了，小雅辛苦了，等咱回去收拾她。”姬白轻拍雅娜的脑袋。
“陛下。”古兰人面面相觑，看着低头不语的姬月，心中有些担忧。
“哦，原来是这样啊。”琳在精灵士兵的簇拥下，支撑起身体，她面无表情的看着金发少女，嘴角残留着几丝没有抹干净的血迹。
“圣伦，你一直都在装疯卖傻，哦不，不该叫你圣伦，吸血鬼的女皇大人。”
“呵，不然呢，等着你们继续用人质威胁我么？”姬白瞥了眼在血族禁卫军保护之下的可儿。
“厉害。”琳对姬白赞不绝口。“你是什么时候苏醒过来的？”
“什么时候？早咯，说起来，这还得感谢栗子，给我灌了点血，让我能慢慢理清思绪。”姬白收敛了笑容，看着地上那只被摔碎的吊坠。
“所以，你从哪个时候开始就一直在代入角色演戏？？”
“事实证明我的演技还算过关，没人识破，幕后黑手也被成功钓出来了。”姬白舔了舔嘴唇。
“有趣，局势发展到今天这个地步，都在你的算计之下？”
“偏差了一些，其实我是打算自己收拾你们的。”姬白看着低头默不作声的莉莉娅丝，语气阴沉了一分。
打算以‘失去记忆的自己’为饵，引出幕后黑手，却没想到因此会让莉莉娅丝与自己的姐姐阴阳两隔。
“收拾我，你自己？噗嗤……”琳忍俊不禁。
“你笑什么？难不成是在笑我不自量力。”
“不，并不。”
姬白感觉琳看她的目光有些怪异，与其说是轻蔑与嘲笑，倒不如说是一种有点像是怜悯的情绪。
“我只是在怜悯某个自以为掌控全局，实则被蒙在鼓里千年之久的可怜虫罢了。”
“是吗，真是羡慕你啊，自身难保了还有多余的怜悯施舍别人。”镰刀末端敲碎了大地，金发少女双手搭在镰刀柄上，一对巨大的黑色鬼翼破开了甲胄，庞大的魔能侵蚀了整个神庙。
“要来了么。”琳对此视若无睹。“拉萨姆博的直系后裔，真正的血灵。”
猩红小蝙蝠四散而飞，狂风大作，位于中央风眼的精灵士兵被卷飞了出去，腥红汇聚的龙卷风显现出了她真实的模样。
小孩子般细嫩光洁的肌肤，白皙过头的颜色在月光映射下增添了一丝异样的美感，猩红色的双眸如同暗夜中的血滴石，纯净无暇的银发至末端渐变为樱，精致无暇，若白瓷娃娃般的面容，如同雪花般纯洁可爱的同时又带着一丝诡谲的妖艳。
女孩一丝不挂的出现在清冷的夜空，紧接着小蝙蝠迅速汇聚在她的肌肤之上，编制成黑夜颜色的长裙。
她持着镰刀睥睨下方。




