
第十卷28~画面感来了
作者：漢唐歸來更新时间：2019/11/1814:15:19字数：4086
双休日的清晨，就连太阳洒下的晖耀也充斥着懒洋洋的气息，显然习惯了平日的劳碌，少有人会在这种日子晨起，双休日的被窝，难道它不香吗？
不同于其他那些庸庸碌碌的人，尽管是双休日，林拓也不疏忽对身体与心灵的锻炼与磨砺。
清晨六点准时起床，赞美太阳过后，刷牙，早餐餐桌上必然会有一颗维持营养的水煮鸡蛋，拉练一番之后，穿上运动服开始围着学院开始晨跑，锻炼足两个小时之后回到家中洗热水澡，洗浴出来之后披着浴巾，再喝上一杯舒缓压力的热牛奶，对人生，对世界，对大宇宙的周而复始感慨万千。
“得得得得得，得得得得得，得得得得得得………”心情得到极度减压与舒畅的林拓甚至开始哼起了一首不知名的小曲儿。
爽啊，双休日，只有双休日是完全属于自己的时间，没有人打扰自己，更没有人特地来烦自己，这种款式的平静生活才是他想要的。
“扣扣扣……”门环扣响的声音。
“………大概，是风吹的吧。”林拓喃喃自语道，毫不在意。“这种日子，怎么可能会有人来找我啊，不管不管。”
“扣扣扣……”门环再次扣响，林拓身体一阵僵硬。
“诶，诶诶？？风又吹起来了？今天早上这风有些喧嚣啊，蛮大的，有些吵闹，不过大概一会儿就过去了。”林拓淡定的喝着牛奶，瞥了眼窗外一副风和日丽的清晨，哪有什么风啊。
“你看，这不，这会儿风小了，吹不动门环自然就没声……”
“扣扣扣……”
“这风特么怕是中暑了。”林拓一把将手中的软垫摔在了地上，冲着门处大喊道。“老子他马管你是风还是谁，别他马敲了，双休日敲什么门？没见着门口牌子上写着的‘双休日勿扰’么？今天老子休息，没事别来找我，有事更别来找我！明白？明白该上哪去就上哪去，回家睡大头觉去，别来烦我好不？”
一同发泄之后，林拓捡起了垫子，捂住耳朵，片刻后，迟疑的看向门处。
等了半天也不见人扣响门环之后，他才松了口气。
双休日，只有双休日！这是完全属于自己的时间，绝对不允许任何人打搅，这是他的底线！
过了半晌，门口依旧毫无动静，林拓舒缓了自己紧绷的神经，看来敲门的家伙确实是已经走了，周末要是被人打搅到的话，他会浑身痉挛的。
有什么麻烦事平时再说，周末没空，就是没空，我林拓就是这么任性。
端起已经凉了一半的牛奶一饮而尽，林拓打开手机，翻了一遍自己的空间下面的留言，这是他每日的例行公事。
互联网这种文明是世界必不可缺的，曾经对此不屑一顾的林拓自打有了手机，办了流量套餐后，林拓高喊了一声真香，他不得不承认，第三纪元的时候人类还是创造过很多值得保留鉴赏的有趣文化，如今他已经不知道离开了这些东西自己该怎么活下去了。
以一种赏心悦目的心态看了一遍动态下面的留言，他拿起手机，屏幕对准自己，转换为自拍模式开启各种磨皮跟光影效果，校准了半天的角度之后给自己来了一张，发到了动态上。
健康阳光风度翩翩的小林同志：“健康帅气的我祝大家财源广进，生意兴隆，三天之内必然发大财，今晚买菜必超级减价嗷。”
配图。
发布动态之后，林拓便开始不断刷新窥屏，大多是一些水友刷动态刷到自己，发的一些互相祝福的评论，然后他看到了这一条。
S市你简老哥：噗哈哈哈，这个人长得好奇怪啊，带上眼镜还看不出来，不戴眼镜那眼睛跟个斗鸡眼似的，两颊像是猪一样，都冗重得垂下来了，怎么看怎么怪，这都还敢发动态配图祝福，怕不是毒奶哦。
这傻叉是谁？？自己怎么从来没见过他？一看就是个门外汉，没看到自己这发达的肱二头肌么？这流畅的肌肉曲线跟刚毅的脸部轮廓居然还被人叫做是猪头？
没有常识的键盘侠也敢对自己说三道四？？林拓瞬间怒了，手指悦动，敲击在手机屏幕上，一大串字瞬间怼了回去。
“铁憨憨，你今晚买菜必超级加倍！”
“还好意思笑我的长相？我到要看看你长个什么样？”林拓啐了一口，翻看起这个ID名叫‘S市你简老哥’的人的个人空间。
结果他发现这个人除了经常发一些没有营养价值的段子跟日常抱怨嘴臭之外完全没有个人照片。
例如：今早又被崔灵穿小鞋了，我诅咒她吃方便面没有调料包。
那该死的萝莉会长，你给老子等着，你爹今天下象棋必然被人指指点点。
好想下课啊，老张讲课像是老牛在哼歌……
嗯，这条下面还有他老师的留言：下课你来我办公室一趟。
林拓感觉有些懵，这都是些什么人啊？八成还是个上中学的小屁孩儿吧？自己跟这种心智年龄成熟度不高的小破孩较劲干什么？
无意间，他翻开了这个‘S市你简老哥’的全部相册，蓦然一惊。
他总共只在空间中上传了一张个人照片，而这张照片似乎并不是他本人………
那是一位神情冷漠略带一丝慵懒的绝美女孩，一尘不染的冰蓝长发束成双马尾的模样，胸前的波涛汹汹仿佛能将人吞没，她摆着剪刀手的姿势，以一个像是自拍的角度拍出的照片。
配图备注：单身狗们看好了，这是我女朋友，略略略，羡慕不，嫉妒不？哈哈哈，我就喜欢你们这副嫉妒我，想把我烧了却办不到的表情。
“好可恶的家伙………真是令人羡慕，不对，真是令人气愤！”林拓一瞬间义愤填膺。
我都一把年纪了，还没尝试过恋爱的滋味啊！这些毛都没长齐的小屁孩儿为什么就可以玩极品萝莉养成啊？这是为什么啊，我的青春啊………
空间对线，最终以林拓败北，失意体前屈的趴在地上。
“滴滴滴……”手机讯息响了，好友列表里头出现了一个卡通头像。
是大栗子啦：呐，林拓你上线啦？陪我打一把排位怎么样~一把，真的就一把~(′▽`ʃ♡ƪ)
“咳咳，我，我突然想起来还有事情要忙，啊哈哈哈……”林拓回了个抱歉的图案。
是大栗子啦：骗人（生气）
“怎么可能啊，我林拓什么时候骗过你，真的有事哈。”林拓敷衍道，他表示才不想被某个用辅助打射手位的家伙坑。
“叩叩叩………”
“嗯嗯？？”房间之中突然响起的声音让林拓瞬间抬起头来，警惕的打量起房间，最终将视线挪到了门前。
“该死的，还没走是么？算了算了，听不到听不到，就是听不到………”
“叩叩叩……”
“没完没了了是吧？！不是说了吗，我很忙，别敲了啊！”
“叩叩叩……”
“我特么……”林拓彻底怒了，正当他要发作的时候，陡然之间发觉敲击声好像不是从门那个地方传来的。
“？？没人敲门？”林拓打开房门，疑惑地看着空荡无人的门外，把门关上，奇异的挠着脑袋。“没人敲门，那声音是从哪里发出来的？”
“叩叩叩………”
“我在这里的说。”一声平淡略带慵懒的声音，声音有些沉闷，明显隔了层介质，不像是在屋内发出的。
难道是………
林拓赶忙来到窗台上，差点连魂都吓出来了。
透明的窗户上此时此刻贴着一只面无表情的金毛少女，而这个角度正好能看到之前在客厅里头发朋友圈的林拓………
“我靠，蜘蛛侠？？”林拓一屁股坐在了地上的同时还不忘吐槽。“喂喂，你谁啊？怎么大清早的趴在别人的窗台上偷窥别人啊？你该不会是痴~女吧？虽然说我确实是阳光帅气玉树临风，外加风度翩翩，但我也是有私人空间的好吗？咳咳，你们这些粉丝就不能收敛一下自己的行为……”
金发少女的脸色突然之间变得难看，像是快要作呕了的那种。
“咳咳，言归正传，你是谁？怎么会出现在我家的窗台上？”一瞬间，林拓的脑海中闪过无数本轻小说的开头，天降系少女遭遇平凡无奇的男主人公。
然而这是现实，并不是什么轻小说，这种无厘头的展开不仅不会让从容淡定的接受，反而会让人更加警惕。
“先放我进去。”
“开什么玩笑啊？少女，你觉得你现在这副可疑的模样，哪个脑回路正常的人会放你进他们的屋子？？”
“我哪里可疑了？”金发少女似乎没想明白这一点，歪了歪脑袋。
“你这句话问错了，应该是你哪里不可疑啊？”林拓吐槽道。“首先，你这身紧束又暴露的衣物是怎么回事？还有你这形似蜘蛛侠一样的攀爬姿势。”
“原来是这样么。”金发少女想了想，点了点头，改为坐在窗台上，然后，脱起了衣服。
“喂，喂喂！找刺激也不是这么找的吧？？你这是要干什么？耍流氓啊！？快停下你的动作，你这个想要毒害阳光美少年的女流氓，我是绝对不会受你蛊惑的！”林拓赶忙用手指挡住视野，然后透过指缝偷看。
“你不是说我的衣服跟姿势很可疑么，脱下来就不可疑了，你也就可以放我进去了。”少女一脸理所当然的道。
林拓捂脸，这个少女单进程的脑回路让他有种无语的感觉。
“喂，刚才一直敲我门的也是你吧？我不是说了今天我没空，有事等双休日过了再找我么？怎么改成爬窗户了？？这是三楼啊喂。”
“你说的，不允许敲门，那我只能敲窗了。”金发少女不假思索道。
“这是什么鬼逻辑啊？………等等………”林拓眉头一蹙，琢磨着这一根筋的思维方式是不是有点熟悉的感觉？
“你先等等，你叫什么名字，我们两个人认识么？”林拓迟疑问道。
“认识，嗯，我认识你，但是现在你可能不认识我。”金发少女略作思索道。
“蛤？你跟我还是熟人咯？”林拓绞尽脑汁，就是没办法在记忆中找到有关这名金发少女的记忆，或者说，他认识的女性就那几个，最悲催的是，还都是有对象的。
“我是姬白。”金发少女莫得表情道。
“………这小朋友挺会胡闹。”林拓很是好笑道。“不错，你是从哪里打听到姬白这个名字的？又是从哪里知道我认识这个人？”
“我就是姬白。”金发少女面无改色道。
“扯淡呢，那家伙虽然一直裹着全身板甲跟个龙虾似的，但我还是能分辨出性别的好吧？你是姬白？小姑娘，吹牛打打草稿好不好啊？我都快被你整乐了。”林拓翻了个白眼。
“林拓，上次斗地主说好要吃的石桌你吃了没？”姬白略作思索，一本正经的说道。
“噗噗………”正在喝水的林拓差点喷了出来，难以置信的看着金发少女。“你，你你你………”
“第一次见面的时候，你这个家伙被我打了一巴掌，跪地求饶满地找牙………”
“行了行了别说了，我相信你了！”
“可以让我进来了么。”
“啊，这可真是………”看着贴在窗户外边，显得有些呆萌的金毛，林拓一阵头疼。
今天早上发生的怪事真是够多了。
“你先让让，我开窗………好了，进来吧。”
不需要他提醒，姬白见着窗户开了缝，像是松鼠一样灵活的钻了进来。
“你真的是姬白？？”性格对上号了，也知道一些关于自己的黑历史，但林拓还是有些难以置信，突然之间他恍然大悟似的一拍手掌。“哦哦！我明白了！”
“？”姬白脑袋上冒出一个大大的问号。
“原来如此原来如此，姬白呀，没想到，你本来就是个女孩子啊，我就说为什么你一直裹着盔甲，说话瓮声瓮气的，原来如此，这才是你的真身。”林拓一副看穿了一切的口气。
“？你到底在说什么？”姬白面无表情的脸上带上了一丝不解。
“你不用说了，我知道的，藏得够深的啊，现在我有些好奇你跟可儿平时的日常了。”林拓一瞬间脑补出了无数个百合花绽放的画面。
金发骑士姬X粉毛猫耳萝莉，主仆之间的关系，哦哦哦！画面感来了。




