
第十二卷47~初神化
作者：漢唐歸來更新时间：2020/5/1113:54:14字数：4036
“大家之所以会不服，是担心一家做大，背后使阴捅刀子，这份力量谁吞噬了，谁就会变为新的眼中钉，众矢之的，我想诸位谁也不想因为一时之利丢掉性命吧。”黑的话挑明了利害关系，众人沉默了。
“既然交给谁，大家都不放心，倒不如将这份力量暂时交予我们当中等级最低的那位吞噬者，由她暂且保管，这样大家都不会有意见，不是么？肥水不流外人田嘛。”黑将目光转向了队伍末端不起眼的两人。
而伴随着他的举止，众人也十分一致的将目光移到了队伍末端。
就这样，看戏吃瓜吃得好好地，仅在一瞬之间，白姬便成为了供观赏的动物。
“………”她默默放下了手中的瓜，脑袋上冒出几个问号。
身处队伍末端的自己可没掺和这趟浑水，怎么这都能轮到自己呢？
“照你这么说，好像确实是这样………”寸头男打量着白姬。“那个戴面具的女人且不说，这个女孩貌似真的没有‘神性特征’，除了那对尖耳朵有点古怪之外。”
“这应该是种族特征，而非‘神性特征’，我观测过，这位小姑娘的等级绝对在二十以下没错。”黑环顾了一圈四周。“请问诸位，你们当中等级有在二十以下的么。”
“有的话，这份吞噬力量大可以让给你，大家也都不会说什么………忠告一下，大家都是聪明人，冒名顶替是个什么下场，不用我说了吧？”黑瞥了眼身体被剁成几块，死于非命的男子。
众人面面相觑，觊觎那具尸体的人也悻悻然的收回了目光。
若是被发现居心不良，丢掉性命都是最好的结果，深谙这个道理的他们不会因为一具尸体的吞噬能源归属权问题而想不通这简单的问题。
况且………黑说得多，暂时保管。
没错，只是暂时保管罢了，肥水不流外人田嘛，这份力量只是暂时交给她罢了，谁知道她最后保管得了不。
一阵子沉默之后，大家都表示没有意见，这项提议就算是通过了。
只不过………
“咱能拒绝么。”白姬举起手道。
开玩笑，谁都知道这些无利不起早的家伙这么轻轻松松的将这份吞噬能量让给自己纯属居心不良。
自己是这支队伍等级最低的存在，不可能吸收一份子吞噬能源就蹦到最高的，翻不起浪话不说，还会平添不必要的仇恨度与注意力，届时谁一不高兴就能随便找个借口把自己当猪宰了。
白姬又不是笨蛋，怎么可能不知道黑这是拿自己当可以随时存取款的‘储物箱’用了。
穷凶极恶的猛兽群落中，最先死掉的往往不是最弱小的，而是最引人注目的。
白姬懂得这个道理，其他人一样懂得，先前还在犹豫不决的吞噬者成员见此情景，立即串通一气，对白姬步步紧逼。
“我说小姑娘，你这又是什么意思啊？我们打生打死的时候你没出力，在旁边站着看戏，现在将劳动果实平白无故的让给你，你这都不要？未免太不识抬举了吧。”
“就是啊，不劳而获，这个世界上有这么舒服的事情吗？乖乖躺好就能看着吞噬等级蹭蹭蹭的上涨，这你都不乐意？”
“给你个忠告，年轻人，可千万不要不识趣啊。”神色各异的吞噬者们咄咄逼人，他们只有一个意思：这份吞噬力量，你接受也得接受，不接受也得接受。
白姬看了看身旁的莉莉娜，叹了口气。“咱没有选择的余地呢。”
“哼，知道就好。”
白姬拍了拍莉莉娜的肩头，让她在原地等待自己，只身上前，当着众人的面，走到了男子的尸体旁。
死人的血，就好似变质的食物一样让人作呕。
换做以往白姬的品味，是绝对不会干出这种恶心又恶趣味的事情的。
她双膝跪地，娇小的手掌抚在男子的前胸，咧出了尖锐的獠牙。
她不喜欢在进食的时候被那么多人围观，这样给她一种很不好的感觉，就好像自己是一只供人观赏的珍稀动物一样。
无可奈何，她没有选择的余地，周围这些吞噬者就像是要监视她有没有弄虚作假一样，凑近跟前，一切细微动作都逃不过他们的眼睛。
深色略显发紫的血液收束，潺潺流动的体液逐渐凝固合拢，男子的尸体逐渐干瘪了下来，变为了一具皮肉包骨的干尸，
白姬仰身，红润的小舌舔舐，取出一条丝巾，淡淡的擦去嘴角残留的血迹。
内心远没有如她的表面那般平静，一阵热腾腾的洪流在她的身体内上蹿下跳，仿佛要将她的身躯整个崩坏一样。
她的脸色逐渐变得难看，膨胀的热流仿佛要让她从内到外爆体而亡一样，筋脉，血管，组织几乎都因剧烈的能量而膨胀了起来，浑身上下每根毛孔都竖了起来。
冥冥之中，沐浴于一片热流**之中的她感觉自己的身体正在发生一种质变，或者说，应该称之为升华。
她捂着脑袋，两眼昏黑，总觉得脑袋两侧痒痒的，像是有什么东西要凸出来了一样，与此同时，耳朵也是一阵燥热，一种很微妙的感觉在不断改变她的身体构造………
逐渐的，她回过神来之时，衣服与头巾已被汗渍打湿浸染。
“初次神化，也许会有些痛苦，不过就算是痛苦，也是痛并快乐着。”黑的声音在消退的黑暗之后传来。
神，化？
听闻至此，白姬下意识摸了摸奇痒无比的脑袋两侧，出乎预料的摸到了两只硬邦邦的，本不应该存在的东西。
“欢迎加入神话种的世界，小姑娘，首先，我得恭喜你，从现在开始正式加入了摆脱凡性的行列。”黑张开双臂道。“无需对自己的变化抱有奇怪与畏惧，那是你发生质变，即将脱离凡种行列的证明。”
“脱离凡种？”白姬揉着脑袋，由于没有镜子的缘故，她不知道自己头顶上长出的一对东西究竟是什么，还有，耳朵的感觉也有点怪异，像是，有点轻的那种感觉……
“咱，越来越像怪物了么？”白姬喃喃自语道。
“怪物？算是吧，不过小姑娘，对我们而言，怪物一词可从来不具备贬义。”黑露出了一丝淡然的微笑。“为什么会有人称呼我们为怪物呢？这不就是因为弱小的生物害怕强大与自己的不同之处么？”
“事实上，我们为何要自卑？我们是高贵的，是强大的，正因如此才会受到凡种的打压与排挤，我们要做的不该是否认自己的强大，更不是听信凡种的蜚言………”
“而是正视自己的强大，让众生甘愿臣服。”黑咧嘴笑道。“力量就是我们的权利，我敢担保，你以现在的实力重返原先位面，必定是君临天下，无人能敌。”
从刚才开始便低头不语的白姬，众人都一笑而过，大家都以为她是在消化自己身体方面发生的变化，实则不然。
她在细致的查看自己的面板。
等级从先前的十六直接蹦到了二十三，足足超越了九个等级，突破了二十的关卡。
技能点不断上涨，以及技能面板多出来的数个技能，容器一栏，魔王一词正闪耀着诡异的光芒。
不仅如此，本命器似乎也发生了些许变化。
这种感觉，也许名为黑的男子说的没错。
这是一种质变，一种无论是自己还是他人都能感觉得到的质变。
听闻黑的话语，白姬两眸陷入了空洞，仿佛两潭择人而噬的深渊。
若是这份质变来得早些，血灵帝国怎会遭到二次覆灭？自己的帝国怎么可能会被那群杂牌大军灭掉？？
届时，血灵帝国………不，整个巴兰德都是自己的囊中之物，再也没有人能反抗自己，违逆自己。
治下之名将称颂咱为万王之王，齐肩创世九神的存在………不够啊，还不够，自己还要变得更加强大，还想要够多！
“白姬，白姬？”
神明么？对呢，谁都没有办法反抗的存在，不就是神明么？？这么一想，成为暴虐无道的神，好像也不错呢。
“白姬？白姬？……”
降下神罚于麻木的世人，肆意的倾斜自己的怒火，这么做可以的吧？作为世界的主宰，这是神明的特权哦，嘻嘻嘻………
就在白姬抱着双臂，兴奋地发抖的时候，一只冰凉的玉脂戳抵她的侧脸，将柔软的肌肤戳凹了下去。
“诶？？咱……”白姬抚着脑袋，自浑浊于脑中退却之后，意识逐渐苏醒。
“你没事么。”
侧头看去，戴着面具的姣美少女有些困惑的看着自己，语气中带着一丝担忧。
“咱，咱刚才？……”白姬摸了摸脸颊，一脸迷茫。
“不知道，吞噬回来之后，你就有些不正常。”莉莉娜淡定的阐述道。“嘴里还念念有词，一会说自己是主宰世界的女王，一会又说怒火肆虐大陆也不错之类的话……”
“啊啊，咱把这些话都说出来了吗？？”白姬一惊，面色带上了一丝羞红。
也不知道为什么，自己突然之间就鬼迷心窍了，说的这些莫名其妙的话，现在回想起来只感觉羞耻与尴尬。
“咱刚才碎碎念的声音很大吗？？………”
“嗯呢，不算大哦。”莉莉娜一脸淡定的吐槽道。“虽说我没仔细听都听得出来。”
“那不就是很大啊？！………”黑历史加一，白姬感觉自己整个人都不好了，紧接着她将脸凑到莉莉娜跟前。
“？唔？”
“忘掉。”
“？什么？”
“咱让你赶紧把之前的记忆赶紧忘掉，明白吗？”白姬威胁似的咧出了尖牙。“再敢提起，休要怪咱不客气！”
“我明白了，白姬宣称自己是主宰世界，宇宙第一的无敌女王这件事情我会忘掉的。”
“都叫你别说了啊啊！”白姬觉得莉莉娜这丫头是不是成心要气自己。
在与莉莉娜怄过气之后，她打开了崭新的面板，最令她感到惊异的是，物品那一栏竟然亮了起来。
这意味着，自己能够打开物品栏了？说起来，自己的物品栏里装着什么东西呢。
白姬好奇地打开。物品栏，只见面板之中静静地躺着两枚羽毛碎片。
“诶诶？……”白姬一眼便认出，这两枚随便分别是由扁梓与高登给予自己的，高登还跟她说过这是【主神的心脏】碎片。
虽说不知道是真是假，不过有些诧异，这两枚碎片竟然也跟着自己来极致之黑了………
两枚金黄色的碎片泛起灼目的金光，在白姬惊讶的目光下，金光直指前方，像是在为白姬探明方向一样。
“龙穴的方向？”对照这支队伍行进的方向，白姬很快便察觉到这缕金光所指的方向非同小可。
正是这支队伍此行的目的地一一一一龙之巢穴。
其余碎片，难道藏匿在龙之巢穴内么？
伴随着距离逐渐接近，白姬能明显察觉到体内血液的上涌。
换做是以往，也许她不明白这其中的含义，但现在，对于神性极为敏感的她感知到那股如江海河流般汹涌澎湃的力量在召唤自己，与此同时，与自己所拥有的碎片产生共鸣。
“扯扯扯……”
“……干什么啊？”感觉有人在拉扯自己头顶长出的硬物，白姬很不满的朝向莉莉娜，一把拍开了她的手。
“很好玩吗？真是的，你还是小孩子么。”
“比刚才，长了一点。”莉莉娜的关注点明显在白姬脑袋上的那一对硬物上，她有些疑惑地道。
“什么长了一点啊？你是说咱脑袋上这东西吗？”白姬奇怪的摸了摸脑袋上那对硬物。“说起来，你现在看咱的形象变了么？”
“多了一对不算长的角。”莉莉娜冷静的道。“还有耳朵也有些……”
“哈？一对角？”白姬一愣，随即连忙捂紧了脑袋上的角，紧张的看着莉莉娜。“一对长什么样的角？？”
“长什么样？……”莉莉娜一脸难受，像是想说什么，但是说不出来的那种模样。
“哦，差点忘了，你这堪忧的表达能力。”白姬叹了口气，也没张镜子能让她瞧瞧现在自己的模样。“除此之外呢，除此之外咱还有什么变化？？”




