
第十卷27~底线
作者：漢唐歸來更新时间：2019/11/1714:24:56字数：4107
朦胧寂静的夜，万籁俱静，看不到尽头的漆黑将平日喧嚣的世界吞噬殆尽。
或许是因为失去了血灵身体的缘故，姬白累得特别快。
睡觉吧，也许明早一醒过来血脉就恢复了。
还打算做一些思考与打算疲惫便如同一波波浪潮般涌上，不停冲击她疲惫不堪的大脑与神经，终于，她撑不住了，脱掉衣服之后，倒头躺床上便睡着了。
整栋别墅仿佛安静了下来，也不知道过了多久，响起由远至近的脚步声，很密集很杂乱，但都在刻意放轻步子，小心谨慎，轻手轻脚。
脚步声在门口停下来了，过了半晌，钥匙插~入匙孔的声音，带着金属锁头转动，门咯吱一声被打开了。
燕尾服打扮的绅士老者带着一群穿着灰褐大褂的人踏入房间，他向身后四名白大褂男子示意性的指了指床铺上的少女，四名灰大褂男子心领神会，小步溜到床边，将床板连同上边躺着的少女一起抬了起来。
一行人得手之后立刻出了房间，反锁上门，伪装作一切都没有发生过的样子便离去了。
他们将熟睡的姬白安置到了别墅地下的一处封闭研究室内，他被推到了冰凉的铁板床上，四肢与腰部被束带固定在铁板床上。
一名男子示意另一名成员不要动静太大。
“没关系，尽管语言交流好了，地下室装有隔音板，不会被人察觉的，麻药剂量也很够，不用担心他会醒过来。”绅士老者瞥了眼床板上被各种折腾仍没有任何动静的金发少女。
“先生，我们没有经过神罗大人的允许，自作主张擅自对她的客人无礼，这是不是有些，僭越了？”
“僭越？这是神罗大人想做，却又不敢做的事情，我只是为主代劳，事后神罗大人感谢我都来不及呢，况且………”绅士老者眯起了眸子。“大人就是要惩罚我，又如何呢，君让臣死臣不得不死，能够改善现状的方法，我无所不为。”
“你们尽管的干，我是不会将你们的名字供出去的，事后，这件事情的主谋只有我一个。”绅士老者满不在乎道，两眼却死死的盯着床板上平躺着的金发少女。
“是，明白了。”灰袍人们开始着手研究解析。
他们取出刀片，在少女的大腿上刮了几刀取出血样，紧接着床板上映射出了人体形状的魔法纹路。
绅士老者默默看着开始工作忙碌的下属们，指尖敲打着桌面，静静等待。
“大人，您看。”一名带着白手套，端着一杯血走来的研究人员，只见他将一柄简单附魔的刀刃没入血液中，等了约一分钟之后取出，刀刃上的附魔已经完全消失了。
“洗魔？”
“没错，是圣伦家族的血液特质【洗魔】，根据文献记载，哪怕是古兰帝国时期，该特质也仅在少部分家族直系身上发现过。”
“嗯，其他的研究成果呢？”
“我们尽了最大的努力，可是………”研究人员顿了顿。“我们没办法像解析那位名叫安娜的小女孩一样，解析出他的血液，您也看到了，任何魔咒探测仪器都附着有多多少少的魔，而一旦沾上他的血，便会遭到【洗魔】效果，所以我们没办法将血样研究继续下去。”
“这项先搁置，其他研究呢？”
“还在继续。”
“好，尽快。”
“大人，研究成果出来了，这是他的基因图谱数据。”
“很好………”
“不过，有个奇怪的地方………”研究人员有些难以启齿。
“嗯？什么奇怪的地方？但说无妨。”
“这，实验对象并不是女孩，他是男孩子………”研究人员有些汗颜，撇过头看着平躺在铁床板上，那倾国倾城，令人心动不已的容貌。
这居然是男孩子？？时代变了么？
“就这问题？”老者挑了挑眉。“下去吧，我知道了。”
“是………”
“是男孩子才好啊。”绅士老者好似自言自语的喃喃道。“不是漂亮的男孩子，怎么可能当王妃呢？”
后半夜，实验迎来了结束。
“辛苦了，把资料都整理好，然后将这位‘大小姐’送回去吧，小心点，麻药药效可能已经过了，轻拿轻放知道么？”绅士老者嘱咐道。
“明白。”灰褐大褂的研究人员们赶忙搭把手，一些负责推门，一些负责抬起，处理好伤口，将铁床板的固定解除后，将她送出了地下研究室。
“咚！”厚重的铁门重重被关上，带着一阵猛烈的风。
绅士老者依旧坐在原位上，翻看着这些资料，时不时发出一些不明所以的感慨。
蓦然之间，他放下了手中的资料叠。“人都走光了，在一旁看了这么久，神罗大人现在可以出来了哦。”
一阵由远至近的脚步声，清冷的灯光打在那袭妖艳的黑紫色长发上，一双紫罗兰色眸子冷淡的盯着绅士老者，仿佛结了一层冰霜。
“实验结果已经出来了，神罗大人要看看么？”绅士老者好似压根没察觉对方眼中溢出的，那凝结为冰霜的怒火。
“这几年，我是不是太放纵你了？”姬月皮笑肉不笑道。“胆子可真是越来越大，竟为主代劳，你知道自古以来自认为猜透了帝王心思，为主代劳的仆人都是个什么下场么？”
“挫骨扬灰，死无全尸，满门抄斩。”老者冷静的回答道。
“所以你认为自己比他们聪明？”姬月嗤笑道。
“不，我只是认为自己比他们有觉悟，也懂得实事求是。”绅士老者站起身来，挺直身体。“神罗大人对白槿‘小姐’可谓是关爱有加，恐怕在我们动手的那一刻就已经发觉知晓了，想瞒过您，不可能。”
“既然您看了全过程，那句君让臣死臣不得不死可不是我随口说说的哦。”
“你很狡猾，一直都是。”姬月盯着老者看了片刻。
“多谢神罗大人夸奖，不过属下认为，狡猾跟忠诚并不冲突。”绅士老者爽朗的笑了笑，说着便抽出腰间悬挂的那把明晃晃的小刀，二话不说，一道下去，鲜血飞溅。
绅士老者面色闪过一丝蹙眉，紧接着恢复了正常，他扬了扬那根被砍下，血淋淋的小指姆。“只要神罗大人想，我可以把十根手指头都剁下来。”
“你还是留着那些手指头养老吧，我用不着。”姬月冷哼了一声，拿起了桌上那叠资料。“为主代劳，你们为主代劳了些什么，说来我听听？”
“恭喜神罗大人。”老者伏跪而下。“虽然还有些未明了的地方，白槿‘小姐’确实是圣伦家族的直系后裔，父系基因纯正无比，血脉纯度甚至超过了那位软硬不吃的剑圣先生，也就是说，他是合格的，您取回力量的指日可待，属下这就去为您安排筹划具体的……”
“此事再议。”
出乎老者预料的，姬月对此事却异常的冷淡，原本无时无刻都在渴望力量的她却对此完全不上心的样子。
“恕属下直言，机不再是失不再来，之前大动作的搜查已经暴露了大量的蛛丝马迹，若是再不尽快的话，那些尖耳朵很快就会查到我们身上的，届时，前功尽弃啊神罗大人。”老者劝道。
“我当然知道。”姬月瞥过一张张资料，将其扔在一旁。“那也得等。”
“得等到什么时候？”
“等到他个人愿意。”姬月漠然给出回答。
“这，神罗大人您知道这是不可能的，就算他真的愿意，这得等到猴年马月去？我们没有那么多时间，更没有第二次犯错的机会啊？”老者苦口婆心。
“我意已决，休要再议。”姬月冷然瞪了绅士老者一眼。“就今天晚上的这件事情，我若是追究，你就不仅仅是僭越罪名这么简单了，我认为自己已经很克制了，也请你今后收敛，再有下一次可就不是一句‘为主代劳’能够诠释得了，再敢为难圣伦家族的后裔，我真的会杀了你。”
“………是。”绅士老者低下头。
姬月深深地看了对方一眼，迈步走出了地下房间。
一一一一一一一
睡醒的姬白感觉浑身酸痛，迷迷糊糊的睁开惺忪的眼，舒张了一下四肢，像是被扯到经脉了一样，一阵让人倒吸凉气的疼痛感。
阳光射入了房间之中，一天醒来是清晨，鸟儿挂在枝头上叽叽喳喳个不停。
睡过点了么？怎么感觉浑身上下都不自在，像是被人当做橡皮泥揉圆捏扁了一样，昨晚究竟是一场怎么样的翻天覆地？……
活动了一下酸痛的四肢，回望房间，一切都处在昨天睡着之前的模样，就是不知道为什么，衣服掉在地上了。
她捡拾起地上的衣物，懒洋洋的给你自己套上，穿戴完整后，来到落地镜前反复整理查看，直至满意为止，看着镜子中除去一览无余的胸脯，近乎完美的少女，他有种异样的感觉。
穿女装这种事情按理来说他已经习惯得不能再习惯了，看着镜子中，穿着一身干练而且暴露出大量肌肤的装扮，羞耻心作祟。
明明自己以前穿过比这更暴露的也没绝对羞耻，这是血灵神脉的影响对自己越来越微弱的了么？
试图唤醒觉醒咒，不出所料失败的姬白叹了口气，他不知道自己这副模样会持续到什么时候，总不可能持续到自己彻底习惯的时候吧？……
裙摆太短，风吹凉凉，这样的感觉真的很不好，骑士怎么可能穿女装……不对，不是骑士了也不能穿这种羞耻的东西吧？
如果不是实在没有衣服穿了，他肯定不会选择穿上这身衣服，且不说性别不对的问题，骑士精神本身就是自矜，怎么能穿这么暴露这么不要脸的衣服呢？
“白槿小姐。”事先候着的女仆见姬白房间的门打开了，便迎了上去。“餐点时间到了，我们负责带您去餐厅，之后，您可以自行离去。”
怕姬白拒绝，女仆们补充道。
“有劳了。”
温馨洋溢的餐桌上，姬白倒是见到了一张熟悉的小脸蛋。
“白槿姐姐白槿姐姐~这里，这里哦。”安娜挥舞着小手，招呼姬白过去。
“昨天睡得还好吗？又梦到什么好吃的吗？”安娜两眼闪烁着精光，她对这个认识不到三天的大姐姐有一种莫名的好感，就跟对姬月一样。
“有些糟糕。”不会哄小孩的姬白如实道。
“糟糕？是做噩梦了吗？”安娜歪了歪脑袋，瞬间换了一副人小鬼大的面色，小手像是扇子一样朝着姬白扇风。
“这是干什么？”
“将这些不好的东西扇开，白槿姐姐就不会烦恼啦。”
“……”小萝莉满脸认真的模样，姬白嘴角不经意勾出了一丝弧度。
饭桌很快便摆满了丰盛的早餐，就是没见到姬月的人影。
“小姐有急事需要处理，早些时间已经出门了。”侍候的女仆这样解释道。
“白槿姐姐，待会儿叔叔伯伯要给我上课……你能陪安娜一起吗？哦哦，你可以当安娜的老师吗？你上课的话，肯定比那些风干的橘子脸好看多了。”安娜嘟囔着小嘴，似乎对那些要求严格苛刻的老大叔很是不满。
“我得走了。”姬白揉了揉安娜的脑袋。
“呜，白槿姐姐不留下来么………”安娜一脸失落。“安娜，很喜欢白槿姐姐的………是有人欺负白槿姐姐吗，如果有的话，我让姬月姐姐教训他！”
“没有，只是每个人都会有属于自己的地方。”姬白神情不变的说着一些安娜听不懂的话。
“我有家，不回去的话，有人会担心。”
“哦哦………”安娜似懂非懂的点了点头。
饭后，姬白在女仆与安娜的目送下走出了别墅，他拒绝了司机接送，同时十分直截了当的表面希望不要有人跟着他，查明他的住处。
“木隼的伤势如何。”
“逐渐好转，现在已经可以下床走路了，那名女皇陛下很是仁慈，没有下死手，不然就是天神下凡也救不了他。”身着甲胄的骑士顿了顿，看着伏案批阅文件的黑紫发少女。
“您真的打算放走这个机会么，至少得了解他的住处在哪吧，不把握住，可能以后都见不到了。”
“他不愿意，也就没必要。”姬月头也不抬道。
她绝对不会去强制扭曲圣伦家族后裔的主观意见，这是她的底线。




