
第六卷15~她的真相？
作者：漢唐歸來更新时间：2019/5/514:40:14字数：4032
花园别墅明显经历过诸多风霜，表皮层细细密密的排布着难以修缮的裂纹皱褶，岁月抹去的痕迹。
面积不大的小花园被佣人们照料的很好，搬屋入住主都之前，老佣人们大多留下了照料看守曾经的老楼，十余年与主人同吃同住，农户出身的老佣人们秉持淳朴老实的性子，将这里当做自己的第二个家，见证了这一家人兴衰伦理全过程，感慨颇深。
膝下无子旁侧无亲，他们也愿意与这个家一同进入棺材。
四季更替不断，老房前的花却鲜艳依旧，杂草没有在这座花池中留下踪迹，辛勤劳作的佣人将这一切作为每日的例行功课。
相对日行护理方面来说，老楼几乎不重视守备力量，或者说完全不需要布有守卫。
除去交予佣人们的薪资外，老楼里根本没有值钱的东西，穷得连小偷强盗光顾都只能白跑一趟。
光明正大堂堂正正潜行的姬白完全没有被屋内的佣人们察觉。
佣人们大多都出去了，老楼里边应该没人，在庭院里并没有见到那道熟悉的身影，那她应该楼房的某个房间中待着，或者说监禁。
此刻的姬白已经换上了一身纯玄钢制的骑士板甲一一一一用洗衣服时搜刮出来的一枚水晶铸币购买的。
姬白琢磨着这钱也还不回去了，不如将它资助予骑士的正义事业，一枚小小的水晶铸币便脱离了俗不可耐的货币象征价值，转而升华至超越世俗的高度，甚至被赋予了灵魂。
然而衣服并不是姬白洗的，对这双常年使剑的粗糙大手来说，那间小巧玲珑的裙装太过脆弱，稍微折腾一下就得开裂了，自己还不得心疼死………
可儿这只猫耳萝内在虽然有些黑，可终究是心软，这不，趁着自己睡觉的时候把这件裙装给洗的干干净净，今早便挂在晾衣杆上了，还故意装作一副疑惑的模样问自己是找谁洗的衣服，嗯，演的还挺像。
如果不是屋子里除了自己跟可儿之外找不到第三个人，姬白险些就要信了。
从未关死的窗口内翻入，似乎是一间佣人的房间，简陋的桌椅上摆放着散去余温的茶杯，不大不小的木板床，衣服整齐的叠放在床边，衣柜从外边被上了锁，估计盛放了一些较为隐私的东西。
姬白没有窥探别人私生活的恶趣味，不多做留意便打开房门进入走廊。
玄钢盔甲行走发出的声音让人难以忽视，好在老楼房中似乎真的没人。
走廊两头几年前摆放的花坛不见踪影，应该是枯死被处理掉了。
老房内的一切仿佛都停留在自己离去的那一天，就像逃过了时间流逝的痕迹。
仍旧是多年前的模样，开裂的深红土墙诉说着关于这栋老楼的回忆，一切都像是发生在昨天，和和睦睦的一家四口触手可及，眨眼间一切都支离破碎，变为了虚妄的镜花水月。
一楼是佣人的房间，其中包含着书房以及用餐的大厅，二楼则是客间，三楼才是一家人住的生活区，四楼则是用于堆放垃圾杂物的房间。
一层没什么可值得探索的地方，这么多年过去了，养母应该还在自己的房间里。
在一层转了一圈，确认老楼的格局没有什么改变之后，他走上了二楼，还未踏上二楼便发现走廊口竖着一只上锁了的大柜子。
摆放的位置上来看，不像是挡路用得。
姬白摩挲着下巴，取出【银色王座】，用配重球敲下了不够结实的铁锁头。
“咯吱……”伴随着生锈门轴发出难听的声音，褪皮的木柜门被打开。
“哐当哐当！……”石阶响起沉重的敲砸声，抵在柜门上的东西失去了依靠物，从中滚落了出来。
接着二楼有些昏黑的灯光定睛一看，是一柄柄通体漆黑的尖头锤，尖锥头有些许生锈的痕迹，证明堆放在这里的时间已经不短了。
姬白赶忙屏息，确认自己的动静没有引起谁的注意，同时，尖头锥这个字眼也下意识唤起了之前木隼所说的话。
每人分发尖头锤，是佣人们不忍对昔日和蔼慈祥的老夫人使用，将分发的尖头锤全部搁置到木柜里了么？
突兀之间，脑海中闪过了什么，一瞬间姬白像是想明白了什么，愣神了片刻。
紧接着一阵沉思之后，姬白默默将掉出来的尖头锤放回柜子中，动作没有畏手畏脚，甚至不害怕自己的动静会不会引起老楼内其他人的注意力。
做完这一切，将柜门勉强关上之后，姬白不管不顾，忽略了二楼，直接走上三楼。
三楼的灯是打开的，换作以往并没有什么奇怪的，这么看来，这里确实是住着人没错了。
姬白路过了自己跟姬月的房间，没有驻足观望，径直走向养母所在的房间一一一一走廊尽头的那一间。
“咯吱……”
门并没有上锁，老旧的门轴发出令人牙酸的声音，阳光顺着落地窗扑入昏暗的房间中，沉睡的房间似乎在这一刻被唤醒。
背对着自己的摇椅上似乎靠着一道人影，它仰望着透过落地窗外射来的阳光，像是没有感觉到房门被打开了似的。
姬白走近，摇椅上的人影仍旧没有丝毫的反应，灯光昏暗让人无法看清其的面容，从身段看去应该是一个上了年纪的女人。
与记忆中的那道身影相似，却又有些陌生，姬白并没有着急，他缓缓走进。
落地窗透过的阳光普照，干瘪的面容像是整个凹陷下去了似的，血肉几乎被磨平，隐隐能看到骷髅的雏形，两颗眼球惊悚的镶入眼眶中，像是随时都会掉出来一样，面容整个泛青，像是中了某种剧毒。
像是感觉到了有人在看它似的，穿着女人衣服的惊悚面门缓缓转头，两颗摇摇欲坠的眼球紧盯着玄钢制的盔甲。
“咔嚓！”然后便被姬白一拳打飞了脑袋。
“花里胡哨。”姬白活动了一下腕部，将目光瞥向虚掩的大门。“请客人来，难道连一杯茶水都不愿意给么？”
“……呵呵，先生勿恼，这只是一个小玩笑而已，还请雅量。”沉默片刻，虚掩的房门被推开，男子满脸堆着和善的笑意，手中端着一只茶盘。
“你早就知道我在那间房间里了？”姬白镇定自若，不客气的翘着腿坐在桌子上，面向了自己这位名义上的‘妹夫’。
“相见在下没必要大费周章的演这一出，直接邀请我出来即可。”
“先生真是好胆量，识破了我布置的局之后依旧选择单刀赴会，佩服佩服。”木隼很是自来熟的走到姬白身边，将茶盘放在一旁自顾自的坐了下来。
“心里无鬼，有何不敢？”姬白端起茶，大大咧咧的往盔缝里灌了一口。“不过在下很好奇，为什么会用这种办法‘请’我赴约。”
“呵呵，先生这话见外了嘛，大家都是一家人不是么？”木隼意味深长的笑了笑。“自打听闻别墅被不明武装人员入侵的时候鄙人就有所猜测了，所以，我在赌，赌这个人是你，事实证明我赌赢了。”
“哦哦？”
“妹妹订婚的详细传遍全城之后闻讯赶来，表现得对别墅内部了如指掌，听闻养母有恙之后飞驰敢来，只有你一个人完全符合这些特征，我应该称呼你一声……”
“姬白兄长。”
“你表现得很聪明，也很大胆，不过赌博可不是一个好习惯。”姬白看上去没有丝毫惊讶，捧着茶淡淡的评论道。
“既然请我赴约，那必当有事相谈，说吧，找我何事？问完你的问题之后请你告诉我，母亲现在在什么地方。”
“之前的戏言多有不慎，兄长大人还请不要当真，放心吧，那个女人好歹是小月的生母，老爷不会对她做什么，我对那位老母亲抱有敬重，对迫害一事毫无兴趣。”木隼轻佻的解释道。
“这次，大概是我跟兄长大人第一次私底下会面吧……而我找兄长大人的理由也很简单，只是想根兄长大人谈谈心，坐下来平静的喝口茶相互聊聊天之类的。”
“既然如此，那就不要拐弯抹角，直奔主题吧。”
“好，兄长大人是个爽快人。”木隼将茶杯放到了一旁。“兄长大人跟小月，也就是您名义上无血缘关系的妹妹生活了十余年，我想问问，您对小月了解多少。”
“她是我妹妹，这就足够了。”姬白不假思索的回答道。
“哈哈，意料之中的回答呢，那就是说，兄长大人除了小月的一些生活习惯以及性格态度之外，对小月的其他一无所知是吗？”
“算是吧。”姬白眯起了眸子，对这些别有用意的话语感觉有些微妙。
“果然呢，他们连这些都不愿意告诉你么？………哦，兄长大人别误会，在下只是替你感到不值，但也请别因此怪罪小月，她当时也被蒙在鼓里呢。”木隼满怀歉意的道。
姬白沉默不语，等待着他的下文。
“小月的身世并不简单，这点兄长大人大概隐隐有所察觉吧。”
“虽然突然之间说出来很像是童话故事的杜撰，但还请兄长耐住性子听下去……”木隼的笑含着很深的意味，让人捉摸不透他的哪句话是真哪句话是假。
“炎矛家族乃是古人类皇室的最后一个直系家族，一直遵循古训传承至今，远在第二纪元之时，人类曾盘踞一方，是当时最强盛的势力之一，而后由于某种原因导致人族实力跌滑，这才沦落到今天的地步，您知道其中的原因何在么？”
姬白摇了摇头，抱臂翘腿，一副开始你的表演的模样。
木隼总有种面前之人已经将一切都看穿了的错觉，摆了摆头，继续道。“因为，人族的王遭到了背叛，皇室成员遭到大肆屠杀，导致人类如今失去了神脉，只能偏安一隅，靠着屏障勉强度日，时至今天………”
“姬白先生，身为骑士王的你恐也未接触过圣殿高层吧，或者说你根本没有亲眼见过他们，想知道这是为什么吗？”
“原因很简单，他们不能以真面目见人，因为他们根本就不是人类！”木隼铿锵有力信誓旦旦的说出这一番话。
姬白盯着木隼，既没有言辞激烈的反驳，也没有目瞪口呆的震惊。
“也许您不信，可这就是真正的事实，统治人类的根本就不是人类，人类一直在遭受外族的奴役与欺压，我所说的可句句属实哦。”
“如若您不信，今后我们会证明给你们看，亲手揭开它们的面纱，将它们的真面目公之于众。”
“但是现在不行，我们不能暴露自己的真实身份……得等，得等到人类的王复辟的那一天，人族将重新获得无上的力量，届时，重新称霸整个大陆不在话下！”木隼慷慨激昂的说出这番话，姬白却是毫无波动，只是象征意义上的点了点头。
他的心思飞到了其他方面。
他在琢磨着，恩佐以及辉煌骑士团的诸部是不是因为听信了这样的话而为他们卖命的呢？
八九不离十，很有可能。
“说到这里，您应该明白小月身上背负着多么重大的责任了吧？”
“将这些告诉您，我便不担心您将这些上报圣殿。”
“您是人类的骑士王，也是她的哥哥，拯救千万同族的大英雄，还是遭人唾弃遗臭万年的背叛者，这个选择题很好判断吧。”
嗯，说得好，再根据自己最近所得的一些不完整的证据信息，自己恐怕已经相信了吧。
“而我，被老爷检测评判为人类皇室的一位血脉十分纯正的旁系，配得上小月千年难遇的返祖血脉，十分幸运，我也很爱小月，将来小月很有可能就会成为人族的女皇，她的子嗣将继承人皇传统，您应该感到骄傲才是。”
“你，真的很爱她？”姬白的关注重点根本没放在木隼先前那些大义凌然的话上。
“理所当然，这是一见钟情的魅力。”
“哦，好的，我知道了，麻烦告诉我母亲现在在哪。”姬白跳下桌子，漫不经心的随意道。




