
第十卷3~献剑
作者：漢唐歸來更新时间：2019/10/2413:52:54字数：4062
泉水倒影着那张略显清秀的脸，也不知道是福是祸。
这张脸确实是自己曾经的那张脸没错，从大致轮廓依旧看得出来，然而依旧产生了较大的变化。
僵硬的棱角柔和了很多，脸形也圆润了不少，粗糙偏暗色调的皮肤变得白而柔嫩，像是新生儿一般。
不至于认不出这是原来那张脸，然而从刚毅青年变化成一个温文尔雅玉树临风的帅哥，这变化可不是一般的大。
姬白对自己原来长什么样心里头还是有点赫拉克勒斯的，不能说是丑，睁得大大的双目炯炯有神，面容因长期的风吹日晒而粗糙无比，不到三十岁活出了四十岁的感觉，一脸沧桑的硬汉形象，还有那鼓起的八块腹肌以及向上拱的肱二头肌，走在骑士学院里边绝对是女人缘负加成。
所以，这副跟个小奶狗一样，像是哪家娇生惯养阔俊俏病少爷的模样是怎么回事？
猝不及防之间，这种事情陡然得让人毫无准备，弄不清楚原理的姬白也是一头雾水。
他将怀疑的目光打向了静静躺在一旁的金红骑士长剑。
这把剑对他有克制能力，他感觉得到，由此推断，自己的身体很有可能是受到了这把剑的影响，导致已经被隐藏甚至是被消灭的人类身体重见天日。
“所以，这有什么意义？”话语稚嫩而冷清，褪下盔甲的白姬现出了原型，面无表情的盯着那把诡谲的剑。
她是先祖吸血姬（血灵），就算这把奇怪的剑能一定程度上克制她的血脉，也绝对没办法阻止她主观意识变换为原型。
也就是说，哪怕这把剑再邪乎，只要他想，随时都可以重新转换回来，这种改变对他来说没有意义，顶多重新让她多出一个形象罢了。
姬白猜测，原理大概是这把剑对自己的血灵血脉产生了一定的压制力，因而导致一直处于被碾压的人类部分得以获得一丝喘息，远离这把剑些许时日大概就能恢复正常了，然而……
放眼整个大陆鲜有敌手的自己被血脉压制了，姬白不能放任这种威胁到自己的武器存在，并不是说她没法打赢持剑人，只是处理起来会非常麻烦，而她讨厌不必要的麻烦。
怎么样都好，既然没发将它藏起来，那就将它彻底销毁好了。
武器，自己有【破妄】跟【古特玛拉】，这把破剑自己拿着跟烧火棍有什么两样？弄坏自己也不会心疼。
一念至此，白姬开始吟唱魔咒。
【元素召唤冰矛贯穿】
“轰！”
【元素召唤星火燎原】
“轰轰！”
【异位面召唤芜神虚像】
“轰轰轰！”
“真是，各种意义上都很麻烦呢。”白姬苦恼的抚了抚额头，看着那把重新回到地上，完好无损的长剑轻叹了口气。
这把剑就像是具备了灵性似的，每次发动攻击它都会生成金炎风暴保护自己……
魔咒没办法的话，那就用物理方式好了。
白姬凶光一现，抛上空的发卡瞬息间幻化为巨大的银色镰刀，长近四米的巨镰携带巨大的风压顺势劈下，镰刀尖骤雨般的进攻在长剑之上荡起道道夺目的火花。
两方之间交锋激烈，却谁也奈何不了谁，两把武器都没有在对方身上留下伤痕。
“啧……”白姬拄着镰刀喘着粗气。
这把剑究竟是个什么构造？怎么破坏都没办法在它身上留下痕迹。
白姬可以尝试使用神脉以上的魔咒攻击，可没必要，那般引人注目一定会招惹不少的麻烦，况且旁边就是人类联邦了，到时候剑没拆着，人类联邦给自己毁灭了那可就本末倒置了。
重新转换为人身，无奈的看着这把躺在坑坑洼洼的凹陷中，完好无损的金红长剑。
算了，把这把剑带上好了，多带一把剑而已也不会多麻烦。
月骑士团建设于人类边城，边城受屏障保护，守望堡则是通往边城的必经之路。
紧赶慢赶终于在傍晚之前来到了守望堡垒，久违的人类联邦，还有熟悉而陌生的生物一一一一人类。
冷着面的守卫例行公事的检查姬白身上的装备道具。
姬白摘下面盔，不需要任何掩饰便能一目了然的人类长相，日理万机的守卫也没空跟一大老爷们多做互动，纠缠不清的全身上下搜查一遍，不是没事找事就是有龙阳之癖醉翁之意不在酒的鸡佬。
“等等，这位先生请留步。”
姬白驻足脚步，回过头来，一名身穿轻型皮革甲，尖嘴猴腮枣子脸的中年男子负手走来。
他身后随着两名卫兵，看这架势应该是守望堡的守卫队长或是文职之类的工作从事者。
身材不高大，只到姬白的胸膛，却硬是要以一种居高临下的模样看人，第一印象就让人生厌。
“骑士先生，请出示你的相关证件与身份证明。”
确认对方说的是自己之后，姬白茫然四顾。“先生，我琢磨着进城的其他人并没有走这个程序。”
未在屏障保护范围内的守望堡严格意义上来说并不算是人类联邦的领域，这种哨塔堡自然是难民越多越好，进堡怎么可能需要出示身份证明这种繁琐的东西呢。
“当然，可是您不一样啊。”尖嘴猴腮的男子看着疑惑地姬白笑了笑。“全身板甲配上这么豪华的宝剑，啧啧，你这身打扮明显是一名骑士啊，本官让你出示骑士证明有错吗？”
哦，姬白听明白了，对方是想雁过拔毛，见着自己一身价值不菲的打扮眼馋了。
拿的出骑士证明，可以，这不是自己能惹得起的，放走，没有骑士证明，恐怕就要以武装分子为由进行驱逐甚至是扣押了。
不过恰好，骑士证明这东西，姬白还真拿不出来。
天辉骑士的存在与合法性质都被人类联邦否决了，月骑士也不是什么正规骑士，身份牌拿不出手
“没带，先生直说吧，你想要干什么。”姬白意味深长的道。
“哟呵。”尖嘴猴腮的中年男子没想到对方这么上道，目光火热的看着对方背上那把豪华的宝剑搓了搓手。
事实上在这之前他就做足盘算了，从守望堡抵达边城的车队他压根不敢阻挠，这种步行前来的武装分子就算真的是骑士那也一定是类似先锋骑士之类阶级不高的骑士，自己惹得起，大不了赔点钱就过了，而若是对方不是骑士，趁机敲一笔岂不美哉？
守望堡堡垒的堡主有着很强的占有欲与收藏欲，尤其喜欢那些装点奢华的宝贝武器，若是能将那把剑扣下来，献给堡主，自己可就飞黄腾达了！
“不错不错，小兄弟还挺懂事儿……呀！你身后背着的那把剑好像有些奇特啊？可以借给我看看么？”
姬白微微一笑，他老早就注意到这匹贪得无厌的猴子目光总是若有若无在自己背上那把金红长剑上打转了。
“您说的是哪把。”姬白假装不知道的将破妄跟金红长剑都抽了出来，疑惑道。
“还用问吗，当然是那把红色的宝剑啊！……啧啧，这剑身，像是上等的红玛瑙铸造的一样，太美了……”
至于另一把？糊弄人呢？剑身都被熏黑了，还到处都是崩口，黄瓜恐怕都砍不断，要饭的乞丐带在身上都嫌碍事，谁要啊？？
“哦，这样啊。”姬白没有丝毫吝啬，很大方的将这把剑递了上去。
“哟霍霍，好重好重，真是有分量，太棒了……棒极了！我很好奇拥有如何手艺的工匠才能用红玛瑙铸剑。”尖嘴猴腮的男子拿在手里爱不释手，姬白则只是在一旁笑而不语。
这匹瘦猴子自作聪明异想天开，还妄想扣下骑士的剑？他大概没见过那些把自己的佩剑当情人当战友的偏执狂疯子，敢如此明目张胆抚摸骑士的剑，还丝毫不掩饰自己的贪婪，换作其他骑士，这家伙可能已经横死街头了。
真是个不折不扣的白痴。
“先生很懂嘛，看先生你对这把剑爱不释手的模样，干脆，这把剑就送给你好了。”
“哦哦？？此话当真？！”
“当然，君子一言驷马难追。”姬白轻松道。
“好，好，啊哈哈哈，这怎么好意思呢？第一次见面，怎么好意思拿骑士先生的佩剑呢？……”猴子男明显没想到对方居然这么主动，赶忙象征意义上的推脱了一下。
原来你也知道啊。
“诶，先生就不要推脱了，俗话说宝剑赠知己，先生这么懂剑，这把剑非你莫属，拿去吧，这把剑若是拥有灵魂，也一定向往先生这般拥有伯乐之识，懂剑知剑的人。”姬白笑着将对方不情愿递回来的剑又推了回去。
“哈哈哈，骑士先生可真是个有德行有眼识的骑士，气度不凡，慷慨有加，那，我就恭敬不如从命了。”猴子男笑得脸都开花了，一个劲的称赞姬白是个好骑士好公民。
“那么，先生，可以让我入城了么。”
“当然当然，骑士先生是要进边关对吗？哈哈哈，边关那边有我的一个老友，在边关守备任职骑兵队长，我会让他关照关照你的……”
“有劳了。”姬白慷慨豪气的将剑交了出去，仿佛对此满不在乎。
“这是自然。”拿了好处，猴子男当然知道得办事，让自己的卫兵亲自将姬白护送出城门，自己则捧着这把玛瑙所铸琉璃镶嵌的长剑屁颠屁颠的跑进了堡垒内，将剑献给了城主。
“大人，我给您弄来了一个宝贝！”
年过五旬的守望堡堡主躺在长椅上慵懒的半眯着眼睛，目光不经意一扫，撇到迎面跑来尖嘴猴腮男怀中抱着的剑时，眼前一亮。
“好漂亮的剑……”收藏癖极为强烈的堡主赶忙借过剑来，抚摸着上边的触感，两眼瞪的老大。
浸淫武器收藏界多年的他一眼便知这把剑的不俗，光是感受这份沉甸甸的重量与触感，这把剑铁定不是那些华而不实的凡物！
“好，好！这是，送我的？”
“正是，这是我从一个骑士哪里买下来的，这可是那名骑士的爱剑啊，知晓大人年过不惑就那点爱好，为此，小人哪怕是掷千金也要将这把剑留下来啊。”尖嘴猴腮男子添油加醋满是献媚。
“好啊好啊，太好了……”堡主美滋滋的感受着剑柄剑身传来的美妙触感，陶醉的表情就像是在抚摸一名绝世佳人的玉脂嫩肤。
“大人啊，那个，你看这把剑它好吗？”尖嘴猴腮男别有所指。
“哦哦，好啊，当然好啊，咳咳，你的工作能力我也见识到了，呆在这么一个低阶位置上确实是屈才了，让我斟酌斟酌，择日提拔提拔你。”
“诶，谢谢大人！”
藏品多了一件绝世宝剑，堡主心情喜乐无边，令下人去来真丝毛巾细致擦拭，甚至还想在这把剑上留下个唇印。
然而，还没等到他将想法付诸于行动，突然感觉房间变热了不少。
“？奇怪，天气这么快就转热了？”堡主疑惑有些疑惑。
“堡，堡主大人！”尖嘴男退避三舍，惊恐的看着他，准确的说是他坏中，那把燃烧起来的剑……
“快，快灭火啊！”金红的火势瞬间吞没了还没搞清楚状况的堡主，蔓延至整个堡垒大厅。
目睹了这一切的尖嘴猴腮男也顾不得叫守卫来灭火了，自己逃命要紧，至于那个被火吞没的堡主？造化再大估计现在也已经成碳了……
一一一一一一一一
“不用送了，守卫先生，就到这里好了。”姬白笑着摆了摆手。
“那行，您慢走。”上司交代要好好关照的爷，守卫们也不敢怠慢，完成交代任务的他们正打算回防之时，突然听到了呼救声，似乎是从堡主府上传出来的，紧忙赶了过去，留下姬白一人笑呵呵的转过身去，走向了城门口。
临近边城的城门口有些热闹，衣衫褴褛灰头土脸打扮的难民们排着长队，似乎是在等待领取什么东西。
姬白好奇的凑了过去，原来是在等待发放救济面包，不过领取救济面包的不尽然是吃不饱饭的难民，发放标准似乎没有门槛，似乎不仅是难民，守卫与普通居民都可以领取一个免费的救济面包。




