
第十卷7~从始至终
作者：漢唐歸來更新时间：2019/10/2815:06:25字数：4051
“你们打算以那只猫为质，来控制我这个思想自由的人么？”
“虽然这么做很低能也很卑劣，并不符合我的基本准则，不过基本就是这样了，说得通俗易懂一些对大家都好。”女孩披着面纱，仅能模糊窥见她精巧玉脂的面容，并不清晰。
“拿一只不谙世事的猫做文章，你们的高层既不高明也不高尚。”
“首先，你们弄清楚状况了么，以一只跟我相处不到半年的猫来威胁我企图让我乖乖就范为你们卖命，你们是怎么想的？可能么？”姬白语气轻佻的问道。
“这就要看姬白先生了，高层出此下策我可是极力反对的，可以的话，谁也不愿意跟一个满脑子肮脏思想的劣等人类朝夕相处，还要特地表现出十分亲热的模样哦。”女孩故弄玄虚的摇了摇手指。
“无论不管与否都得试试咯，虽然不想这么说，但人类先生在我们的计划之中起到至关重要的作用呢，所以，无论什么办法我们都得试试，顺带一提，这顶多算个怀柔政策，我们可是拟订了无数个方案，为你会做出的反应做出了无数种假设，你抗拒不从的结果，也包含在其中哦。”
“为了我这么一个人类，你们可真是煞费苦心啊。”姬白双手抱臂，摆出一副很无所谓的样子。
“没办法哦，如果不是骑士王先生喜欢往外跑，擅自离开我们的视线，我们也不会出此下策，就比如上一次……居然失踪了好几个月，这件事情惊动了月骑士高层，甚至是我们。”
“好不容易上钩的鱼蹦哒回水里，这是绝对不被允许的，至少在完成你自己的使命之前，我们会不择手段的让你老实待着。”女孩精细小巧的手指逗~弄着手中那枚项链，语气平淡却带着不可质疑。
“人类先生，虽然你脑袋有点木愣，但我们希望你是个聪明人，识时务者为俊杰，希望你能在这种问题上做出正确的回答，别让我们为难，嗯，这句话并不是我说的，是别人传达给我的，让我代劳他说的。”
“回答，你们给我选择回答的权利了么？”姬白摊了摊手。
“这么说，您是同意咯。”
“我有的选？”
“明智的决定。”女孩对此并没有表现出惊讶，嘴角微弯。“成为我们的盟友，而不是敌人这是你今生最明智的决定，以后你就会明白了。”
“既然我们已经是盟友了，为了见证我们之间的友谊，我是否能确保可儿如今安然无恙？”
“这点您放心，我们族向来将诺言视作性命一般宝贵，可不是你们出尔反尔将背信弃义作为家常便饭的人类。”姬白提出要求自然也在女孩的预料之内。
“空口无凭，我总有查看的权利吧？”
“你倒还算是个有情有义的男人，当然，这点我还是能做到的。”
同样的，有情有义的呆瓜也最容易控制，这句话女孩并没有说出口，她从口袋中取出一枚指拇大小的放光水晶方块，光幕打在墙壁，一道实时影相显现。
光幕中，粉发的猫耳娘静静的躺在一处树蔓制成的床铺上，双手抱小腹，微微有起伏，仿佛只是睡着了。
“你们给她下药了？”
“姬白先生请继续看下去哦。”
女孩话音刚落，平躺在树蔓上的女孩揉了揉惺忪的睡眼，支起身体，迷迷糊糊的模样，看上去没完全醒过来。
“抱歉先生，可儿一不小心就睡着了,没有耽搁吧？”画面中，可儿稍稍一愣，略带歉意道，但这句话很明显不是对画面之外的姬白说的。
“无妨，身体检查很顺利。”一名穿着奇怪长袍样式，看不清面貌的人负手走了过来。
“那，先生，可儿可以回去了么？”可儿的模样明显有些不安。
“抱歉，可爱的小姐，因为某些原因，您需要待在这里一段时间。”
“哎哎？先生不是说身体检查很顺利吗？”可儿一愣。
“是很顺利，但我们同样排查出了一些问题，所以，需要对症下药，所以这段时间你不能离开这里呢。”
“可是这样的话……”
“小姐稍安勿躁，你在等待的那位先生还没回来，等他回来了，我们第一时间通知你可好？”
“真的吗？”
“嗯，我们承诺，只要你配合治疗，你们两个会有一个新福美满的结局。”长袍男人的语气十分具备亲和力，他循循善诱的说道。“这也是为了你们两个好不是吗？可儿小姐若是不配合治疗的话，你身体中存在的顽疾可能会害了你所等待的那个人。”
“谢谢医生，可儿明白了……”
光幕到这一刻便结束了，女孩收回了手中那枚水晶方块。“怎么样，这个是你的猫没错吧？现在放心了么。”
“她是重要的筹码之一，我们没有伤害她的必要，这种事情，稍微具备一些自主思维的人都想得到。”
“那么，我又是否知道，你们擅自对她的身体做了某些改动么？”姬白摩挲着下巴。
“这个问题就不是我的所知晓的范畴咯，不过你放心，比起你们人类为达目的不择手段的狠辣与阴险，我们真的不及你们十分之一，好咯，现在情况你也看到了，那么，以后就请多多指教了，姬白先生。”
“多多指教？什么意思。”
“还不明白？直截了当的说好了，在你那只真猫没回来之前，由我来代替，别有任何声张，不要让其他人看出端倪，以免引起不必要的麻烦，明白了么。”
“………”
“别一副不情愿的模样，不情愿的那个人应该是我好吧。”女孩轻叹了口气。“情非得已的做着自己主观意义不喜欢的事情，说白了，大家都是一类人。”
话音未落，女孩的身影已然消失，取而代之的是那道姬白熟悉的娇小猫娘。
“那么，姬白先生，从今往后也请多多指教咯~~”猫娘对着他露出了一个天真无邪的微笑，然而这个微笑放在他眼里，却是满是虚伪。
“呐，姬白先生也别一副愁眉苦脸的样子了哦，哭也是一天笑也是一天，与其思考接下来该如何是好，倒不如先想想今晚吃什么，可儿会负责给你做得咯，能让可儿亲手为你烹饪饭菜，姬白先生可真是幸运呢。”回想起之前对方对自己做的那些糟糕的事情，再看到如今他这副便秘的模样，‘可儿’心中顿时一阵畅快。
“嗯，既然如此，那就跟往常一样，晚餐我想吃烤鹅肝外加马卡龙蛋糕。”陷入沉默的姬白略作沉思之后突然开口道。
“……你说什么？”
“啊？没听明白？烤鹅肝跟马卡龙蛋糕啊，可儿不是最擅长这两个菜了么，尤其是甜点，做得色香味俱全呢，你不是说这段时间由你代替可儿么，那好啊，既然如此，饭菜你也得给我做啊，这有什么问题？”姬白一脸奇怪道。
“喂喂，你这家伙是不是得意忘形了？之前那几句话只是客套，客套而已懂吗？这种时候你不应该是心情差到茶不思饭不想么？？怎么张口就来啊。”
“因为我考虑了一下，你说的对啊，哭是一天笑也是一天，与其挖空心思苦思冥想倒不如防空大脑，想想今晚吃啥。”
“你，该不会真的想让本小姐来给你做饭吧？？”
“这不是你自己说的么，而且我像是在跟你开玩笑嘛？”姬白语气认真道。
“啧，别得寸进尺了，要吃自己到食堂吃去，妄想本小姐给你做饭？想得美呢！饭后是不是还要让我给你准备红茶甜点，然后我像个女仆一样在旁边候着啊？”‘可儿’气愤的跺了跺脚。
“你想这样的话不是不可以，毕竟是你说的嘛，不能让别人看出端倪，你也想避免一些不必要的麻烦吧？至于怎么做，那就是你的事情了。”姬白满脸无所谓道。“事后被人捉到狐狸尾巴可不能怪在我头上。”
“做饭，侍奉……”这些难道不是仆人才做的粗活杂活吗？？从小到大，母上父上都没让我这么做过……
女孩咬着牙，死死盯着姬白，一字一顿道。“行，我做。”
“别这么凶，可儿从来都没对我凶神恶煞过，带你出去信不信分分钟就露馅？”姬白坐在床铺边上，一副指点江山的模样。“就算是冒名顶替，以假乱真至少也拿出点诚意不是？”
“我，知，道，了。”‘可儿’紧盯着姬白，四个字像是从牙缝里头挤出来的。“你也不怕我饭里头下毒，把你毒死之类的。”
“可以啊，想这么干尽管来。”姬白一副死猪不怕开水烫的模样。
“毒死你算了。”‘可儿’冷哼了一声，光脚噔噔噔跑出了房间，换上鞋便带上大门走掉了。
任性归任性，她还是明事理，知晓这种事情重要性的，最疼自己的母上都只能苦苦要求自己尽量满足这个人类的一切要求。
不就是做饭么？本小姐天赋异禀，这可难不倒她。
伴随着风压带上的沉重关门声，房间安静了下来，只留下盔甲人一个人坐在床沿。
“呵。”姬白翘着二郎腿，意义不明的笑了一声。
暂时还猜不透他们的目的，不过这些都无所谓。
以他们的主观而言，这套威胁绑票做得一气呵成，十分老练，唯独有一个错误一一一一他们不该威胁他。
他姬白最讨厌的就是被别人当面威胁，其次便是被别人用手指指着，这么做过的人不是被吞噬得骨头都不剩下，就是被她丢进蚕食深渊。
“有趣，我就陪你们玩玩好了。”姬白笑了笑，陡然感觉腹部传来一阵作响。
差点忘了，人类的躯体需要补充能量。
从床铺上支起身体，背上长剑走出了房间。
下午时分，食堂已经过了中午人满为患的高峰期，姬白不需要怎么排队便打到了一份食物，随处找了个地方坐下来吃了起来。
多久没有品尝人类食物的味道了呢，似乎只有一个月，却感觉过去了数十个年头。
月骑士团的食物虽然不能保证味道，但分量足够，吃饱是绝对没问题的，虽然对这种劣质的食品稍稍有些意见，姬白也并没有挑剔。
“没有饭后甜点就算了，茶都没有么。”姬白残念的拾起汤勺，喝着味道古怪的肉汤。
服务态度有够差劲的。
“哟哟！姬白老弟，你回来了啊？？”
熟悉的粗犷声线，姬白不看都知道是谁在叫自己。
“有什么事情么。”比较霍雷的热情，姬白的反应显得很冷淡，或许是个性改变了，又或者是因为受到月骑士团的威胁，他现在看月骑士团内的任何一个人眼神都不对。
“啊，说起来倒也没什么事情哈。”姬白的语气跟曾经并无太大区别，可其中那股冷漠与疏远谁又听不出来呢，霍雷略微感到有些尴尬。
“就是好久没见了，没想到今天居然在食堂能看到你，以往你可都是节省主义，食堂都不愿意来，顿顿在家里吃。”
“说的不错，还不如在家里吃呢。”姬白笃定道。
对比可儿做的餐点，难吃死了。
“说起来，最近这几个月你去哪里了啊，怎么一直都看不到你呢？……”
“我吃完了，先走一步。”还没等霍雷问完，姬白端着还剩下一大半的汤汤水水离去了，看得尚还坐在原位的霍雷一阵愣神。
他挠了挠脑袋，总觉得对方在躲着自己，是发生什么事情了么，怎么突然之间变得这么奇怪？
姬白的古怪，还有同学之间沉默不言的微妙气氛，哪怕是霍雷这种粗神经都察觉到不对劲的地方了。
只懂得战斗跟打铁的霍雷也知道自己不会思考问题，与其胡思乱想，尽到自己的本分就好了，希望这些都只是他的错觉而已吧。
‘这个学院里，到处都是他们的眼线么，从始至终就是一个骗局，难道自己还在侥幸什么？’
姬白突然想起了林拓先前的古怪举动，先是说让自己去度假山庄度假，紧接着又碍于琳的存在承认自己是个G老，说他爱上自己了。




