
第十一卷43~邪教与神话种
作者：漢唐歸來更新时间：2020/3/517:28:36字数：4136
“如果是在说神话种的话，那也许我能帮得上忙。”房门打开了，不请自来的少年坐到了两人旁侧，十分不客气的为自己满上了一杯茶。
“对了，咱倒是差点把你们这些第二纪元的活化石给忘记了。”白姬笑了笑。
“化石什么可就失礼了。”尼姆苦笑道。“一觉醒来已是千年以后，这种事情任谁都有些接受不了。”
“尼姆长老见多识广阅历极深，自先皇起便辅佐于身侧，对于一些奇闻异事应该知之甚深。”
“老臣担不起，但有关神话种族的事情，老夫还是略知一二的。”尼姆将茶杯放下，神色摆正。“若老夫没记错的话，先皇时代有一个研究神话种的术士团体，他们总是跟百姓民众们宣传一些奇奇怪怪的事情。”
“他们的宣传中，世界只是一座‘斗兽场’，而这个位面的原住民既不是选手也不是观众，他们要请选手下场，让世界进入下一次的轮回。”
“什么意思？”听了这一番逻辑完全不在线的话，饶是白姬也微微蹙起了眉头。
“谁知道呢，没有人听得懂这些疯子的疯言疯语，当时这些人被视作邪教，有意思的是，这些人的执念异常之深，因蛊惑民众罪而被押入大牢的时候还疯狂扯着士兵的衣袖，两眼冒血丝说什么‘世界迟早是要毁灭的’，‘无论早晚，源头终有枯竭那天’………”
听完，缇娜陷入了沉思，手里攥着的书微微放下。
“你对这些事情知道的很具体呢。”白姬有些诧异的打量着尼姆。
“当然很具体，因为当时关押这批疯子的执行官就是我。”尼姆像是回忆起了什么不太好的回忆，脸色有些差。“所以这些记忆尤为深刻的事情，我到现在都还记得。”
“当时的我，还是个小小的地方执行官，谁知道呢，百年以后成为了元老席上的一员，只能说天意难测。”
“长老阁下，那么这些邪教成功召唤出传说中的神话种了么？”沉思久矣的缇娜抬起头来。
“不知道，消息被当时的女王封锁的很严，谁也不知道发生了什么，但据说他们成功了。”尼姆仰起头。“当时，我还只是个懵懂无知的青年，那一晚上的天地异象，我永远不会忘记。”
“然后呢？”
“然后？”尼姆想了想，古怪的看着两人。“还有什么然后？”
“你不是说他们召唤神话种成功了么，那然后呢，神话种长什么样，降临之后又做了什么事情，是怎样被镇压的，难道先代女王有对付神话种的手腕？”求知欲极高的缇娜一轮连珠炮，巴不得下一秒就能得到尼姆的回答。
“还能有什么然后啊，后面什么都没有发生。”尼姆摇了摇头。“所以我才不确定他们那天晚上到底有没有成功，没成功的话，无法解释那天晚上皇城上方出现的天地异象，成功了，召唤出来神话种又跑哪里去了，这些都没法解释，至今都是个谜团。”
“等等，你说哪里出现了天地异象？”白姬发现了盲点。
“哦哦，忘了说了，那些个邪教的实验地点，好像就在皇城附近的样子……没错，就在这里。”尼姆指了指脚下。
“也是因为这件事情，对这些邪教睁一只眼闭一只眼的女王彻底被激怒了，下令剿灭民间该组织的所有势力。”
“这个组织的根基在血灵帝国？”白姬挑了挑眉。“意思是说，组织成员都是血族咯。”
“并不是，这个组织的来历不明确，组织成员中几乎没有血灵，所以被怀疑是外来组织，因为某些原因扎根于此。”
“然后，这个组织被那时候的血灵女王给连根拔起了是么。”
“至少在血灵帝国这一块是的，其他地方，谁知道呢，哪怕消灭这个组织最后一个盘踞点也没查清楚他们到底是什么来历。”
“不过他们经常将一句话挂在嘴边上，似乎是组织的口号：我们生于混沌，我们沐浴混沌。”
“……当时的你们有没有细致的思考研究过这些人的话？”快速消化了内容，缇娜缓缓地问道。
“没有，根本没有人把这些人当回事，一群疯癫的疯子，谁又会去深究他们说的话呢。”尼姆叹了口气。
“虽然我这么说，或许有些夸张，疯子与天才往往只有一线之隔，他们对于某件事情都有疯狂的执念。”缇娜冷静分析道。
“这就不知道了，毕竟这只是一个注定不会记载在史记上的小插曲而已，至于那帮人究竟是理解超前的天才还是简单纯粹的疯子，无人知晓。而当时女王因皇宫被人亵渎，正在气头上呢，哪个大臣敢这么不识趣，建议女王细致研究琢磨这些疯子的话？”
也对，这要敢这么说，怕是这世袭贵族也是做到头了。
“女皇陛下，您怎么看？”缇娜转向从刚才开始就一直没说话的白姬。
“……生于混沌，沐浴混沌。”白姬揉着脑袋，显得有些吃力。
这句话，自己是不是在哪里听过，可为什么自己完全没印象呢？？就好像这之间隔了堵墙。
“女皇陛下？您不舒服么？”
“没事，只是突然感觉有些偏头疼，休息一会大概就好了。”白姬表现得没怎么在意。“说了这么多，召唤神话种这个想法不还是没有着落么。”
“如果老夫没记错的话，当时抄他们窝点的时候，搜出来了一大堆奇奇怪怪的书籍，这些书并没有立即烧掉，好像被当时大图书馆的管理者要去了。”
“图书馆？这么多年过去了，萨普兰州经历了这么多战事，谁都说不清楚这些书如今在哪吧？说不定已经被烧掉，或是掠夺到其他地方了。”
“这不一定，但是这些未被销毁的书籍是能召唤神话种的唯一途径，除此之外，没有其他路可走。”
“那么，尼姆你认为该从哪里找起？”白姬问道。
“眼底下不就有一个么。”尼姆说道。“本世纪最大的图书馆刚好就在血灵帝国，还是以皇室之名运作的。”
“你是说神目大图书馆？”
“不错，神目图书馆的前身便是萨普兰州最大的图书馆，同样是位于萨普兰州的图书馆，有不低的概率，神目馆藏了那几本有关神话种的书。”尼姆分析道。
“可神目图书馆中的馆藏少说也是上万了，这要找的话，从何找起？”
“那就发动全皇宫的文职人员去找，将所有看不懂文字，或是可疑的书本都归类出来……这件事情，劳烦尼姆长老了。”
“乐意之至。”没来得及闲聊几句，尼姆即可便带着命令出了门。
“我也去帮帮尼姆长老好了。”缇娜站了起来。
“那好，咱跟你一起去吧。”
“陛下您也要去神目图书馆？”
“反正闲着也是闲着不是么？”白姬让夜香搀扶着自己起来，在缇娜的带路下，三人出了寝宫。
“女皇陛下？”当三人正要出皇宫的时候，一道声音引起了白姬的注意。
“小家伙？”听见对方的声音，白姬眯起了眸子。“你在这里做什么？”
“女皇陛下这是要去哪里呀？”可儿的声音里面充满了好奇。“可儿可以跟着您一起去吗？”
“不需要，你在这里待着就好。”在看到了刻意做给她的那些场面后，白姬有些意外可儿居然会主动过来跟自己说话。
终究是自己低估这丫头的接受能力了么？还是说她这是在卧薪尝胆？
“唔，可是宫殿里头怪无聊的，可儿偶尔也想出去转转。”可儿可怜兮兮的看着白姬，虽然后者现在完全看不到她现在的表情。“陛下也好久没来看可儿了，陪陪可儿，真的不可以吗。”
“……随你的便吧。”
“谢谢陛下。”可儿甜甜一笑，鞠了个躬，背着手，乖巧的跟在几人身后，
在侍卫的簇拥之下，几人上了马车，行驶了一下午的时间，抵达神目图书馆的时候已经是傍晚了。
“陛下，您来了。”早已在此开展工作的尼姆稍稍欠身，迎接白姬。
踏进图书馆，就是看不见也能听到那人头攒动的微小声音，还有那重叠在一起的翻页声。
“学者的天堂，尽量别发出声音。”白姬轻声道。
“老夫知道了。”
“进展如何？”
“暂时，还没有找到任何一本跟神话种有关的书籍，毕竟这座图书馆有十层，文职们差不多已经快翻遍一层所有的书籍了。”
“加快速度，已经没有多少时间留给我们了。”
“老夫领命。”
“缇娜跟可儿呢？”感觉自己身边好像少了两个人，白姬向夜香发问道。
“缇娜小姐似乎是去协助文职们查找书本了，可儿小姐的话………好像进门以后就没见到了。”夜香四顾，并没有找到可儿的身影。
“那丫头可别乱跑到什么奇怪的暗格里头，咱可听说这座图书馆以前貌似是个关押犯人的牢狱。”白姬微微蹙起了眉头。“先去把她给找回来吧。”
“是。”
“长老阁下，一楼的图书大抵翻阅完毕了，没有任何疑似有关神话种的书籍，一些寓言童话故事除外。”图书人员汇报向尼姆汇报工作。
“继续查第二层。”
在尼姆给出命令之后，所有文职人员刻不容缓，即可移步第二层。
“呀嗷嗷！”一道声音不合时宜的响起。
“陛下，好像是可儿小姐的声音。”正在偌大的一层转悠着寻找可儿的夜香诧异的看向声源处。“好像是在那边书架的拐角口。”
“过去看看。”
两人赶到的时候，夜香吃了一惊，两排并在一起的书架竟像是一扇门一般打开了一条口子，清冷的灯光照明了下方陡峭的石梯，看样子可儿是不慎打开了这里的机关，从这里滚下去了。
“陛下，是暗道。”
“进去看看。”
年久失修的石头梯子过于陡峭，为了保障白姬的安全，夜香将步子放缓，布满灰尘的石壁上画着一些不明意义的涂鸦，但可以证明的是，这个暗道已经很长时间了闲置着了。
夜香打了一个微光术，为其提供最基本的照明，两人逐步下拐，走下了蜿蜒曲折，直通底下的石阶。
“可儿小姐？您没事吧。”终于，两人在石头阶梯的拐角末发现了趴在地上，蜷缩成团的可儿。
“可儿小姐？”足足喊了好几道，可儿才有了点动静，慢慢从冰凉的石板地上趴起来。“呜呜………”
可儿眼泪汪汪的捂住额头上肿起来的大包，嘴里不停地嘟嘟囔囔。
“你这孩子，怎么这么不小心？”
“抱歉……可儿也不知道啊，随便拿了本放在这个书架上面的书，又放回去，靠着的书架莫名其妙陷下去惹………”可儿满是委屈的说道。
“还好这个地牢不算深，若是建了个十层八层，你这脑袋就别想要了。”白姬叹了口气，让夜香帮忙给可儿处理伤口。
“所以，这里就是杰多人统治时代的废弃地牢？”嗅着阴冷的气息，白姬试着摸了摸两旁的石壁。
“应该是的，不过很奇怪，陛下，作为地牢，这里太窄了，几乎只有这一条路，而且看不到任何的牢房。”夜香一边奇怪的说着，一边走上前去。
“陛下，这里有本书。”
“嗯？什么样的书？”
“不知道……书皮完全是黑色的，书页也是纯黑，没有任何的文字……这真的是书么？”
“陛下，陛下？您在下面吗？”
正当白姬想要说什么的时候，地牢上方传来阵阵喊声，看样子是可儿刚才的尖叫把收拾书籍的文官们给引过来了。
“先不管那本书是什么，上去再说。”
可儿抱着书本，夜香一手一个，搀扶着脚踝受伤的可儿还有白姬走出了地牢。
“陛下，您这是………”
“别问那么多，尼姆，你过来看看这本书。”
“哦？”尼姆接过那本纯黑的书本，翻了几页，神情逐渐变得严肃。“陛下是在地牢里头找到这本书的？”
“怎么，这本书有猫腻？”
“……老夫还不能确定，因为这本书很古怪，而且上面什么都没写………”
“呀呀！”脚踝受伤的可儿离开了夜香的搀扶，啪叽一声歪倒下去，撞到了一边的书架，书架上一本书掉下来，起了连锁反应，碰歪了悬挂的油灯。
煤油顺着正下方滴落，正好滴在了漆黑的书页上………




