
第十一卷15~海岸事故
作者：漢唐歸來更新时间：2020/2/617:49:14字数：4043
绿色结晶灯的光芒映射在满是皱褶干燥岩壁上，不算宽敞的空间中放着一只做工粗糙的榆木桌，不散光滑的桌面摆放着一些奇奇怪怪的物件，如类似某种非人生物的脏器，比之食人鱼较大的不明生物尖牙，还有一些说不上名字的花草。
骷髅头上的蜡烛摇曳火光，在深绿色的洁净灯照射下，场面说不出的诡异。
一道人影匍匐在榆木桌上，他的影子随着摇曳而忽明忽暗的火光，如同水中荡起的波纹，一圈圈泛起涟漪。
不算明亮的光芒照亮了桌前那只银色的鸟面具，脚步声在这不大的空间响起。
鸟面人并没有回头，他始终专注如一的忙活手上的工作，时不时发出敲敲打打的声音，对身后的脚步声闻所未闻。
脚步声在他的身后停下了。
身后那‘东西’如果想的话，走路是完全没有任何声响的，之所以发出声音便是在提醒鸟面人，有人来了。
然而鸟面人对此不管不顾，很是干脆的晾了它一会儿，仿佛是忙完了手上的工作才慢悠慢悠的开口。“回来了？”
身后那东西沉默了片刻后，似乎说了什么，但是听不见声音，只能隐隐感觉到它的嘴唇一张一合，说了什么。
“我可没骗你。”鸟面人声音当中带着笑意。“我不止一次的强调过她的另一重身份，只是你一直不信，就是要亲眼去见证，我有劝阻过你吧？”
斗篷怪人又继续开口，然而还是听不见任何的声音。
“什么，口口声声说是盟友，为什么不帮你？我的朋友，我不是早就说过了么，现在还不是时候，哪怕是我也没办法在这个时候将她杀死，你要我怎么帮你？”鸟面人的话语中带着一丝无奈，他转过身来摇晃了一下手中的药剂瓶，药液随之颠簸。
“如你所见，我只是一个炼金术师，是知识的追求者，并不擅长战斗，你要我如何帮你？”
斗篷怪人又发出了声音。
“眷属跟召唤物？不，我的朋友，你不懂得这其中的原理，想要将高级海洋眷属召唤到巴兰德，就必须作出巨大的牺牲与代价，而且不能成批成片的召唤，不然我早就统一这片大陆了，而这也是我们合作的重点目标，你说是么。”
“只要‘钥匙’没有被销毁，封锁巴兰德的大门就不会打开，我们只能借助‘门’的缝隙，投射进来部分的力量。”鸟面人摇晃着手中的试剂，将紫色的药液滴入深绿之中。
“无论是你我都一样。”
斗篷怪人沉默了一会，嘴角一张一合。
“当然是有意义了，我们之间的合作有当然是有意义的。”鸟面人放下了两瓶试剂，拉过一张凳子坐了下来。“你们想要销毁钥匙，我们也想要销毁钥匙，不管我们销毁钥匙是为了什么，这不是目的一致么。”
“来自神话位面的朋友，你的力量确实强到这个位面的生物无法理解，可这终归不是你的全部力量，正如我之前所说的，你的力量只能透过门缝，渗透进来一小部分罢了。”鸟面人摊手。
“一个人就是再厉害，力量也是有限的，合作双赢才是最佳选择。”
“…………”
“凭什么信任我？朋友，难道你还有其他的选择么？”鸟面人双手环抱，翘着腿。“这个世界上能说出跟你合作，一起毁灭世界这句话的疯子，我相信除了我之外找不出第二个，不跟我合作，你能找谁？”
斗篷怪人沉默了。
“放心好了，我个人来说是很有诚意的，况且我也没必要骗你，销毁钥匙，我们两人所得到的利益是均等的，所以不会有什么分配不均的问题。”
斗篷怪人沉默了很久，期间鸟面人什么也没说，只是这样饶有兴致的看着它，他最不缺的，就是耐心跟时间。
半晌，斗篷怪人开口了。
“放心好了，你这点顾虑完全不再考虑之内，她虽然在这片大陆上来说算是强者，但却没强大到能够威胁到我的地步，或者说，无论她在如何的强，也绝对不可能威胁的到我。”鸟面人静静诉说，说的信誓旦旦。
……………
收获节的袭击并没有造成多大的财产损失，本身就不是为了破坏而破坏，除了几处损坏的城墙（白姬弄碎的）之外，皇城并没有其他部分需要维修。
那几个宣称要炸皇城的黑衣人大概只是几枚用来声东击西的弃子罢了，此事一出之后，皇室便下令封锁了信息，整个皇城依旧沉浸在收获节的欢乐庆典中，仿佛什么都没发生。
“皇姐，眼睛看不见就不要到处乱跑啊。”雅娜无奈的上前扶住白姬。“现在是非常时期，说不准城里还藏匿着那些贼人的余党，不要出皇宫走动啊。”
“没事，那些贼人伤不到咱。”长裙拖地的女孩咳嗽了两声，拄着拐杖缓缓迈步。
“还说伤不了，我都听米萝说了，你与那些贼人对决的时候受的伤现在都还没痊愈。”
“怎么可能，早痊愈了。”白姬干咳了两声。“只是留下了一些无关紧要的后遗症而已。”
“不服不行啊，真是人外有人天外有天。”白姬叹息道。
“才不是呢，那些贼寇趁人之危有什么好说的，如果皇姐眼睛没有失明的话，一定能打得那些贼人抱头鼠窜！”雅娜气鼓鼓的挥舞自己的小拳头。“是吧，米萝，如果是姐姐的全盛时期，一定能打得那些贼人屁滚尿流的。”
跟在一旁的米萝默不作声，低头不语。
“臭龙你倒是说句话呀，这种时候就别装深沉了！”雅娜摇了摇一旁发呆神游的米萝，后者清醒过来，一脸看了看白姬，又看了看雅娜，一脸‘你让我说什么’的茫然。
“你到底有没有在听我说话呀，我说，皇姐若还是全盛时期，那些贼人见了皇姐就要跑，哪还敢在血族庆典的时候入侵皇城啊，你说对不对。”
“对。”米萝发了片刻的呆，似乎是在读取信息，后点头道。
“对嘛对嘛，皇姐你看，米萝都这么说哦。”雅娜满意得点了点头，扯了扯白姬的衣袖。“所以呀，别消沉了。”
“毕竟岁月不饶人，人不服老不行。”米萝不知道是不是脑抽了，突然冒出了这句话。
“………”白姬停下了脚步，转过头来，笑盈盈的看着米萝。
米萝这才意识到自己一不小心把实话给说出来了，脸上虽然还是面无表情的模样，背后那根竖起来的龙尾已经出卖了她此时此刻的想法。
“你说谁老。”
“我老。”米萝表现得很从心，然而以她长久以来跟这只腹黑白毛对线的经历来看，对方铁定是没这么好糊弄的。
然而白姬这次却出奇的没有继续追究什么，这让米萝心中很是不解。
“米萝守卫那边的报告书整理出来了么。”白姬在雅娜的搀扶下，在宫廷之中随处找了个庭院坐了下来。
“整理出来了。”提及这个事情，米萝的神色闪过一丝古怪。
“念给咱听。”
“一些不爱听的繁杂官腔说辞我就不念了，总结下来便是，很多侍卫都在那天晚上看到过一双巨大的翅膀，据他们描述，这双羽翼是纯白色的，几乎遮盖了整片天空，然而出现的时间十分短暂，几乎仅仅停留了一秒不到，便消失了。”
“具体时间大概是多久。”
“嗯，大概就是在你与贼寇结束缠斗之后。”米萝说道。“另外，防守大门的禁卫军那天的放行记录中，有放行精灵的记录，具体时间应该是在袭击刚发生的时候。”
“守将放行了？”
“嗯，据守将所述，他们盘查了那几个精灵特使身上携带的物品，并没有找到可疑物件。”米萝顿了顿。
“嗯。”白姬靠在长椅上，取出随身携带的小茶壶，喝起了茶。
“可是这跟我们所了解的有出入，据那些精灵称，他们并没有送出礼物，还抱怨说他们遭到了血族女皇，也就是你的不公平对待，所以决定打道回府，守将称，在他们进攻用的箱子中找到了那尊本应该送予你的雕塑。”
“哦，是那颗臭得很没品的眼球是么，那只雕塑如今在哪。”
“储藏室，但是缇娜小姐去看过了，储藏室根本找不到这只雕塑，负责将这尊雕塑搬运到储藏室的士兵都死了，据说死相极为惨烈，眼球凸出，好像生前见到了什么可怕的东西一样。”
“没道理。”白姬喝了口茶，微微蹙眉。“把东西送给我，又拿回来，这是什么意思？”
白姬心里头知道，精灵族这么做绝对不是想要甩自己开心这么简单。“确定他们身上没有携带任何的可疑物品么。”
“经由确认，确定无误。”
“宝库的负责人那边怎么说。”白姬问道。
“宝库管理人那边说，血族王库中的东西一件没丢，除去锁头被损坏以外，宝库没有任何的损失。”
“检查仔细了？那几只精灵很有可能以假乱真，留了个假的放在原位，真的已经被他们装进雕塑里头顺走了。”
“没有，据他们说，为防止宝物丢失，每一件宝物都做了暗符，那种暗符很独特，几乎发现不了，也没办法伪造。”
白姬沉默了。
这次的事情很有可能是祖神教与精灵族串通一气，蓄谋已久的。
不说祖神教那群疯子的思维逻辑问题，无利不起早的精灵为什么会与他们联合？这么做精灵们能得到什么好处？
从大局来看，精灵将送给自己的东西又偷了回来，等于完全没有来过，他们对此次事件的影响几乎为零，那他们来干什么？血族皇城一日游么，还是说真的是为了和平而来？不可能，白姬从没听说过哪方使者会将送给别国当做交好的礼物暗自收回。
精灵到底在这次勾结之中得到了什么，白姬感觉弄不清楚这件事情弄清楚祖神教到底让他们做了什么，又给了他们什么。
“除了那尊雕塑之外，皇城之内可还有什么东西失窃么。”
“已经让人排查过了，没有。”
“真是麻烦。”白姬摇晃着脑袋，她最讨厌整理这些连蛛丝马迹都没有留下的逻辑关系了，头疼得要死。
而且这还不是最头疼的，距离第二纪元已经有千年之久了，千年之后的今天，大陆又开始动荡不已，祖神教，精灵族，各怀鬼胎的不安分势力纷争割据。
不，可能比千年之前的那一次浩劫还要来的猛烈，白姬的直觉这样告诉她，隐藏在名为和平的冰层之下，火山苏醒了。
千年之前的大陆好歹还有个圣骑士白茗，若是混乱将于明天爆发，这片大陆有什么？
残存的大地上爬满了羸弱而疲惫的生命，只需要一阵不大不小的风就能夺取他们的生命。
昔日强盛的古代帝国已被埋入历史长河，看似繁华的盛世实则外强中干。
庞大的纸人，只需要一阵风就能扳倒。
“这片大陆，又要有麻烦了。”白姬轻叹道，手中的香茶突然之间就不香了。
什么都看不见，视力到现在都还没恢复的迹象………
白金色的光辉闪过，白姬转换了状态，发现一旁的皮皮龙正趁自己看不见，用自己的头发编发辫。
“多大了你，还是小孩子么。”白槿无奈，不过并没有将自己的发丝扯回来，任由着米萝。
“皇姐你还年轻啦，别一天到晚哀声短叹的，你不是说了打不过还可以逃么。”
“话是这么说，只希望不要再出一些莫名其妙的事情了。”
“女皇陛下？原来您在这里，找了我好久。”来人松了口气，白姬抬眼看去，是缇娜。
“怎么了，出事情了。”白槿明显感觉到缇娜脸色不对，语气严肃了起来。
“也算是出事了吧，但事发地点并不在我们国境。”缇娜走过来，也不见生分的坐了下来，不在官场上，两人就不是君臣关系。
“临近亚猫王国的南海岸那边出事了，据当地渔夫称，近日黎明总会爬上来一些似人似鱼的怪物……”




