
第四卷9~无可避免的拖油瓶
作者：漢唐歸來更新时间：2019/2/616:37:06字数：2017
诺兰距离人类联邦边境并不算远，隔着一片森林相互对峙。
森林的那一头一一一一曾经亚猫族的领地是一片无法耕种稻米粮食的贫瘠之地。
年年的天灾致使粮食颗粒无收，羸弱的老人与年幼的孩子大多没挺过那一个个严冬。
卧着贫瘠的黄土，沉睡长眠。
亚猫人生性善良，爱好和平，被自然灾荒逼迫之下仍未选择最极端的方式扩张领地，从而改善生活环境。
有些逆来顺受的性格，反抗精神对他们来说有些遥远。
儿不嫌母丑，狗不嫌家穷，他们始终对这片生育自己的贫瘠土壤感恩戴德。
然而他们，对于人族并没有什么好感。
一一一一一一一一
陡峭蜿蜒的山路传来阵阵马蹄声。
乌森，对于经验极其丰富的马车夫来说，闭着眼睛都能分辨出方向。
由于山路的崎岖，行进速度受到了很大的阻碍。
凹凸不平的道上布满了各种碎石砾，车厢一阵颠簸，对于坐骨神经可谓是一种煎熬。
好在姬白身体结实，肌肉虽然没有到达倒三角那种程度，也算是千锤百炼，身经百战了。
这种程度的颠簸对他来说还算可以承受的范围。
不过，说起亚猫族………
姬白目视着两旁不断远去的树林，陷入了沉默，随即收回发散的思绪，摇了摇脑袋。
经过一天一夜，紧赶慢赶，总算走到了这座森林的尽头。
随着树木之间愈加扩大的间距，以及愈加稀少的灌木丛，一览无余的平原展现了出来。
正午的烈阳灼烈无比，茂密的绿荫成为了最好的遮阳伞。
阳光透过叶片间的缝隙照射在林间的碎石地上，一种说不出的自然美感。
马蹄践踏碎石地，后溅起一阵灰茫茫的尘土。
不一会儿，颠簸摇晃的马车停了下来。
“年轻人，只能送你到这里了。”叼着烟斗的车夫身着打了些许补丁的亚麻衣服，当看到前方无遮无掩的平原时，熟练的驭马止步，一如往常的位置，分毫不差。
“到目的地了么。”姬白明知故问道。
“前方就是了，大约再走个几里地你就能看到一座不算太高的石砖城，那里就是诺兰了。”深深吸了口烟，吐出云雾，马车夫缓缓道。
“以前倒是可以溜到城门边上，现在不行了……那些个大块头穷凶极恶，杀性旺盛，没有通行证二话不说就要把你脑袋拧下来，只要是还没活腻的正常人都不会选择去那……”马车夫顿了顿，意味深长的看了眼姬白。
“多谢提醒。”姬白道了声谢，背着大包小包的行李下了马车。
行李虽多，不过姬白觉得很快这些行李就能瘦身了。
目送着远去的马车，姬白将其中一袋鼓鼓囊囊的大包袱给放在了地上，其余的则背在两肩上。
“这袋行李里边装的全是垃圾，正好那边有条河，顺着水流丢下去好了。”姬白摩挲着下巴，故作思考状。
“…………”包袱微不可查的抖动了一下。
嗯，风吹的吧。
姬白很是确信。
“背着蛮碍事的，整个包袱里几乎都是不值钱的廉价垃圾，扔了扔了，省得费力气。”说着，姬白拎起了包袱。
“………！！”也就这时，包袱开始剧烈的颤抖挣扎，被里边的什么东西撑成了各种各样的形状。
“果然，这个包袱有古怪的东西，嗯，果然还是扔掉好了。”姬白语气笃定道。
“！！………呜呜呜！快，快放我出去，我要下车！”熟悉的娇嫩嗓音隔着布料瓮声瓮气的。
似乎是意识到姬白完全没有停下步伐，它开始急了。“我不是垃圾，也不是什么古怪的东西啦，咸，咸湿大叔，快放我出来了！”
里头发出了破罐子破摔的声音，求生欲都快溢出包囊了。
“还会喊我作咸湿大叔，邪门了，得赶紧扔进河里保平安。”姬白不为所动，甩了甩脑袋，继续往前走。
“哇哇！不要啊，人家不是怪物啊，快把我，放出来，我是小莎了啦。”
“还能知道我身边人的名字，可怕，处理掉处理掉。”
“哇呜呜呜~~咸湿大叔你这个笨蛋了啦！”颤抖的声线中带上了几丝哭腔。
娇小的女孩蜷缩着身体，一想到自己马上就要被扔进河里淹死，她便感觉一阵恐慌与绝望。
出师未捷身先死，早知道就不这么玩了……
所以，自己在布袋里边饿了一天一夜到底是为了什么啊？
“撕拉。”伴随着一道拉链条的声音，几缕阳光充填入漆黑的布袋。
金发女孩停止了抽泣，擦拭朦胧的泪眼，一只伸出的大手映入眼帘。
她微微一愣，抬起脑袋。
迎着阳光，男子面无表情的脸上线条仿佛变得柔和了些。
“怎么，爱上这里不打算出来了么？”见着八字盘膝坐在袋子中，满脸呆滞的小莎，姬白勾出一抹调笑的弧度。
“呜呜~~咸湿大叔是笨蛋！”小莎好似发泄似的大声吼道，配合上稚嫩而略带呜咽的声线，象征意义完全变成了撒娇。
接过小莎的手，将她从布袋中拉了出来。
适应了黑暗的双目忍受不了烈烈强光而半眯起来，配合上残余的泪痕，楚楚可怜的模样发挥到了极致。
出布袋的瞬间，小莎不顾刺目的阳光，四处张望起来。
在彻底打探清楚四周地形的大致模样之后，就像是一只膨胀的河豚一般，两颊气鼓鼓，双目怒视起旁边很是无辜的姬白。
“这里是平原，哪里有什么河流啊！？狡猾的咸湿大叔，居然欺骗我！”
“咱俩彼此彼此。”姬白摊了摊手。
“你从一开始就知道我在袋子里的，对吧？！可恶……喵呼！”怒气冲冲正欲说什么便被姬白的手指击中，小莎发出一声奇怪的呼声便仰头倒去。
“你还很是理直气壮呢，是我让你跟来的么？”在姬白不展露情绪的微笑里，小莎能够感受到一丝掩饰不住的危险意味。
明明他在笑，却感觉不到一丝温度的诡异……
小莎抱着自己的金发，有些害怕的蜷缩成一团，不敢嗦话。




