
第十二卷36~谁一把年纪？？
作者：漢唐歸來更新时间：2020/4/3022:02:11字数：2079
“盯………”
“………”
“盯………”
“咱说………”走到一半，白姬终于忍不住了。“你能不能别老是用那副仓鼠一样的眼睛看着咱啊？？有事就说，眼神暗示，咱怎么知道你要说什么，而且咱也看不见你的眼睛吧？？”
“………”像是偷偷窥探被撞破了的小孩子一样，少女有些不知所措的低下脑袋。
“……你这反应，难不成还以为咱没发现你在偷看？”白姬挑了挑眉，一脸‘你这是在侮辱咱的智商’的眼神。
“有话就说，到底有什么事情？”白姬不满意的道。“角斗场帮你毁掉了，你也不需要担心后续的入场者问题，所以一直看着咱干什么？”
白姬嘟囔道，不知道为什么，看着少女的反应，她有一种胁迫人家大姑娘乖乖就范跟着自己的感觉。
“那把剑………”见白姬这么说了，少女仍有些难以启齿。
“哪把剑？哦，你说破妄么。”白姬疑惑地询问道。
“破妄………它叫作破妄么。”少女怔了怔。“破妄，破妄………”
“怎么了？”
“能把那把剑给我看看么？”很少带有感情的少女话语中竟然有了一丝乞求。
“你就为了这件事？”白姬挑了挑眉。“看了咱这么久只为了这件事情？且不说咱答不答应，你倒是开口说句话啊，不开口说话，咱怎么知道你想要什么？？”
白姬取出破妄递了过去。“喏，不过你就这样近距离看着就好了，这把剑你是拿不动的，别试图去碰，被烧着了可别怪咱……”
这句话白姬还没说完，少女便十分轻松的拾起了【破妄】，不仅拾起来了，还挥动了几下，黑炎肆虐，摧毁了前方的巨石。
“这………”还没来得及把话说完的白姬懵然的看着化为粉末的巨岩。“怎么可能？？”
“破，妄。”少女看着手中的剑陷入了沉默。
“你没被烧着？”白姬十分意外，虽说不知道为什么，来到这个世界之后破妄像是被上了一层BUFF一样，拿上就会燃起灼热的黑炎。
非破妄认同者无法发挥出破妄的力量，甚至有可能遭到反噬。
被破妄认同，白姬不说自己是什么天选之人，好歹也算是有那么个一技之长，有可取之处值得认同的吧？
这便宜破妄是任谁握上了都能用的么？
“？”注意到白姬看她的目光逐渐变得有些不对劲，少女疑惑地看着白姬，似乎是在询问对方为什么这么看着自己。
“你的剑。”少女有些恋恋不舍的将破妄还给了白姬，然而却被白姬推了回去。
“不要了。”白姬嘴巴一撅。“这谁都可以用的小破烂谁爱要谁要得了，你喜欢送你算了。”
“诶？”少女歪了歪脑袋，似乎很不明白为什么白姬突然之间不要这把剑了。
“这把剑的是你的，我不能拿。”
“无所谓，反正这把剑侍奉过的主人多得能凑好几桌麻将，多你一个不多。”白姬说这话明显带着几丝气愤。
她没记错的话，这把剑是有器灵这种东西的，自己还见过，虽说自那之后就再也没有出现过了，姑且还算是见过。
这小破剑虽然有灵魂，但是却一点灵性都没有啊，自己姑且也算是她的主人吧，在主人面前如此对一个刚见面的外人‘讨好’，这给人的感觉有点……啊啊，就是很不爽的那种感觉啦。
‘一把年纪了，跟个小孩子一样哦。’
“你说什么？？”白姬两撇眉毛立即从试点十点十分变成了十一点五分，对着少女怒目而视道。
“你这混蛋蹬鼻子上脸了是么，真当咱没脾气，找茬是吗？想打一架？”
“啊？”少女一脸困惑的看着突然发怒的白姬，脸上写满了无辜。
“………刚才不是你在说话？”见着少女脸上茫然的神情，白姬也反应过来了，刚才的声音不是少女的声音。
有点耳熟，好像在哪里听过的样子。
“刚才没人说话。”少女正想解释，只见白姬一把夺过她手里的黑剑。
“是你说的吧？肯定是你说的吧？？”
看着像是神经质一样，朝着一把剑大发雷霆的白姬，少女微微蹙眉，脑袋上冒出一个大大的问号。
“别装死啊，有本事说那话你没本事承认是吗？再把刚才那句话说一遍啊，之前不是挺能的吗？？”白姬气得直跳脚，两条马尾都要竖起来了。
“你说咱老？你也敢说咱老？？你配吗？？一把年纪了，到底是谁一把年纪了，你给咱把话说清楚嗷！”
“别以为咱不知道，加上记忆沉睡阶段，咱总共活的岁数甚至不及你的零头，你也配说咱一把年纪啊？？凑不要脸！”
“还装死，这里除了你之外，没有第四个人了，谁会开口说咱的坏话？？现在认怂了？老破妄，笨破妄，烂破妄！”
“那个………”少女欲言又止，完全插不进去话，某个仿佛被戳到痛处的过期（这句划掉）萝莉正对着一把剑发怒，投入得忘记自我了。
这看起来很奇怪，不过现在明显不是纠结这些事情的时候。
“………哼，只有你过来找咱了么？”白姬鄙夷的看着破妄。“算了，看在你比较有良心的份上，这次不跟你计较。”
“可是，我们要跟你计较啊。”
“啊？什么？”白姬刚抬起脑袋，一根凌厉的箭矢便从她的耳畔发梢前袭过。
“啧……！”白姬赶忙摆开了作战架势，又一边喊着少女。“有人来袭击了怎么不叫咱一声？？”
“我刚才一直在说。”少女面无表情道。
“见面就开打么？”白姬挑了挑眉，由于这个位面的法则，入场者们形单影只，厌恶群体行动，亦或者说他们彼此之间都不愿意信任对方，生怕对方趁其不备干出捅刀子这种事情。
而袭击白姬与少女的自然不可能是一个团队。
一名精瘦光膀子的男子站在一枚巨岩上，手持长弓，就在白姬与少女说话的这会儿功夫，下一只箭矢已经搭上了弓臂。
“箭矢？来，试试朝这里射哦。”白姬挑眉，指了指自己的眉心。
“呵！无意义的挑衅。”男子自然不会留有仁慈，张弓搭箭。“小丫头，你将死于非命！”
下一秒。
“啊啊啊！”男子捂着额头倒了下去。




