
第四卷31~大军破城
作者：漢唐歸來更新时间：2019/2/2815:15:13字数：3010
充斥着酒池肉林糜烂气息的内城此刻一片混乱。
“快快！都给老子动作麻利点，拿出你们平时拼酒玩~女人的劲儿来，收拾好东西，从这里撤退出去！”卡莫的催促不断给收拾细软的巨魔人们施压，一边又呵令守城的部队撤出边防，准备逃离。
擅长见风使舵，堪称八面玲珑的卡莫可不会放弃任何贿赂讨好上级的机会，送上几份亚猫族的稀奇特产什么的，说不定自己担下的责任就减轻了，外加上自己这张能犁地的嘴，他还是很有信心将弃城而逃的这顶帽子甩掉的。
“直辖官大人……”
“什么苟屁直辖官？老子已经不是什么直辖官了，再叫信不信俺揍你？？”卡莫眉毛一挑，恶狠狠地向着眼前匆忙报告的巨魔士兵扬了扬平底锅大的拳头。
“是！直辖官……呃呃，卡莫大人！这些女人怎么处理？”见卡莫神色一黑，巨魔士兵立即改口，指了指畏畏缩缩蜷在角落的猫耳娘们。
“这种鸡毛蒜皮的小事都要来跟我汇报？这帮子女人还能怎么样？不丢掉的话你养吗？？俺可警告你来回的干粮早就告罄了，亚猫人提供的那点量够不够支撑到部落还两说！”卡莫鄙夷道
“好的……那卡莫大人的意思是，不管这些女人了么？”
“还是，带回去几个吧，挑那几个最漂亮的带上。”卡莫略作迟疑。
路上说不定可以充当干粮什么的，如果一帆风顺的回到部落可以上供给酋长用作玩乐，攀上关系助自己节节高升。
哈哈哈，自己还真是个鬼才。
“报告卡莫大人，守城部队全部归队，一切都张罗好了，准备就绪。”
“好，事不宜迟，俺们出发，撤出诺兰城！”迟则生变，精明如卡莫又怎么想不透血族部队带来之后，这里究竟会有多热闹呢。
趁着局势还不算太坏，避免不必要的损失吧，说不定到时候连小命都保不住了。
残部与边防大军会合，浩浩荡荡近一百余人的队伍行至了内城后门。
“开城门。”
两位巨魔士兵应声之后，跑上城墙，拉开闸栓。
“咯吱咯吱……”城门缓缓打开，绳索缓缓放下。
“咚咚……！”随着护城桥搭上溅起的灰尘，卡莫的表情凝固了。
一眼望去尽是全副武装，一片黑压压的金属在太阳底下反射出光泽。
吸血鬼大公的旗帜迎风飘扬，黑底旗刺绣着一条吐露蛇信的巨蟒一一一一这是赛缇丝家族的家徽。
武装到牙齿的士兵们严阵以待，旌旗蔽天，附魔加固的一挺挺长矛直指苍穹。
为首，是一位身着戎装，长发飘散显得英姿飒爽的少女。
“………”城门才刚打开，场面就彻底的凝固了。
巨魔士兵们面面相觑，视线对上了盔缝中那一道道冷然的目光。
双方保持着这样沉默的局面，直到卡莫从愣神中反应过来。
干哦，点子这么背，撞长矛上了靠！
目测军队大概不下千人，还都是血族的精锐………打不得，绝对是送死！
“……冷静冷静，诸位冷静。”卡莫主动走上前，摆了摆手，示意自己并没有携带武器，没有任何敌意。
看着少女那花容月貌般的水灵肌肤，卡莫咽了口唾沫。
他可不敢对血族的女性有任何非分之想。
“大家想必就是猩红帝国麾下的骑士吧？俺先做个自我介绍，俺是巨魔部落黄鹿部的卡莫，不知这位小姐您是……”
“赛缇丝公国，克劳~瑾萱。”
“哦哦，是赛缇丝公国的同僚啊，是这样的，俺觉得俺们之间没有开战的必要，俺们对于贵国心存邦交之意，俺们并不想与诸位争夺诺兰，听闻阁下之虎威，我们早早地便收拾细软准备退出此城，以便给诸位挪腾地方……”
“你说什么？”名为瑾萱的少女好似没听明白似的，歪了歪头。
“……俺说，俺们准备退出此城，以此给诸位挪腾地方？”卡莫微微一愣。
“上一句。”
“哦，俺们不想与诸位争夺诺兰，听闻阁下之虎威………”
“锵锵！”弯牙剑擦过火花出鞘，刀上的寒芒直直照在了卡莫脸上。
“呃呃！……阁下这是？俺的话有什么不妥么？”卡莫不由得退后一步。
“谁告诉你们的？”
“啊啊？”
“没听懂？谁告诉你们，我们回来攻取诺兰的？？”
“这……”卡莫迟疑了一下，然而弯刀上的冷芒让他不寒而栗，支支吾吾的将话抖出来了。“前几天，一位阁下的同族告诉我们的，她自称是‘莱福诺~缇娜’，让我们赶紧撤离此城，然后……”
“莱福诺………呵呵哈哈！”未等卡莫说完，瑾萱冷笑出声。“行啊，鼻子真灵，不愧是把土狗当做家徽的卑劣家族。”
“她还说了什么？？”
“没说什么了……”
“塞外蛮牛，你最好把细节从头到尾的给我全部吐干净。”瑾萱的话语中没有丝毫尊敬的意思，直接以蔑称称呼卡莫。
然而卡莫对此却是敢怒而不敢形于色。
“她说，这座城由她们来接管，让我们别多管闲事，趁着诸位来之前撤离……”
“呛！”瑾萱狠狠地将弯刀插入了木板桥上，脸色阴晴不定。
“城主玉令呢？”
“被，她们拿走了……”
“呵呵……哈哈哈……拿走了？？”瑾萱好似在自嘲。
“大人，我们现在该怎么办？”文职人员走上前来询问少女的意见。
“怎么办？？呵，城主玉石是攻取一座城池的凭证，没了，女皇陛下会不偏不倚名正言顺的将此城判给莱福诺氏。”瑾萱低头冷笑道。
“呵呵……好啊，现在我改变主意了。”她扶着额，笑眯眯的抬起头来。
“三军听令，包围此城，一天之内，将此城所有生灵屠尽。”瑾萱目光打在了满是茫然的卡莫身上。
“包括现在还在城中的，巨魔人军队。”
“等等！！你们……你们不能这样！啊啊！！”
“快，快反击啊！”
未等巨魔人后队反应过来到底发生了什么事，势不可挡的黑甲骑士如同扑入羊群的狼，在巨魔人军队中杀出了一条条血路。
“不让我们好过，我也不会让你们好过的……跟米菈大人作对是么？”瑾萱冷笑着。“那就丢给你们一座破败的空城，到时候再放一把火，烧个干干净净，看你们能拿来怎么样！”
“等等！这位血族的大人！我们，我们可以谈啊，对，对对！我们可以帮你们把你们的仇敌引到这座城市来任你们……啊啊啊！！”卡莫哪怕已经大难临头仍向着反转局势。
然而还未等他把话说完，他便丢了一只胳膊。
瑾萱抱臂，面无表情的看着血族军队势如破竹般将巨魔人的残兵败将击溃。
一一一一一一一一一
战后的诺兰外城。
战乱的硝烟于一片欢笑声之中逐渐被盖过，骑士抱着怀中的金发猫耳娘簇拥于一片欢歌笑语中。
“姬白先生……感谢您为我们亚猫人做出的一切，之前我们对你没有毫无保留的信任，我感到非常的抱歉。”娜儿神色复杂的看着怀抱着小莎的铁盔，恭敬真挚的鞠了个躬。
姬白摇了摇头，表示他没有放在心上。
“这些，都是你一个人做的？？难以置信啊！一个人类，像是砍瓜切菜一样解决了一群巨魔士兵，这简直是可以吹好几辈子的事情。”红胡子大叔也哈哈大笑，走上前拍了拍姬白的肩膀。
“现在，我们拿不出什么谢礼，如您所见。”娜儿将目光投向了一旁衣衫褴褛，却高歌欢呼的淳朴亚猫百姓们。
“刚经受过惨无人道的剥削，亚猫人确实是拿不出什么像样的东西感谢您……”
“娜儿姐姐你说这些干什么？？太见外了，姬白大叔可不稀罕这些有的没的东西。”小莎对着姬白灿烂一笑。“他这个人呀，总是执着于某些让人听不懂的，虚无缥缈的东西。”
说着小莎笑嘻嘻的将姬白内甲处翻上不整的领口整理好，毫不在意的摸了摸染血的铁盔，
“对吧？”
姬白迟疑了一会儿，还是摇了摇头。
看着眼前好似自带闪光弹的两人，娜儿张了张嘴，还是闭上了。
该说不愧是亲生的侄女么，择偶对象居然都如此的一致。
也不知道这样究竟是福还是祸……
“嗖嗖！！”
“啊啊啊！”一声突如其来的惨叫打破了一片欢笑的场面。
一位亚猫人嘴角不断溢出血液，中箭的胸口被烧成了一片灰烬。
姬白率先反应过来，将小莎交给娜儿，拔出了白银长剑。
“咚，咚，咚！”整齐一致的步伐声由远至近。
“这是什么情况啊？？”一时间，亚猫人民众一片混乱，箭雨之下望风逃窜。
“快，快集结起来！”随着红胡子大叔的喝令，呆滞的复兴社成员赶忙有序的组建起阵型。
“姬白先生，这是……”娜儿护住小莎，看着越来越近的黑压压军队，将希冀的目光投向了姬白。
却没看到，姬白盔缝中那瞬间变得凌厉而饱含杀意目光。
仇恨与阴影在他的心中或许从未淡去。
吸血鬼大军………




