
第十一卷54~黑与白[图]
作者：漢唐歸來更新时间：2020/3/1614:46:51字数：4059
梦境中的天空是无尽的黑暗，每次醒来是清晨的黎明，仿若所有噩梦都抵达了尽头。
雅娜曾害怕过，梦境的天空会出现在现实中，而这一天终于来了。
“杀进皇城，生擒血族女王！”
血淹没了城市的地基，侵略者们无分男女老幼的赶尽杀绝之下生灵涂炭，繁荣的君临城在一片血海之中陷入了万劫不复的深渊。
梦中的一切都成为了现实，得到不知名方帮助的异国军队摧枯拉朽般击溃了她的母国，伴随着皇城城墙撕裂的那一声巨响，美好的旖旎被阴霾的氤氲吞没殆尽。
君临城变成了人性荡然无存的炼狱，就像记忆最深处的那次一样，一切都没变，只是又要迎来一次轮回。
城破之后，人性最险恶的地方展露无疑，自诩正义的侵略者失去了道德的约束之后毫无底线的肆意妄为。
他们捣毁田庄与养殖场，捣毁拉萨姆博的神像，冲进教堂中打砸抢掠，毫无顾忌的在民居民房之上泼油放火，将门板堵死，活生生将一家老小熏死在屋内，以聆听血族平民哀嚎的声音为乐。
对尚且活着，在地上挣扎的孩童施以折磨，看着他们在血泊之中再生，然后鄙夷的骂上几句‘怪物’，继续施加折磨。
眨眼之间，将正义与信条挂在嘴边的骑士已然成为了他们自己讨厌的样子，只是他们对此浑然不知。
“很可笑，对么。”
目睹这一切的兰德里拓意识到有人对他说话，微微转过身来。“你指什么？”
“没什么，血族女王逃进内城了，继续追击吧。”身着琉木全身甲的骑士扛着斧戟与兰德里拓擦肩而过。“时间不等人，别让我们浪费不必要的时间。”
目视对方的背影，兰德里拓沉吟了片刻。
身着琉木盔甲的骑士声音分不清性别与年龄，作为人类侧的大骑士长，他在战斗中的作为不可谓不亮眼，锁关便是他带领着一众精锐小队冲上城墙得以突破的，只是他缄默寡言，似乎是在刻意降低自己的存在感，让别人注意不到他。
“你们借用了外来的力量。”兰德里拓跟上了他的步伐，以一种陈述语气说道。“这种事情不知道你们有没有考虑后果。”
“对错这种东西太奢侈了，也许你我的存在本身就是个错误，这些东西自有后人言说，何必去纠结这些，古兰的骑士长先生。”
这是兰德里拓听闻他说过的最长的一句话，琉木骑士头也不回，径直迈步，重重的踏足皇城的地基。
“进城之后约束好你的士兵，人类的骑士长。”兰德里拓瞥过一众姿态丑陋的人类士兵。
“怎么，古兰骑士先生的信条对自家的生死宿敌血族也适用吗？”
“不关适用与否的事情。”兰德里拓回过头来。“内城的宝藏数不胜数，尤其是城内的宝库，说每块砖每块瓦都是宝贝也不为过，还没进内城，贵军的纪律就如此的混乱不堪。”
“我很难想象进了皇城，贵军会乱成什么样，一群没见识的土匪贼寇冲进大帝国皇帝的宫殿，无任何的约束，爆发力定然是惊人的，这可能会影响我们的禁军速度，耽搁不必要的时间，所以我想请你注意一下。”
“兰德里拓先生嘴上功夫意外地很了得，跟你表现出来的形象不一样呢。”琉木骑士似乎是在笑，又似乎不是。
“我会约束好我的士兵的，这点请你放心。”
“那最好不过。”
血灵帝国皇城城门，这座象征着血灵帝国最高权力象征的金色浮雕门让抵达于此的所有异国士兵都屏住了呼吸。
纯天然的黑曜石在阳光之下泛起点点光泽，以金色打造的边框上飞舞着各种血族传说中的图腾，栩栩如生，仿佛下一秒就会飞出边框。
灰白色的两只青面獠牙的怪物侯在黑金色大门的两旁，庄重而威严，无比显示血族鬼斧神工的工艺。
城壁如同一位巨人的双手，将整个皇城合抱，每隔一段城壁便会出现一只姿态形态可不同的双翼恶魔，在这些入侵者到来之时，它们如同亘古的守护者一样，狰狞的双目泛起了红光，嘴里牵引出条条丝线，构成了皇城上方的防空网络。
发狂的士兵们在看到这一切之后更加亢奋了，然而无论如何，他们止步不前，原因无他，隔着十余里将外城与内城隔开的护城河成为了皇城最有力的屏障，河流之中，一道道食肉水生物的鳍浮现，让人看了不寒而栗。
“啧啧，一套完整的防控屏障魔咒系统，还有这般规模宏大的护城河，得需要多少资源多少时间多少人力才能打造出来啊。”一脸痞气的人类副官舔着嘴唇。
这座城与其说是一座宫殿，更像是一座完美无缺的艺术品，并不需要曲高和寡的鉴赏师才能欣赏，这份美是谁都能感觉到的，任谁也不忍心将之破坏。
然而围在这堵城墙之外的不是纪律正规的士兵，而是一群穷凶极恶的匪徒，看着城墙砖瓦的眼神不是欣赏，而是贪婪，想要将这座内城所有的宝物带回家中的贪得无厌，一砖一瓦都不放过。
“人类联邦的阁下？”兰德里拓瞥了琉木骑士一眼，称呼上，他用的是人类联邦的阁下而没有用人类阁下，因为他并不确定对方的种族。
“放心，我会约束好他们的。”琉木骑士信誓旦旦道，并没有在这个话题上多做讨论。“从目前来看，最好的办法便是调遣咒术师，将城门给炸开，兰德里拓阁下同意我的看法么。”
“不需要请示我，你自己可以办到不是么。”
“那就动手吧。”琉木骑士雷厉风行，命令属下们列阵，做好防护措施以免从城楼上莫名其妙飘下来几枚火球魔咒，一方面又命令魔咒师上前，在重装骑士的掩护下释放魔咒。
不出所料的话，下一秒这座富丽堂皇的城堡便会淹没在一片烟熏火燎之中。
然而在时刻到来时，仅仅传来了几声像是火药哑火的声音便没了动静。
“发什么事情了？”意识到不对的琉木骑士看向后方一众神情茫然的咒术师。
“大人……我们的咒术，好像失效了。”魔咒师们也是一脸懵逼与茫然，魔咒回路运行正常，咒语也没肯定没出错，魔咒就是失效了。
不，并不能说是失效，在成功释放的的那一刻魔咒确实涌动出来了，但又像是被什么东西抽走了一样，蒸发掉了。
“咒语念错了？”琉木骑士微微蹙眉，他知道这个可能性微乎其微，一时间多个娴熟的魔咒师念错魔咒这几乎是不可能发生的事件。
“重新试试。”
咒术师们继续尝试，然而无一例外，释放魔咒都失败了，无论他们谁释放都没用。
“你们今天是怎么了？”
“你们魔能枯竭了就说，让另一批上来。”
“没有啊，我的大人，我们的咒眼还算充溢………”咒术师们你看看我我看看你，皆是一副有苦说不出的面容。
“让下一批备战的魔咒师上来做好准备。”
“我看不用了。”兰德里拓阻止了他的行为。“问题不出在他们身上，我也用不了魔咒了。”
闻言，琉木骑士伸出掌心，一团金光迅速凝结，随即又以极快的速度消散成光点。
“皇城内有问题。”兰德里拓蹲了下来。“也许我们从进来的时候便陷入了一个魔咒阵。”
“不可能，若是这里有魔咒阵，我不可能感应不出来。”琉木骑士不假思索的否定了。
“这就不知道了，有可能他们用了某种秘法，总之，这些似乎超出了我们的理解范畴。”
“我说，骑士阁下，你不会是在隐瞒我什么事情吧？”琉木骑士冷不丁的开口道。
“我可没骗你，我确实是没有应对的办法，比起这个，还是想想该如何越过这道城墙吧。”兰德里拓淡然道。
琉木骑士看了看自己的手掌，没有说话，他总有种奇怪的感觉，自己体内的魔能消耗情况有些不对，似乎比平常快了许多。
“事先问一句，兰德里拓先生会飞么。”
“我又不是吸血鬼，那种东西怎么可能会。”兰德里拓有些没好气的道，感觉对方是在揶揄自己。
“况且就算能飞，又如何飞得过防空屏障？而且连魔咒都用不了，你还指望如何突破？”
“那兰德里拓先生，你意下如何？”
“暂时想不到办法。”兰德里拓盘膝坐在地上。
“骑士长先生这是要消极怠工了？”
“别乱说，眼下无法使用魔咒，也没有渡河的船只，要如何继续进攻内城？阁下有办法，我配合就是了。”兰德里拓摆了摆手，一副你行你上的模样。
“没船只就不能过去了？”琉木骑士提着长斧走到了城下。“把河填掉不就可以过去了么？”
“你说什么？”兰德里拓险些以为自己听错了。“把河填了？阁下的思维过于发散了吧？且不说要用多少时间，你打算用什么东西填？”
“好办，就地取材不就好了吗。”琉木骑士将目光撇向了一众残破的民房。
“把外城的建筑全部拆下来填，总能填满不是么，实在不够，把城墙也拆下来不就够了，兰德里拓先生你觉得如何？”
“你说了算，随便你。”兰德里拓这样说着，稍微与琉木骑士保持了一段距离。
这人手腕可真是太黑了，尽量离他远点。
把人家皇城烧了不说，这是真的要把这里掀个底朝天。
一一一一一一
“嘻嘻嘻………躲呀，你继续躲呀，看看你能躲到几时去。”
“无处可躲了吧。”看着被自己逼到角落，浑身是血的精灵少女，‘白姬’嘴角咧出了一丝残忍的微笑。
“你是谁，是从哪里来的？………”依着岩壁的暮星喘着粗气，她现在浑身上下都被血污与汗渍浸染，看上去狼狈不堪，与之前耀武扬威的模样形成巨大的反差。
“哈？我是从哪来的，拜托，这是什么蠢问题啊？”‘白姬’挠了挠耳畔，笑得很是癫狂。“当然是和你来自同一个地方啊，只不过我位于纯黑一方，你则是位于纯白一方，这么蠢的问题也要问，你是在跟本大爷拖延时间么？”
“我们之前不认识吧？”暮星捂着胸口，一方面确实是在拖延时间大脑拼命地运转想办法，另一方面则希望试图与对方挑明利害关系，让对方明白自己跟他没有利益冲突。
作为同样活了几百年的怪物，暮星从有意识到现在从没见过如此可怕的生物，不，这简直就是魔鬼………
娴熟得炉火纯青无可挑剔的战斗技艺搭配及其果断残忍的处事方式，战斗方式简单粗暴却相当有效。
简单的来说，对方的想法很简单，也完全没有刻意掩饰的想法的意思，可纵然是猜到了她接下来的攻击套数也没办法应对。
然而这些都不是重点。
肉身是【凡性】的容器，灵魂是【神性】的容器，这意味着改变身体并不会改变【神性】，除非灵魂遭到削弱，否则神性不会被剥夺。
现在这具身躯之中的灵魂具备了【神性】，不仅如此，对方运用神性的技艺，对其的纯熟程度远胜失去了大部分力量的自己。
虽然不想承认，暮星确实是被这个来历不明的存在打得落入下风。
“当然不认识咯，怎么，你想说什么？”‘白姬’环胸道。
“既然我们之间无冤无仇，那是不是该停止这毫无意义的争斗？”听见对方以前并不认识自己，暮星松了口气。
“哈？你在说什么啊，毫无意义的争斗？我可不这么认为哦。”‘白姬’邪笑着，手掌升腾出一团幽黑的火焰，诡异的温度让整个森林的树木灌丛腐朽枯萎。
“我们并没有争斗的理由不是么？？”
“理由，你要理由？”‘白姬’听了后笑得更灿烂了。“你是‘白’我是‘黑’，黑白相噬不需要任何的理由，早在你选阵营的那一刻起，就注定要被我吞得一干二净了。”
（黑白插，精灵‘暮星’）
插图请访问电脑端查看
https://www.xiaoxiaoshuo8.com/0_4/2870.html




