
第十二卷58~魔王城一层
作者：漢唐歸來更新时间：2020/5/2216:24:53字数：4039
时间荏苒，白驹过隙。
渴求与欲望在心中高涨，只听一声凄烈的惨叫，又一个不幸者沦为了她的猎物。
离开莉莉娜不知过去多久了。
独自一人行走于这苍茫的世界，忘记了时间，逐渐连最残忍的杀戮都没办法令她的内心升起一丝起伏与波澜。
她遵循自己的本能行尸走肉，斗篷之下藏着的是一双麻木的眼眸，以及漠然而无知觉的心。
白色的长发随风扬动，巨大的镰刀拖着长长的血线，黑色斗篷凄凄烈，宛若一尊苍白的死神。
她毫不犹豫的攻击视野之内一切还活着的生灵，在将他们置于死地之前绝不会手软。
杀伐，吞噬，杀伐，吞噬，杀伐………
持续着这个死循环，逐渐的，杀戮不再会让她的内心产生波荡，吞噬也不会给欲望带来一丝满足。
行反反复复的杀戮对她而言成为了一种下意识的本能与职责。
她如同一位朝圣者，前往信奉神明的供奉殿，一路赞颂高歌。
并非她在渴望战斗，而是战斗在召唤她。
无任何文明可言的荒凉世界血流成河，凡有她足迹踏过的地方皆会成为一场灾难。
无悲无喜的脸漠视一片尸山血海，仍毫无知觉。
征战之路，她踏遍这个世界的千山万水，行遍了千篇一律的陡峭山崖，看遍了一张张面容可憎，不断向她发起咒骂的脸，见识无数佼楚与绝世天才。
战后的平静，她依旧安然无恙，唯一的变化就是身后的卡片数量越来越多，堆叠在一起规模越来越庞大，以至于那漫天飞舞的卡牌在开战之前便能将敌人淹没。
十三条贪婪的倾吞者发生了很大的改变，变得比曾经更加巨大，造型更加狰狞。
而同时，女孩身上的非人特征也越来越明显。
一路披荆斩棘过关斩将，在这封闭的高位面世界杀出了一条血路。
“啊啊啊！……”看着那成百上千条朝自己碾压下来的死亡链枪之海，这名不知道是第多少位不幸遇难的吞噬者惨叫出声。
对方仅仅是挥了挥手，就将他逼迫得毫无还手之力，这几百条锁链分别自那几百张手牌中发射而出，每一条链枪都带着能将他穿出个大洞的力道，令他应接不暇，防不胜防。
使出浑身解数勉强挡下了正面锁链枪的进攻，吞噬者已再无余裕抵抗，被两侧与身后袭来的锁链扎成了刺猬。
链枪熟练的将尸体扔给了白姬身后的十三条倾吞者。
后者张开血盆大口，将其整个生吞。
又结束了一场战斗，白姬平静的收回卡片与倾吞者，继续进行漫无目的的前行。
“你似乎把什么重要的东西遗落在路上了，来自巴兰德的血灵小姐。”
突兀响起的声音让白姬停下了步子，她默不作声的转过身去。
身后，不知什么时候出现了一位身着长袍的女人，她顶着尖尖的帽子，一席紫色的法袍，左手持着一只黑木法杖，右手托着一本悬浮的魔术书，冰蓝色的长发披散而下，宽长的帽沿让人看不清她的长相。
标准的女巫打扮。
瞥见这女人，白姬两眼带上了些许兴奋。
不清楚女人的来历与目的，她只知道能神不知鬼不觉移动到她身边的人，至少实力绝对不会弱。
至少不会像那些只有吞噬价值的垃圾一样，一碰就倒。
白姬目光紧紧的锁定了女巫打扮的女人，恐怖的杀意迅速扩散蔓延，视线所过之处，让人心脏慢了半拍，亵渎的卡片铺天盖地让人眼花缭乱目不暇接，十三头的怪物咆哮震天动地，让人耳鸣目眩，仿佛就这刹那间，天地都黯淡了一分。
“就这么想打架么。”看不清女巫的容貌，也没办法从她不咸不淡的话语中分辨出她说这句话的情绪。“不好好回答别人率先抛出的问题可是很不礼貌的哦。”
“这些都无所谓啦。”白姬咧出獠牙，不怀好意的笑容打量着女巫。“你很强，我看得出你很强，所以赶紧打一架吧，让我兴奋兴奋，你跟之前那些送经验的垃圾应该不是一路货色吧？如果是的话我可是会很失望的哦。”
“你快要把自己的初心全部忘光了。”女巫微微抬头，还未等她说完这句话，迎面而来的便是那密密匝匝的链枪之海。
数根枪头穿透了女巫的身体，然而却没有对女巫造成一丝一毫的伤害，就好像站在她面前的只是一个投影。
“啧。”白姬脸上露出了一丝不高兴。“别躲躲藏藏的啊，出来打一架不好吗？”
“如果你想找我，便来魔王城，无论是找我打架，亦或是其他事宜都可以。”女巫朝着一个方向盈盈一指。
“我为什么要听你的？”白姬根本没把面前这个女巫的话放在心上，有能耐的对手能让她稍稍提起劲，不过没有也一样，她不会因此而被人牵着鼻子走。
“你刚才杀死的那个吞噬者，他是极致之黑最后一位吞噬者，不，应该说是除了你之外，极致之黑最后一名吞噬者。”女巫的身体正在慢慢淡化而去。
“恭喜你，成为了极致之黑最后的幸存者，因为你抹除了除你以外所有的生命。”女巫的恭喜带着满满的讽刺。
“当然，我没有一点强迫你的意思，吞噬者只剩一人，意味着这场赛事即将结束，很快，这个世界将陷入崩溃，这虽说是一个选择题，正确答案却只有一个。”话音落下，女巫的身影渐渐消失。
白姬几乎没有作任何的犹豫，扛起镰刀便朝着女巫所指的方向行进，刚走两步似乎感觉身上有什么东西掉了。
她低头查看，发现那是一只破破烂烂的贝壳，拾起，上面写着两个对她来说有些生涩的字。
“白……姬？”女孩试着念出，目光之中闪过一丝疑惑，下意识将其重新挂在了脖颈上。
她展开了双翼，实力超越了一种地步，跨域距离对她来说只是眨眼之间。
魔王城，顾名思义，童话之中常作为魔王的大本营。
这座通体漆黑的堡垒传说贯穿了整个极致之黑。
这里是极致之黑最大的秘密。
粗暴的将拦路的闸门劈开，白姬大摇大摆的走入城内。
堡垒的布局让白姬看着有点眼熟，然而对于现在的她来说也仅仅是看着有点眼熟罢了。
整座堡垒只有一座大殿，规模而言，比起中央之城不知道小了多少。
白姬没有经过任何思量考虑便走到了魔王城城门前，现在的她，不畏惧任何形式的偷袭。
“咯吱。”闸门一推就开，这让本打算扬起镰刀如法炮制劈开大门的白姬有种拳头打在棉花上的感觉。
让人感到惊奇的是，堡垒内部等我色调与外部完全不同，形成了极为鲜明的对比。
外部獠牙若现，极黑之中带着几分狰狞，就与寓言故事那般描述的魔王城别无二样，而进来之后，光鲜华丽，富丽堂皇，阳光自七彩玻璃映入，洒在金色的地砖上，熠熠生辉。
四壁刻有猫耳形状的紫莲，就如同一处庄严神圣的教堂，若非亲眼所见，绝不会有人相信魔王城的内部是这样。
堡垒不止一层，之前从外面观察似乎有五层左右的样子。
进入其中，大厅空无一人。
“出来。”白姬没有欣赏风景的打算，她早早的便感知到了，潜藏于这层楼的那道气息。
紫色水晶自她的脚边爆发开来，自下而上，将她穿刺。
而白姬早有防范，一跃而起，振翅高飞，滑翔于一层大厅的天花板，她确定了敌人的位置。
猩红的枪链铺天盖地，顷刻间便摧毁了所有支撑顶梁的玉石梁柱。
纵然如此，天花板依然没有倒坍，就像是收到了某种奇艺力量的支撑。
大厅身处，一道金色的靓影自王座之上走下。
这道身影浑身散发着金色的光辉，以至于看不清她的容貌，只能通过身体轮廓勉强分辨出她的性别应该是位青涩的少女。
同时，她的脑袋上生有一双灵动的猫耳，一双紫色的眸子眨巴眨巴。
见敌人现身，白姬不管其他，霎时间便对这名少女发动了猛攻。
现在驱使着她的，只有对力量与战斗的渴求。
她持着镰刀飞速挺进，骨镰在空中划过一道血色的轨迹，若是命中，将精准的切割下对方的脑袋。
千钧一发之际，一朵紫金莲花屏障撑开，白姬只觉得自己劈在了一团反弹性十足的棉花上，整个人给弹了回来。
“啧，你果然没让我失望。”白姬咧出狰狞的笑容。
孤独而漫长的杀伐之旅让浑身沾满鲜血的她忘记了初衷，忘记了曾经，甚至忘记了自己。
卡片的数量越来越多，她就离曾经的自己越来越远，以至于她没有发现，这朵紫金莲花是那样的眼熟。
“准备好迎接我的全面猛攻了么。”十三条倾吞之龙撑破了大厅，漫天飞舞的卡片让人目不暇接，形态百变，冲刺的长矛，劈砍的巨剑，蓄满的弯弓，化形数不胜数。
然而无论白姬如何利用卡片化形，那道金色身影都应对自若，面面俱到，做到三百六十度的绝对防守。
见化形攻击无效，白姬选择拆分卡片，单个使用。
“我看你能逃过几时！”
【亵渎者的手牌：饕魔之卵】
能够无视任何防护的饕魔之卵无疑是对付这类敌人最好的选择。
少女见状，不急不慢地脚尖点地，淡紫色的水花形成泡沫，包裹住了飞射而来的黑矛。
然而这并没有抵消黑矛的冲刺，仅仅是做到了减缓速度罢了，少女也不指望能直接击退这枚势不可挡的黑矛。
她的眼眸扫描过黑矛，随即缓阖上眼，一柄颜色除了颜色偏浅之外，与【饕魔之卵】完全一致的黑矛出现在她手中。
两根矛相互撞击，互相抵消了。
精彩的应对手腕，然而很不幸的是，白姬还有后招。
一路杀伐，见识过无数敌人的她在战争经验方面的总结无与伦比，早在开战之前脑海中便演算出无数作战方案。
只见，本应该破灭被抵消的黑矛化出无数粒子，这些粒子如同细胞分裂一般迅速分化新的黑矛。
就这样，一把黑矛变为数不清的黑矛。
这是其中一张手牌的能力【粒子分化】，攻击被抵消之际，将分化出数倍于之前攻击。
这一次，少女无处可逃。
然而就是这无懈可击的攻击，竟被对方再度化解。
一只正正方方的紫色大棱镜隔在两人跟前，黑矛雨不停歇的刺入镜子中，片刻后，尽数返还给了白姬。
“什么……”白姬瞪大了眼睛，飞窜想要逃离，却收到长矛们【绝对命中】效果的锁定自食恶果。
“咔咔咔！……”无处可逃的她被穿杀成了刺猬，随即一声猛烈的爆发声中，被魔卵撑破。
场景恢复了宁静。
“呼呼……”宁静过后，一声粗粗的呼吸声回荡大厅。
自无数小蝙蝠重组成的白姬狼狈的拄着镰刀，跪坐于地，心有余悸的看着那道倩影。
【亵渎者的手牌：命不该绝】，免疫非吞噬的死亡一次，刚才直接将她从死亡线上拉了回来。
“遗忘理智的野兽，不配经过这里。”清冷的声音传遍整个大殿，这是这位看不清面容的猫耳少女头一次开口。
不服输的白姬继续对少女发动毫无差别的猛攻，只是她的进攻越来越疯狂，越来越没有理智，尤其是在所有进攻都没有任何效果的时候。
白姬又惊又怒，虽说对方同样奈何不了她，然而她根本接受不了这个世界上仍有自己战胜不了的人这一事实。
她的攻势越来越紊乱，不考虑效果的疯狂进攻让她本人逐渐精疲力竭。
“遗忘理智的野兽，不配经过这里。”少女的声音再次回荡，白姬却完全不将此话放在心上，心中的执念不断加剧，导致她越进攻越狂乱。
以至于她的攻击除了能破坏无论如何都能再生的地形之外，什么也做不到。
一种无力的感觉开始滋生。
难以想象，少女这无懈可击的防御曾经是用来对付哪个等级的生物……




