
第十二卷33~变质
作者：漢唐歸來更新时间：2020/4/2714:43:21字数：4065
白姬眉头一皱，心说这个世界的数据化也太严重了。
所谓的神性难道就意味这绝对可观的数据值？那是不是自己的属性低于对方就失去了获胜的可能性，只有被吞噬的命运？
看着面板上的技能点，白姬有种很想要吐槽的感觉。
这不就是巴兰德传统的通关地下城副本电子游戏么？难不成铸造极致之黑的神明还是电子游戏的忠实粉丝？？
白姬捂着脑袋，吐槽的地方实在是太多，以至于她都不知道从哪里开始吐槽起比较好。
面板，还有这一项项属性，既视感实在是太强了，白姬甚至以为她现在在玩一款立体的VR游戏。
不过面板并没有类似通关电子游戏那样有诸多的属性点，让选择困难症的同志抓破头颅，面板上只有四个属性：
‘力量’，‘生命’，‘神佑’，‘幸运’。
如何升级这些点是关键，说是会影响今后的命运也不一定。
白姬看了眼自己手上拥有的技能点。
两点，也就是说，每升三级就能获得一点，跟游戏简直一模一样，不一样的地方就在于这不是虚拟的游戏，这是真实的现实，意识到自己点错了不能洗点更不能重来，只能自食恶果。
所以这该如何点呢？
只有这四个技能项就意味着所谓的‘神性’本质就是一种很全面的属性，‘敏捷’，‘护甲’，类似这些概念被囊括入这四个概念之中。
也就是说，神明根本不需要‘魔力’亦或是‘速度’这种东西，祂的攻击便是力量，不存在魔力攻击或是物理攻击，而只要足够幸运，他人就没办法击中自己，速度这种东西也是多余的，或者说是已经被囊括在内的。
涉及到未来的抉择，白姬有些犹豫了，她关掉了面板，无意间瞥到了技能一栏，陡然之间眼前一亮。
“对了，可以这样………”
“哼哼哼~~”哼着故乡的小曲，白姬在盔甲骷髅的看守下回到了监牢。
“我以为，这场以后见不到你了。”自觉走进牢房的白姬还没来得及坐下便听到隔壁响起的声音。
“诶呀，隔壁的小姐竟然主动跟咱搭话了，真难得。”白姬笑嘻嘻的坐下。
“从第一次见面开始就铺好的局。”隔壁的声音自顾自的说道，似乎话里有话。“好算计。”
“咱也是没办法嘛，如你所言，善男信女不可能来到这种地方，人吃人的世界，想活下去就得把自己最黑暗的一面毫无保留地展现出来，咱是不想用最坏的心思揣测人心，只是迫于无奈的一种防范。”
“既然要脏，那就脏到底，看谁更脏。”白姬舔了舔嘴，似乎对于未来很有‘憧憬’。
“不过咱这个人虽说有那么一点点不择手段，心有那么一点点黑，该有的底线还是有的，嘻嘻，说起来你大概也不信，算了，这句话你当没听见吧。”
“你觉得现在自己的，仍保有原先的本心么？”隔壁的声音问道。
“本心？恕咱直言，那种东西不该带来这个世界哦。”白姬目光凝了凝。
“所以，你把它抛弃了？”隔壁声音带上了一丝诧异。“你看上去，不像是那种人。”
“谁告诉你咱把她丢了？”白姬嘟囔道。“咱只是暂时把它交给了自己的亲人，得胜凯旋之前，咱不会再去触碰它，但咱也不会忘记它。”
白姬抚摸着贝壳项链喃喃道。
“那么你呢，小姐？总是将本心挂在嘴边，却又对咱强调仁慈与怜悯会害死自己，你自己又是如何想的呢？”
“我。”隔壁的声音缄默不语。“我来这里，或许只是为了寻找一个答案。”
“答案？……”经过这几天的闲聊，这位少女已经能跟自己多少透露一些心里的话了，虽然被关押了这么多天，双方连一次面都没有见过。
“还记得咱跟你提到过，咱们两人合作么？”白姬笑着道。
“你想合作？”
“为什么不呢？强强联手不好吗，咱也能看得出来，你很有原则，跟你这样的人合作，咱至少不需要担心自己被卖这种问题”
“明明我们没见过面，不是么，你就这么确定。”
“不确定，老实说这个决定有些草率，但也是无奈之举嘛，换个角度来说，咱也不确定会不会在关键时刻把你卖掉哦。”白姬意味深长的笑着道。
“这不现实。”
“为什么不现实？”白姬打趣的问道。“一个人总好过两个人吧？”
“很快，你就会知道了。”说完这句话，隔壁的声音便沉默了，无论白姬说什么，对方都不回答。
白姬切了一声之后，便靠躺在石壁上稍作休息。
也不知道过去了多久，白姬又被骷髅盔甲叫唤了出去。
她打了个哈欠，对此已是习以为常，翻开面板，发现对面的吞噬等级为5，也就是比自己还第一个等级。
话虽说这样说，‘魔王’这个容器完全就是个累赘，好端端的碾压场应是打得无比艰难仿佛被上了一个冠位的DEBUFF，造成的创伤减半，敌人造成的创伤加倍，打得十分吃力。
剑术方面白姬占据了就很大的优势，加之等级压制才得以战胜，但凡等级有那么一点点差距，可能胜负就悬了，甚至可能落得一个贞操不保的地步。
不过怎么说，终究是打赢了，一如既往地吞噬血液，白姬意犹未尽的擦拭着嘴边的残留。
获得力量的快~感，无论体验多少次都没办法停下来，白姬几近沉沦。
“其实，一直活在这个地方也不错啊。”白姬砸吧着到嘴边的鲜血。“不杀就会被杀，这种险恶的环境，虽说各种意义上都不太妙，但其实是意外的很合理。”
听着白姬牢房之中的自言自语，隔壁的声音沉默了，像是没听到一样。
逐渐的，白姬跟隔壁的声音交流开始变少了，她逐渐沉迷于杀戮，陶醉于那股力量在瞬息间暴涨的快~感。
因为容器原因，她一次次险象环生却越战越烈，她满足于杀戮的感觉，享受着鲜血与力量带来的愉悦。
时间流逝，一如既往的安静。
“说起来，在这种情况下不忘初心的人又有几个呢？没有吧，根本没有这种人。”白姬自言自语的喃喃道，随即邪笑着舔~舐嘴唇。“下一道菜，是不是更加的能让咱满足呢？真是让咱期待无比啊。”
“奇怪，这时间怎么过得这么慢。”
隔着墙壁都能听到白姬摩拳擦掌，等得恨不得用指甲抓挠墙壁的声音。
这种感觉，停不下来了，抑制不住了，既然抑制不住，为何要去抑制呢？？………享受不就好了嘛。
沉浸在这个世界的【规则】之中有什么不好？
看着面板之上已经提升到两位数的等级，白姬感觉一股难以言喻的欲望充斥心头。
每提升一个吞噬等级，自己的力量就会出现质的飞跃，而自己要做的仅仅是杀死自己的对手，还有比这更容易提升力量的办法么？？
不知从什么时候起，白姬感觉自己的心里住了另一个人，不过她对此并不关注，全心全意投入获取力量的她完全没在意这些多余的变化。
那道声音时常发出声音，就像是她了解自己一样了解她的欲望，很会煽动她心中的渴望，以此驱使她做出决定，通过循循善诱的方式，在她耳畔不断低语。
这个位面本身就是建立于巴兰德力量体系之上，不知道比巴兰德高了多少个层级，自己若是早些拥有这份力量就可以……
早就拥有这份力量的话，自己就可以………
经历过漫长的等待，她一次又一次品尝到鲜血的滋味，就像是一个对血肉上瘾的疯子，在这种感觉之中逐渐沉沦。
她能明显的感觉到自己的精神正在失常，但这种感觉就像是毒瘾一样让她欲仙欲死欲罢不能。
她不想停下来，也不能停下来，仅仅过去了仿佛几分钟，她却犹如度过万年。
鲜血打湿了她的衣服与头发，染红了她的面颊与躯体，也许现在给她一面镜子，她甚至连自己都认不出镜子里头的人是谁。
没有凡种能够抵御得了渗透精神与灵魂的侵蚀，恪尽职守的骑士也好，坚持信仰的修女也罢，都无法从这份名为欲望的欢悦之中脱身自拔，只能在泥潭之中越陷越深。
看着墙体，枷锁之中的少女仿佛看到了那已经完全屈服沉沦于欲望的灵魂。
伴随着时间无声息的流逝，角斗场的选手越来越少，而最后………是时候手刃最后的堕落者了。
这就是她待在这里的意义。
一尘不变的角斗场安静了，以往还能听到些许喧嚣的角斗场彻底宁静下来了。
恣意而懒散的白姬听闻门轴转动的声音，下意识抬起头，刚好见着那道身影行过走廊。
又轮到她了么，估计又得等好一段时间了………
然而令白姬没想到的是，只听一声咔嚓声，对着自己的牢门也打开了。
看着门外等候着自己的骷髅，白姬大致猜到了究竟是怎么回事。
慵懒的起身，悠闲地走了出去。
角斗场上的太阳依然是那么的大。
伸手遮了遮太阳的白姬想到，每天面对着一尘不变的天空，一尘不变的场景，进行着一尘不变的厮杀，说真的，是个凡种都忍受不了这种煎熬。
在心逐渐麻木的过程中，便会拼命地寻找寄托，就比如，将生命的寄托系于获得力量的快乐上。
这大概就是为什么这个位面会如此混乱的缘故，能从这个角斗场走出来的人，都成了麻木不仁磨牙吮血的怪物。
这便是抛却凡性的第一步。
而这之后，彻底放弃感性便不远了。
白姬紧了紧斗篷，麻木的抬起了目光，看向了迎面朝着自己走来的那位少女。
锁链晃动的声音夹带在风声之中。
与少女正式见面的那一天，虽说白姬早有心理准备………
枷锁，手拷，链条，盔甲………
这是前所未有的装戎，至少白姬从未在这个位面看到有人如此穿着。
少女被这些金属制品包裹得严严实实，以至于哪怕是到了正式对峙的这一天，白姬也没能看清楚她究竟长什么样。
沉重的面具遮掩住了她的容貌。
然而这些或许在白姬看来都不是重点，见面第一刻她便打开了面板，查看对方的信息与等级。
“贪婪与堕落是走向灭亡的第一步，也仅仅是第一步罢了。”少女开口道。
“啊咧？”白姬有些意外，因为她并没能顺利地查询到对方的容器，那一栏似乎是被什么东西给涂黑了………
对方的等级与自己一样，都是十六。
“………今天终于见面了啊，住在隔壁的小姐~”白姬的声音在少女听来依然是那般悦然，就好像与两人平常的闲聊时一样。
然而这道声音之中却隐约含着一丝贪婪与杀欲。
“咱一直都说想看看你长什么样，可是到了今天，咱都没法看清楚你的真正外貌，真是让人遗憾。”白姬舔了舔嘴，那表情让人不经想起了盯上猎物的蟒蛇。
“说起来，咱看着你总觉得有点眼熟呢，很像咱的某位故人……不过这些都无所谓啦。”
“你竟然有十六个吞噬等级啊，十六个啊………”白姬面色潮红的看着一言不发的少女。“将你也吃掉的话，咱的吞噬等级一定能得到大幅度的上升吧？………稍微有些，让咱迫不及待了呢。”
“还记得你之前所说过的话么？”少女主动开口了，依然是那让白姬感到亲近的声音，然而于此时此刻，那份亲近荡然无存。
“话？咱说过的话多了去了，你值得哪一句呀？”白姬歪着脑袋，疑惑地看着少女，一边说着，还一边背着手朝着少女走去。
陡然之间，一把巨剑横在了两人之间。
“呀，这是干什么呀？”看着指向自己胸口的剑尖，白姬困惑道。“咱只是做过来跟你打个招呼而已，没有要做其他事情啊？”
少女不说话的盯着白姬看，而后者无奈的神情逐渐褪去，她咧开了尖牙，藏在背后的手里捏着一把尖刀。
“嘛，当了这么多天的话友，其实咱是很不想与你为敌的啦，但是，没办法啊………”




