
第八卷35~鬼鲨
作者：漢唐歸來更新时间：2019/7/2618:14:14字数：4038
此时，萨普兰州科德城中。
“城主阁下！怪物大军兵临城下，将科德城围得水泄不通，军中士气低落，前沿战将们在等候您的指示。”
“真是失礼。”
“诶诶？什，什么？”禀告前沿战况的传令兵一愣，有些没理解城主这句命令的意思。
“居然以怪物称呼城外的‘贵宾’，士兵，你可知罪？”主位之上，科德城城主居高临下的视线，士兵如坐针毡。
“属，属下仅是如实禀告………”
“来人，将这亵渎神纲的刁民拖出去，斩了！”科德城城主怒容道。
“这……”两旁的卫兵不知道发生了什么事，却知城主之命不可违，只能照办，将大喊冤枉的士兵拖出府邸。
“城主大人，非常时期，战时斩将将会严重降低士气，还请城主大人以大局为重……”一旁侍候的战将们纷纷下跪求情，此起彼伏的声音在城主越甚的怒目下戛然而止。
“不必为一个低贱的无名小卒求情！他出言不逊，理应问斩，休要再言！”
“是。”
“禀告城主，一个带着面具的黑袍人让卑职给您带话，他好像是这支怪……大军的统领者。”
“他想跟我说什么。”
“他说，限您在十分钟之内开城门，他是侍奉黎明之祖的仆人，若是将他们拒之门外，科德城将生灵涂炭。”
“狂妄！”一位战将走出。“城主大人，我愿率部迎击……”
“退下，你懂什么？！”
“我……是。”被呵斥的战将只能灰溜溜的退下。
“这是祖神大人的使者！你们生而为杰多族人，却对自己信仰的真神如此不敬，眼里没有君父了么？！”科德城城主怒斥一众战将。
“这………”战将们张了张嘴，选择了沉默。
“快打开城门，城外的‘贵宾’可都是祖神忠实的仆人，与我们是同僚，如今对方带着祖神的意志而来，抗拒便是悖逆！”
“可是，城主大人，门外是一群蜘蛛身人面的怪物啊……”
“你懂什么？！那些都是祖神创造出来的眷族，他们代表着祖神的抉择，违背他们就是在违背祖神！没有可是，现在，马上开门！”
“是……”传令兵不敢多嘴，只能照办。
“城主大人！”不一会儿，风风火火的传令兵跑了回来，直喘粗气。
“又怎么？大惊小怪，若是友军想借此地通过允许便是，若是索要粮饷军械照给，要多少给多少，若是兵力需求，本将这就披甲带兵，随他们征战！”科德城城主拍扶而起。
“不，城主大人，贵宾们什么都没要求，可自进城之后，他们便开始肆意攻击平民百姓，将手无寸铁的百姓分食尸骨……”
“什么？？”
“这………”战将们皆惊，纷纷将目光转向愁容满面的城主。
“………这就是他们的需求么？”沉默了片刻，城主缓缓坐下，深呼了口气。“若是这样，尽量满足便是。”
“可是，城主大人……”
“没有可是。”科德城城主闭上了眼。
“治下百姓的命，在城主大人眼里一文不值么。”不知是谁说了这样一句话。
“谁说的，站出来。”城主平静的扫视了一眼下方沉默的战将们。“怎么，有勇气说，没勇气承认么？”
“是我说的，城主阁下。”一位身材健壮的杰多人昂首挺胸的站了出来。
“你叫什么名字？”城主眯起了眸子。
“微末之徒罢了，要杀便杀，城主阁下没必要问我的名字。”
“我问你，叫什么名字。”城主声音冷了下来。
“雷仲。”
“很好，是个有胆识的年轻人。”上下打量了许久，科德城主赞许道。
“以民为本，便天下太平，草芥人命无异于严苛暴政。”名为雷仲的年轻人脖颈咽了口唾沫，还是坚持己见道。
“说得好，我确实不称职。”科德城城主叫来麾下左右，悄声言语了几句。
“都退下吧。”城主与雷仲擦肩而过，走出了府邸。
护卫随行，城主目光扫过一览无余的黄昏，萨普兰州的落日一如既往，就像曾经的那一天。
‘一身才能，一身胆识当用于保国安民，身死荒郊，不觉得憋屈么。’
五十余年前，萨普兰州遭遇灾荒，匪患遍地，民不聊生，甚至出现了同族相食的现象。
家中老母奄奄一息，未来的科德城之主孑然一身，在寻觅食物的路上倒下，不知过了多久，那道亲和的声音响起。
腹中空空如也，食物的香味勾起了饥肠辘辘。
来不及道谢，一把将递过的食物塞入嘴中，这才恢复了些许体力。
‘多谢……’
‘不别客气，感觉不够的话，这里还有很多。’说话的，是一位戴着奇怪鸟面具的家伙，声音分不清男女。
“尊贵的先生，感谢您救了我的命，我………”他对自己接下来的要求有些难以启齿，自己的母亲，如今因饥饿命悬一线，需要食物的不仅仅是自己。
他对自己这个得寸进尺的想法感到愧疚。
“我说了，别客气。”
“这……”看着对方向自己递过来的口袋，他感激得难以言喻。
“对了，你家中尚还有一个年迈的母亲对么。”鸟面人略作思考的问道。
“这……你怎么？”
“你的眼睛，将所有的答案都告诉了我。”
“眼睛……”
“对了，你的手受伤了是么？”鸟面人瞥过他那空空的袖口。“挺严重，不过没关系。”
【神圣系肉白骨】
神奇的一幕，他失去的手臂，如同枝丫般快速生长出新的手臂。
他稍稍活动了一下，脸上满是不可思议。
“您的大恩，永世难忘！”
“起来吧，不需要感谢我，一切都是神迹。”鸟面人搀扶起跪下的他。“若心存感激，便宣誓信仰黎明之祖，祖神大人吧，在下只是黎明之祖的一个下仆罢了。”
“黎明之祖……感谢黎明之祖，感谢大人！请问大人您的名字？？”
“称呼我大祭司就好。”
而后，拥有食物的他救活了自己的老母，最后纠集起义军夺下了科德城城主的位置。
救命之恩永世不忘，自坐上城主宝座之后，他在城中各地建立寺庙，供奉祖神，迫使民众更改原来的信仰，甚至将祖神的信仰传播至其他城。
这是他的报恩，对祖神，亦是对大祭司恩泽的回报。
“阁下便是贵军的领军者么。”
“没错，难道不像么。”黑袍老者转身。
“不，只是想请教您，为何对手无寸铁的百姓出手呢？”
“怎么，科德城城主是有不满么。”
“不不，阁下是误会我的意思了，我只是单纯的好奇。”
“好奇？”老者嗤笑道。“眷族们在出发之间需要活祭品补充力量，增强实力，吃饱了才肯干活，它们可是祖神大人的直接下属，除了祖神大人外谁也别想命令他们，包括老夫在内，我劝你别碰钉子。”
“既然如此。在下不才，愿意充当活祭品。”科德城城主向老者单膝下跪。
“城主大人这是在说笑话么，你是什么身份，这些平民是什么身份，快快起来吧。”老者拍了拍他的肩头。
“我们都是杰多人，无贵贱之分。”科德城城主淡淡说道。“屠虐我的子民，我将以怒火报复，可这是祖神大人的意志，如此我不能无所作为。”
“至少，让我抵掉一位民众的性命。”
“科德城主这就显得死板了，祖神尚还需要你的协助，用作眷族们的养料不是可惜了么？”
“祖神大人，还有何吩咐？”科德城城主神动。
“当然了，请城主阁下率领自己的部队，跟随我们将萨普兰州的叛乱者讨伐，这便是祖神下的诏令。”
一一一一一一一一一
雅娜至始至终做的只有一件事情，不惜一切代价纯化白姬的血脉，达到血脉嫁接的阈值。
纯正的血灵血脉并不是凭空产生的，更不是随随便便就能提纯出来的，想要获得最纯净的血灵神脉，仿佛只有两个，那便是初拥传承，或是血脉嫁接。
计划只剩下最后一步，石柱在经历崩坏之后，出乎预料的恢复了平静，对外面的战斗充耳不闻，她的心思全部放在控制血脉输送上，稍有不慎便是前功尽弃。
“祭坛上的诸位听着，我家祭祀的目标只有那条龙跟石柱上的血灵，其他人放下武器，我承诺既往不咎，放诸位一条生路如何？”
下方火并得热火朝天，眷族异端与杰多士兵的联军跟血族士兵战作一团，血肉横飞的场面残酷而疯狂，完全把黑袍老者的话当作是耳旁吹过的风。
“呵，执迷不悟！以为这条臭龙能保你们是么？！”黑袍老者冷哼，从兜中掏出了几瓶药液，豪气一股脑儿的抛出。
“让你们见识见识，山羊祭祀的厉害！”
摔碎流出的药液浸染大地，如同有生命一般在地上勾勒出咒阵的形状，高大的人偶拔地而起，敌我不分的冲飞了人面蜘蛛与血族军士。
足有一栋钢筋水泥楼房高大，造型独特的人偶显形。
【二甲黏土人偶】
并且不止一个，足足有六个。
他们的出现瞬间便让战场一面倒。
“六芒星攻击！”
六个巨大的黏土人偶将纽扣样的眼睛转向祭坛之上，守护雅娜的米萝身上。
它们围作一团，手中的光辉冲天而起，汇聚成一道震撼耀眼的光柱。
粗大的光束像是长了眼睛似的，冲入血族军阵，士兵们还未反应过来发生了什么便什么都不知道了。
如同一道湮灭的光，将一切都吞噬腐蚀殆尽。
米萝朝天长吟，震荡的龙吟让肆意妄为的眷族们呆滞的止住了脚步，停止了动作。
【诅咒系龙荡】
咒能本身便是语言与血脉的共鸣，从而正确的引导转换体内的咒能，将其变为咒术。
米萝用于释放咒能的，自然是语言中最具震撼性的龙语。
长吟震碎了光柱，化作点点光粒散布空气之中。
“什么？！！”黑袍老者瞪圆了眼睛。“龙，有这么厉害？”
这些人偶可是祭司大人亲手调配的，各个三阶种巅峰啊？不小的手笔了吧？？
“吼吼吼………”更震撼的还在后面，龙吟破天，深邃暗红的地狱火自肺腑中喷射，点着了四只身形巨大的布偶。
【元素释放系地狱火招来】
被不断灼烧的他们不断翻滚想要将身上的火扑灭，到头来，火没有扑灭，反而误伤了更多的友军。
“这这……这怎么可能……”黑袍老者抿了抿嘴，看着在火海中倒下的四只大人偶，咬了咬牙只得又将一只药剂摔在了地上。“这可是你逼我的……”
“让你们见识一下龙骨药剂，这便是祖神赐予祭祀大人的神迹！”
巨大的魔咒阵爆裂开来，这一次，比前几次都要巨大，几乎覆盖了四分之一个天都的程度。
“吼吼吼！”
米萝龙目静静地看着敌人一一一一一比自己个头还要巨大的，骸骨龙。
“哈哈哈哈！………这是祭祀大人用一根小小的龙骨制作出来的药剂，能完全还原，甚至增强这只龙的力量，它比生前还要致命可怕！”躲在安全地域的黑袍人这才敢站出来，在众目睽睽之下放声大笑。
因为他知道，这只骨骇龙在，自己便不会成为攻击的对象，仇恨不在自己这里。
“还没完呢。”黑袍人继续，又将三瓶药全部砸了出去。
瞬间，四只巨大的骨龙将米萝包围。
“我不知道你们是谁，胆敢挑衅祖神教的底蕴，呵呵，真是胆大包天。”
“该死的……”拔剑奋战的卡兰蒂自然也知情况危急，可实在是分不了身，况且………龙也不是自己能对付得了的。
“还没完，别惊讶，这只是个开始。”黑袍人将最后一瓶药剂，那瓶号称碾压四阶种药剂砸在了地上。
“让你们见识一下，祖神的高阶眷属，鬼鲨！”
音爆瞬间让所有的士兵失去了听觉，雅娜微微蹙眉，强行压下了分散的注意力。
所有人，纷纷将视线转向了天都的正中央。
烈烈黑袍之中，狰狞的鲨鱼头咧出了尖牙，人身鲨鱼头的怪物伫立在那，仿佛有天地的高度。
传闻中，覆灭了古兰帝国的怪物，出现了。




