
第十卷36~黑底
作者：漢唐歸來更新时间：2019/11/2610:47:06字数：4008
场面沉默了没多久。
“噗噗，姬白阁下说笑了，咱们是合作关系，一荣俱荣一损俱损，而且我们怎么可能会对自己的盟友下手呢……”不知道姬白所说的是真是假，精灵女孩不敢去猜，她担不起这个风险，笑盈盈的从姬白身上起身。
是这样么？刚才是谁刚才扬言不如实交代就要砍掉砍光自己的手指的？
看着被对方收回去腰间的小刀子，姬白默默地想道。
那把刀不是用普通的金属材料做的，更像是某种猛兽的牙齿为材料打制而成，虽然没试过锋利程度，但想要贯穿自己的凡铁盔甲一定易如反掌。
这只精灵根本不是在跟自己开玩笑，她比想象的还要暴虐而肆意任性，如果精灵都是一些这样的家伙，那自己所在做的事情无异于与虎谋皮。
姬白拍了拍盔甲上沾染的泥土。
“虽然我很愿意相信姬白阁下，可至少得让我确认你对我们确实有价值不是么？”
“当然，我截获得有他们的情报，虽然这么说有些傲慢，这些可能是你们攻破古兰人的那一天也没办法弄到的。”
“那是不是可以………”
“时机成熟的话，我也希望相信我们两方合作愉快，不要做任何过河拆桥的事情。”言下之意不是个傻子都听得出来。
“当然，请便吧，我们可以等，不过我也得提醒一下姬白阁下，抱持‘非我族其心必异’的古兰人是最不可能与人类共存的种族，无论你是怎么想的，至少，跟着我们，人类还有点汤可以喝。”
女孩意思表达得很清楚，她想要阐明一个问题，姬白无论愿不愿意，都只能绑在他们的战车上，因为古兰胜利就意味着人类灭亡。
“我们也不是初次见面了，虽然只认识几天，我们之间还没互相介绍过吧？”
“我想，只是阁下不希望在下知道你的名字吧。”
“呵呵。”精灵女孩没有在意姬白的直言不讳，自我介绍道。“我叫做塞拉，指教什么的就没必要了，今后，我们可能会相处一段时间了。”
塞拉这个名字大概也只是精灵语直译，至于意味着什么，她不打算说，姬白也没必要知道。
一段小插曲之后，看似两人都没有将之前发生的不愉快放在心上，姬白知道现在逃离人类联邦是不现实的，正如林拓这样告知他一样。
两人一前一后，走在茂密树林的小径上。
“我说，塞拉小姐，我们是不是迷路了？”之前还看不见月亮，现在月亮都已经高高悬挂在天空上了。
“怎么可能，别说这些毫无根据的话好吗。”话虽是这样说，姬白能看到对方那略显迟疑的脚步。
八成，是迷路了吧。
姬白有些惊了，对自然亲和力十足的精灵也会在森林之中走迷路么？不应该自然森林中的一草一木都是他们的耳目么？
“别这样看着我啦，有谁规定精灵就不能在森林里头走迷路的？？就算是精灵之祖暮星也没规定这种完全不讲理的事情好吗？”感觉到身后姬白那质疑的目光，塞拉不满意道。
“跟在我后面，当心自己别跟丢就行了，其他的你不用管。”
“我知道了。”
又不知道在森林里头兜了多少圈，有些疲惫了的两人暂时坐在一棵老树下歇脚。
“我记得自己走进来的时候没花这么多时间吧。”姬白摘下铁盔，将散掉的头发重新集中挽成团子。“赛拉小姐，你是不是让我们距离出口越来越远了？”
“莫非，你其实是个不折不扣的路痴？”
“住口，这种事情，怎么可能啊？……为什么这个森林这么大，感觉怎么走都走不出去呢？？”
在森林之中迷路的精灵，得咯，加点神魔因素在里面，这可以改变成精灵的寓言童话故事名垂千古。
塞拉蹲在原地抱着额头不知所措，嘴里还碎碎叨叨，活像是一个小孩子闹别扭。
也就只有在遇到困境的时候才会表现出符合外貌的幼稚么。
“还没想到好主意么。”姬白靠坐在小树桩上，仰望着越升越高的月亮。
“站着说话不腰疼，我怎么知道发生了什么事情……以往只要随便走都能从森林里面走出去，今天突然就变成这样了……”说着说着，塞拉说不出话来了。
“那接下来该怎么办啊，我们今天是不是要在森林里头过夜了，走了半天都走不出去，完全找不到方向嘛。”姬白开始萌新专属的‘大佬，你行不行啊’三连。
“你问我我怎么知道……”凭感觉走出森林是精灵的本能，然而在塞拉活过的这些岁月中，这一本能奇怪地失去了效果，就像是习惯了长空的鸟儿突然有一天发现自己失去了飞翔这种与身俱来的能力。
这种匪夷所思首先带来的是自我怀疑，然后便是一阵后怕与恐惧。
哪怕是现在这样，塞拉依旧没有失去冷静，在不断的盘算着原因，而并没有像那些心里承受能力极差的人一样不敢置信，一遍又一遍的重复尝试。
徒劳而已。
【自然系叶光咒】
【自然系指引咒】
两束不同颜色的光芒笼罩了塞拉的身体，其中一团化作萦绕周围的小光点，另一束则浮现出一段蓝色文字，飘进了塞拉的脑海中。
但是，这些她都懂，可她就是不服输。“今晚就能回去，不需要在这里过夜。”
“真的么？”姬白仰望着被浓浓黑雾遮掩的天空。“天黑了，视野有限，光源会为森林中某些还在非人类生物指引方向。”
“吓唬小孩吗？栖息森林的生物我可比你清楚多了，说了不要管这么多，你只需要跟着我走就好了。”塞拉完全没有要听从姬白的意思。
她很要强，而且习惯依赖于自己的力量。
姬白对此倒是无所谓，只是看着这看不见星星的夜晚，他心中隐隐闪过几丝不安，一种不好的预感升上了心头。
甩开了这种想法。
想什么呢，旁边站着个看上去实力不俗的高等种生物，自己需要担心个什么？就算这座大森林里真的存在某些难以言喻的怪物也应该是轻松秒杀才是。
有了指引咒术的加固，塞拉似乎显得很是自信，在她的视域中，闪烁的蓝色刻录成精灵语，实时为她指引方向。
常年在森林之中狩猎，生活的精灵开发出了很多赖于自然力量的魔咒，统称为自然系，其中当然有防止精灵的自然感应出现差错，在森林中迷路的魔咒。
虽然随着时光变迁，精灵们不在生活于丛林，这类魔咒遭到淘汰，却并没有失传，而塞拉却恰好学过这种在现代精灵看来多此一举的魔咒。
昏黑的小森林亮起了点点荧光，塞拉在前，姬白在后，小光球像是一只悦动的小精灵萦绕在旁。
“姬白阁下跟紧些，别离开光源覆盖的范围，看不见你的话，我会心慌的哦。”塞拉回头冲着姬白笑了笑，言下之意，别想趁着夜黑风高开溜，不要离开荧光的照耀。
“塞拉小姐放心好了，没了你在下可找不到回去的路。”
“姬白阁下明白就好。”
两人又前行了一会，姬白大脑放空啥也没想，只管跟着她走，他没有看到的是，走在前方的塞拉神情越加凝重。
“嗯，到了？”见前方带路的塞拉停下脚步，姬白跟着停了下来，有些诧异的看了眼前方。“塞拉小姐，你的意思是，今晚让我们在这个洞窟过夜么。”
“……进这个洞窟。”塞拉颤抖着身体，死不认输的指着前方一片漆黑的洞窟。“这个洞窟一定就是出口，指引咒术不会出现差错，所以进这个洞窟一定没错，走吧。”
“真的假的？”姬白疑虑的看着没透出一丝光线的洞窟，对对方的说辞很是怀疑。
“你不用管，只需要相信我就好了，精灵魔咒可是祖祖辈辈传承至今的智慧，绝对不可能出错的，走吧。”塞拉信誓旦旦的说出这句话，既是在说给姬白听也是在说给自己听。
见对方率先走入洞窟，姬白表示自己能有什么办法，就算真的遇到什么出乎预料的意外，自己负责在旁边喊六六六就完事了，反正大佬在不是。
伸手不见五指的漆黑之中，两人在看不到尽头的黑暗之中一前一后。
“呐，精灵小姐，你有没有发现，你的荧光术发出的光芒越来越黯淡了。”姬白感觉到了一丝异常。
现在他敢肯定，这处洞窟肯定不对劲，就连她这个战斗力只有五的弱鸡都感知到了，前面那只精灵会对此毫无察觉么？
也不知道对方是怎么带的路，居然鬼使神差的找到了这处隐匿森林中，恐怕仔细找都找不到的洞窟。
“……不会有错的，不会有错的。”对方小声嘀咕道。“你的错觉而已，精灵荧光术的原理可是来源于自然，于草木之中提取的养分，除非主动取消，几十天都不会黯淡。”
“大概只是周围太黑了，显得荧光术黯淡了而已。”塞拉小姐很是镇定道，但很很明显，这是强行装出来的镇定，事实上她内心里头已经被惊诧跟不知所措占据，开始发毛毛了。
“这样真的没问题吗？”
“就算，就算真的不对，往回走就是了，有什么大不了的，一个大男人话这么多，婆婆妈妈的。”塞拉不耐烦道。
姬白无言。
两人继续往前走。
姬白目光若有若无的打在那枚摇摇欲坠的荧光团，如同风雨之中飘摇不断的烛火那般，仿佛一阵风就能让它黯淡无比的光芒彻底熄灭。
每一种咒术都会有一种，或是以上的克制魔咒，就如同干柴遇烈火便会剧烈燃烧那样，哪种派系的魔咒都有它对应的克星。
少数关系为相互克制，比如说光明能驱散黑暗，黑暗也可以覆盖光明，拥有这种特性的例如血灵的影系魔咒与古兰的神圣系魔咒。
两者相互克制。
精灵荧光术属于自然系魔咒，自然系魔咒在众多派系魔咒中几乎没有相互克制的对象，至少在现存的魔咒派系中没有，那么这就很奇怪了。
为何属于自然系的精灵荧光术会受到干涉而不断微弱？难道这座洞窟里头有刻录某种能够克制精灵咒术的魔咒么，还是说……
这道魔咒燃烧而生成的光芒就像是在被某种力量不断吸收一样。
吸收……
姬白莫名感到了一丝违和的熟悉。
“别走了，我们回去吧，在这座森林里头过个夜而已，没什么大不了的。”姬白不知道这座洞窟能不能走到尽头，走到尽头又会有什么东西等着他们，现在返回大概还来得及。
“一味地往前不久本末倒置了么？”
“我说了，你只需要听我的就好了。”塞拉咬着牙，尽管是这样她仍然固执己见，强行拍开心中的所有疑惑。
“走，前面肯定就是出口！”塞拉二话不说便向着前快步迈入。“走快些，慢死了，我们已经接近出口了。”
她是在逃避现实么。
对方的身影正在以可见的速度消失，那颗小光点几乎快要看不见了，姬白没办法，只能快步跟上前去。
“丝丝丝滋滋……”荧光在那一刻彻底熄灭了。
见着彻底暗下来的四周，塞拉的步伐迅速加快，快步已经改用为跑了。
姬白算是差不多知道对方的秉性了，刚愎自用，且只相信自己的力量，当场面朝着自己无法控制的趋势变化，看似冷静，实则心乱如麻，种种出现的异常之后，她开始消极，甚至自暴自弃。
简而言之，心理承受能力极差，还特别固执……
嘛，果然是个小孩子。
正当姬白这么想着的时候，前方狂奔的精灵陡然之间消失了。
“嗯嗯？？”姬白一愣，穿着身盔甲的原因惯性太大，没刹住车，脚下突然踩空。
洞窟下面居然是，坑洞？？……而且看这架势高度还不低！
“糟了……”姬白从牙缝中挤出这句话，感受着一阵失重感，坠入一片看不见底的黑暗。




