
第十卷67~有点绿
作者：漢唐歸來更新时间：2019/12/2510:00:07字数：4023
“等一下，米林伯伯，还没弄清楚状况之前便这么做太过草率了。”
“小姐，现在情况已经很明了了，骑士王背离了她的盟友，向她的敌人卖命了。”米林冷笑道。“行了吧，骑士小姐，别继续装疯卖傻装失忆了，你装着累，我们看着也累。”
“泯城，泯城，他们来了，他们要走了………”姬白对他说的话充耳不闻，抱着脑袋颤抖不已。
“还打算继续装下去是么，也对，现在的你可是下不了台了呢，那就让我来帮你‘下台’好了。”米林闪过一丝狠辣的笑意。“来人，将这位小姐请到牢里头做客去，我看看在烙铁跟铁鞭之下，你什么时候醒过来。”
“你们回去，这里没你们的事情。”塞拉冷声呵斥已经走进房间的士兵。
士兵们面面相觑，你看看我，我看看你，心说这俩一唱一和，到底该听谁的？
“忘记谁是城主了么？”塞拉狠狠地瞪了士兵们一眼。
士兵们只好撤出房间。
“小姐，你对她太过仁慈了。”米林无奈的叹了口气。“她只是在装疯卖傻博取小姐你的同情罢了。”
“我并不觉得，她是装出来的，何况就算是装出来的，她现在也是病人不是么，让她去受那些酷刑，对她来说太残忍了，我们不是那些不懂得怜悯的古兰人对么。”塞拉继续安抚姬白的情绪。
“哎哎！小姐，她只是那群古兰的奸细而已啊。”
金发少女脸色惨白，身体缩得更紧了。
“米林伯伯，你吓到她了。”
“小姐，她只是……”
“您先出去吧。”塞拉没有听米林解释。“等她身体恢复正常，我们再做打算如何？”
“您是城主，您说了算，不过数下还是建议先把她关起来，然后通知总部，想必用不了几天总部就会遣人过来带走她了。”
“等她的身体恢复了再说吧。”
“二小姐………”米林总觉得塞拉对这个人类少女表现出了过分的关心，这着实有些奇怪。
“米林伯伯，您先去忙您的吧，这里交给我就好。”
“……好吧，我知道了。”小姐下了逐客令，米林也不好继续待在这里，瞥了眼床头上瑟瑟发抖的少女，米林眯起了眸子。
他拉开房门，恰逢一名士兵欲要推门。
“大人，刚才巡逻队又派遣了一名士兵回来，那名士兵称，他们刚刚从线报得知，焦关出事情了。”
“什么？？”米林一愣，眼珠子紧盯士兵。“焦关出什么事情了？”
“据他们称，焦关遭到了大队军队的强行闯关，守军好像要撑不住了。”
“是真是假？”米林紧张了起来。
“这是巡逻队派遣回来的人员说的话，不信您可以亲自问他。”
“你确定他是本军团的士兵么，没被掉包？”
“我确认是的，回来的士兵确实是本军团的士兵，没有被掉包，前线的巡逻军现在也很安全。”
“他们从哪里得到的消息？”米林到现在还是一副难以置信的模样，上下打量着眼前的士兵。
“好像是正前往千秋堰的报信兵。”
“让他现在来见我。”士兵走后，米林来回渡步，神情不安。
片刻，前来报信的士兵被带过来了。
“报信兵说焦关现在失守了？”米林开门见山。
“是的大人，报信兵让我们赶紧发兵救援焦关，因为距离焦关最近的兵源点都曾是反叛的四个家族的附属地，没有兵源提供，最近的泯城也失守城破了，只能到千秋堰来请求支援。”
米林越听心中越惊，这一系列没人注意到的巧合交织成了一只大网，一触即发。
“诶诶，焦关么？哦，我也听说了，那地方最近好像出了事情，好像是大队的人马闯关……”一旁聊天士兵的话语传入米林的耳中。
“该死的，上当了！”米林一跺手杖，赶忙跑进房间之中。
“二小姐，不好了，我们上当了！”
“什么事情慢慢说。”塞拉见米林如此急躁，不由得有些惊讶是什么事情让这位身经百战见过大风大浪的年长之人如此慌乱无措。
“焦关出事情了，附近没有兵源，报信兵只能向最近的我们求援。”米林喘着粗气解释道。“原来如此，外城墙破损只是做给我们看的，让我们误认为他们要从千秋堰潜出去，这只是个幌子！”
“这样么。”塞拉若有所思。“那米林伯伯，现在我们该怎么办？”
“前去支援，肯定是来不及了，如今只能让城内的嫡系部队前去追击他们，晚了说不定他们就跑光了。”
“可是，现在去追击还来得及么？”
“无论来不来得及都得试试，何况我们精灵部队的行军速度远超人类，一定能赶上他们的。”米林喘着粗气。
“哎哎，该死的，如果这里配备了远程通信魔咒，我们就可以直接通知总部了，不需要冒着风险去追击贼军。”
“那，米林伯伯，我们将精锐都派遣出去，若是遇到有人攻城该如何？”塞拉思考道。
“不是还有人类的杂牌部队么，就算这也是古兰人的幌子，凭他们那点人也打不进来，放心好了。”米林信誓旦旦。
“好吧，就按照米林伯伯的办法照做吧。”
“好，我这就去吩咐军队让他们追击。”活了一大把年纪的米兰现在是真的让人给搞懵了，他只能遵循着思维让自己冷静下来，选择最理智的做法。
看着大军出关，米林心中却隐隐闪过几丝不安。
万事俱备，就算敌人攻城了，依仗城里头剩余的人类军队也绝对守得住。
他这样安慰自己道。
大军已经走了快好几个时辰了，在此期间，米林来回渡步，他总觉得有哪里不对劲，却又想不出来。
“来，把药吃了吧。”塞拉穿着一袭精灵风格（十分清凉）的长裙，青色头发两侧编成发束，调着手中白瓷碗中的药剂。
“身体要快点恢复呢。”勺子凑到姬白嘴边，似乎是因为苦的缘故，对方本能的朝后挪动。
“这样可不行呢，良药苦口，不吃药的话，身体怎么能好起来呢。”说到这里，塞拉叹了口气。“话又说回来了，快些好了的话，你又要被关进牢笼里去了……”
她苦苦的笑了笑，拂过少女耷拉下来的刘海。“你的命可真不好，既然跑掉了，还失去了记忆，干嘛要回来呢，哪怕是四处流浪，总好过失去自由的金丝鸟笼不是么。”
失忆了不好么，背负的太多，还不如彻底失去记忆。
她没有看到，被单之下的少女惊恐失措的双眸此刻澄澈无比。
塞拉思绪远飞，目光看向窗外的景色长吁短叹的时候，姬白紧抓床单的手掌已经伸向了脖颈前的吊坠……
“米林大人，不好了，城头下面有人在叫阵，说是让我们打开城门放他们通关，不然入了城之后斩尽杀绝，玉石俱焚一个不留。”城头上的士兵来报。
“什么？”米林眉头蹙起，不知道现在又唱的哪一出，在士兵的带领下来到了城头上。
“为避免城池生灵涂炭，诸位最好放我们入关，我家小姐保证，入关之后不杀害任何军民，重复一遍，只要让我们通关过去，我家小姐不会为难城内任何人。”
“你们是什么人？不知道这里是千秋堰边关么？非常时期也敢来这里闹事，这可不是一个明智的决定。”看着城下那支甚至不到百人的小部队，精灵老者冷哼道。
“你就是千秋堰的守城城主吧？我不想白费口舌，我家对大人也没有时间可以浪费在你身上，十分钟之内打开城门，别怪我们没给你们机会。”抱着黑色长枪的青年冷然道。
“这年头的年轻人都这么气盛的么。”米林眯起了眸子，很快便在人群之中找到了熟人。“哟，这不是炎矛家族的姬月大小姐么，平日里头养尊处优的大家族小姐如今怎么带着百人不到的小队四处流浪无家可归呢？”
“说话放尊重点老先生，不然我介意将你那没剩下多少的牙齿给全部拔光。”木隼冷声道。
“真是没礼貌。”米林摇了摇头。
“呸，城楼下那群忘恩负义的贼人，人类联邦待你们不薄，你们为何起兵叛乱造反？？”士兵队长怒斥道。
“不起兵造反，跟你们一样做精灵的奴隶么？”木隼冷哼道。“别说的好像你们是这个联邦的主人一样，也不看看，站在你旁边的那个人跟你是同族么？寄人篱下的奴隶而已，给人卖了还帮人数钱。”
“简直就是一派胡言！”士兵队长震怒不已。
“虽然我不知道你们是怎么想的，姬月小姐难道想凭借这数量不足百的老弱病残攻取千秋堰么，如果老夫没猜错的话，你们的大部队现在正在焦关殊死闯关吧，你们这脱离出来的一小部分也敢来自投罗网？”米林持着手杖，淡然俯视下方。
“不过没关系，我们的精锐已经出发前去追捕他们了，虽然路不同，但你们终将殊途同归。”
“老先生大概还活在过去……如果我说，我们根本没有什么大部队呢。”
“哦哦？就算如此，你们也没办法突破这座坚城，不仅如此，还会成为阶下囚。”米林扶正了鼻梁上的眼镜。“弓箭手，放箭，别让客人们逃了，步兵出城堵截。”
“老先生别着急，我们本就没打算要跑。”沉默不语的姬月开口了，她走了出来，随手一挥，空中漫天飞舞的箭矢像是超重一般纷纷落地。
对方的从容让米林隐隐感觉到一丝不安。
“不过我们确实是赶时间，所以就别怪我们用了一些见不得人的手腕了。”只见黑紫发少女遥遥指向城头的另一边，众人不约而同的看向那里。
米林转过视线，顿时两眼瞪得老大，与此同时唇齿发白，手杖都差点握不稳了。“二，二小姐？！”
此刻，塞拉颤颤巍巍站在城头的另一边，白皙的脸颊多了一丝不健康的惨白，她的脖颈上横着一把泛起昏黄月色的剑刃，整个人身体僵硬，一动不动一一一一她被人挟持了，而挟持她的人正是之前“受刺激发疯”的姬白。
“我们很不屑于使用这种手腕，只是非常时期非常对待，老先生，如果你想让那位小姐平安无事的话，最好打开城门放我们入关，不然，我们不能保证那位小姐的安全。”姬月笑嘻嘻道。
“毕竟嘛，精灵的大军压回来我们肯定也是要死的，横竖都是死，不如拉几个人垫垫背，前往赛普瑞尔神殿的路上多几个人做伴，心情也会踏实些。”
“您可要好好考虑斟酌哦，想拉我们下水也是可以，我们无所谓，不过你真的不在意那位小姐的性命吗？……哦，我在说什么呢，你当然不可能不在意的吧，毕竟她可不是用完了就扔的人类，她是……”
“行了！”米林深深吸了口气，看着姬月咬牙切齿的从牙缝中挤出几个字。“卑鄙无耻的古兰猴子。”
“呵呵。”
“开城门，放她们进去。”
“大人，这……”
“没听明白我的命令吗，开城门！”
“是……”
“进城。”姬月恢复了面无表情，一众人大摇大摆，不费吹灰之力的进城城关。
待得城门关上的那一刻，米林嘴角展露出一丝得逞的笑意。“古兰猴子，你们中计了。”
霎时间，米林一声令下，城内士兵倾巢而出，包围了这不到百人的部队。
“老先生这是什么意思。”姬月面无表情的看着围上来的部队。“看来那位小姐的命，在你眼里不如我们的金贵呢。”
“呵，卑鄙无耻的古兰人，你们别得意，真的以为你们动得了我家小姐么？”米林露出了一个老奸巨猾的笑容，紧接着冲城头上的姬白喊出了一句没头没脑的话。
“骑士小姐，难道你不想要你的那只情人猫的命了么？？”
“情人？？”姬月的关注重点明显跟周围人不一样，她眉头一蹙，感觉自己头上好像有点重。




