
第十卷21~摘下来让我看看？
作者：漢唐歸來更新时间：2019/11/1114:07:59字数：4035
十分钟前。
一名可爱的小女孩被一名凹凸有致的绝色少女牵着，两人走在大街上，引来了很多闲杂人等的目光，俨然是一副姐姐带着自家妹妹逛街的样子。
少女和声细语的与小女孩交流搭话，与此同时，冰冷的目光无声之间劝退了所有想要上前搭讪的人。
“安娜很想要那只气球么，想要什么颜色的。”
“诶诶？我，我想要那只淡黄色的。”安娜指了指那只被限制在小贩手中，漂浮半空的黄色气球。
“好的，等下。”姬月揉着她的脑袋笑了笑，小孩子的心思她怎么可能看不出来，从刚才开始这孩子就一直盯着贩夫手中的气球打转。
片刻后，姬月从小贩手中牵出一只黄色气球，递给了安娜。
“谢谢姐姐，好棒！”喜悦的拽着气球
“傻孩子，还跟我说谢谢么。”姬月刮了刮安娜的小琼鼻。
姐姐与妹妹之间的互动，其乐融融的场面，很快，姬月脸上的笑容倏然收敛，她像是感知到了什么，目光撇向中央公园外围的绿化树林。
一棵老槐树上，一身黑衣的男子显得很是不起眼，他向她招了招手。
“安娜，你先去看台上坐着，姐姐稍微有些事情需要处理，明白吗。”姬月目光一凝，对安娜柔声道。
“嗯，安娜知道了，我会好好坐在看台上等姐姐的。”安娜乖巧的点了点头。
“别乱跑，别理会任何上来搭讪的人。”嘱咐完毕之后，姬月迈步离开，走向了绿化树林。
“哼哼~~快乐的池塘里面有只小青蛙~诶~”三蹦两跳上看台的安娜随处找了张位置坐了下来，摇晃着双腿，唱起了记忆中为数不多的儿歌。
在她浑然不知的时候，潜藏黑暗之下的危机在慢慢接近。
“小妹妹，你好啊，可以跟你说几句话么。”一名长相很有亲和度的青年很是自来熟的坐到了安娜身旁。
“哦，大哥哥想跟我说话么，哦，好的。”安娜点了点头，只是说话的话应该没什么。
“小妹妹好可爱啊，今年多大了？”
“不知道。”
“诶诶？？”青年一愣，心想着对方怎么不按套路出牌啊，就算不愿意说也没关系，怎么就一句不知道敷衍了呢。
“哈，哈哈哈，小妹妹这么大了还不知道自己几岁呀，说起来，我也有个跟你一样大的妹妹呢，只不过今天没跟着我出来。”让小孩子放松警惕的诀窍很简单，无意中透露出自己也有个同年龄的妹妹或者弟弟即可，没有安全感的小孩子一般都对同龄人没有警惕心。
青年掌握这些诀窍的程度明显很熟练，试图找寻个突破口跟对方交个朋友，至少能说得上话什么的。
然而这个小女孩出奇的难对付，无论自己说什么话题，小孩子那些感兴趣的话题根本没办法勾起她的兴趣，完全是敷衍式的回答。
不行啊，这个好感阈值没达到送礼品，接着增加好感的程度啊，再这样下去，时间就不够了，只能采取一些强硬的手腕了。
“呐，小妹妹，我看你都在这里等很久了，这是在等谁啊？”青年笑了笑，好奇地问道。
“我姐姐。”安娜唯有在这个问题上认真回答了。
“你姐姐啊，那你一定很喜欢你姐姐吧？哈哈，那要不这样吧，哥哥我带着你去找你姐姐，好不好啊？”青年笑得很阳光正直，是那种很有侵染力跟亲和度的笑容。
安娜皱了皱眉头，正想着怎么拒绝，突然感觉自己的脑袋被人从后面拍了拍。
“………好，好的，大哥哥，你能找到我姐姐么。”
“当然，我可从来不骗人，而且你看啊，我也有个跟你同龄的妹妹不是吗？哄妹妹这种事情，我可擅长了，走吧走吧。”青年半强制的牵起迷迷糊糊安娜的手，离开了座位。
络绎不绝的人群，没人会去刻意注意谁，就算注意到了不对劲的地方也不肯定会上去帮忙，以免引火烧身。
这个社会不缺少默默无闻，只缺少声张正义的勇气。
青年已经跟自家潜藏在暗地里的同伴对上眼神了，他直到此时此刻不止一个人发现了端倪，可他并不担心会有人将他暴露。
在这个冷漠无情的社会，他已经习惯了这种大庭广众之下犯罪，为所欲为的感觉。
他拉着安娜走下了看台，事情已经得手了，他的同伴正在朝着四面八方向他汇聚过来，接下来就是将目标带到安全地带，绑架勒索一套流程。
这丫头的姐姐一看就是出身大户人家的小姐，啧啧，完全就是一只可以狠狠宰一笔的肥羊啊！等干完这一票之后，他也就可以回老家结婚了，青年心里头美滋滋的想到。
“先生，放开你的手。”一道清冷的声音打断了他的幻想，紧接着他感觉自己的手腕一疼，像是关节处的骨头都要被人给卸了一样。
“丝丝丝………你，你是谁？”青年两目怔怔的看着面前佩戴铁盔，看不见面容的‘少女’，紧接着他苦笑道。“小姐，你这是干什么，快放手，我想我们之间有误会，这孩子是我的妹妹，你这是把我当成什么了，难道我这副样子很想人贩子吗？这话可真是让我伤……啊！”
“手放开。”少女言简意赅，没有理会青年天花乱坠的说辞，冰冷漠然的话语让人感觉不到一丝一毫的情愫。
“丝丝丝，你，你快放手啊，这是要干什么啊？！有没有王法了啊？光天化日之下，你难不成还想抢我的妹妹？现在人贩子这么猖獗吗？别以为你戴着个头盔我就没办法从人群中找出你来！”最后一句话明显是青年赤~裸裸的警告。
‘少女’充耳未闻，加大了力道，她力气不大，却能凭借着战斗记忆与技巧，精准的找到人体的弱点。
青年的大呼小叫吸引了一群看戏的人，然而也仅仅是看戏，围观吃瓜若无其事是人类联邦的居民们最喜欢的户外活动，事不关己高高挂起，反正不关自己的事情，执法骑士来了自己闪人就是，起争执这种事情顶多帮忙联系执法骑士，聪明人都不会去掺和这趟浑水。
“该死的，臭女表子，你以为我真的不敢打你么？”见自己没有获得任何舆论支持，青年瞬间怒了，不打算胁迫，直接以暴力方式解决问题。
少女身轻如燕，侧身一让，青年的拳头擦肩而过，反被他牵制住，转身，一记漂亮的过肩摔，青年后脑勺着地，躺在地上一动不动，八成也是被摔成脑震荡了。
如今，强壮的肌肉体魄已经离他而去，唯一不变的便是这身经百战磨砺出来的肌肉记忆与战斗经验技巧。
“多管闲事，找死！”
放平一个，姬白拽过被大喊声惊醒的安娜，并没有放松警惕，拐卖这种事情，事实上可门技术活，分工很明确，一旦出现非常情况，周围潜伏的同伴都会一拥而上。
不出所料，几个身强力壮的大汉推开还在围观的人群围了上来。“你这丫头真是有眼不识泰山，打了我家少爷，还想把我家小姐给抢走？？”
这么说仅仅只是想要尽可能的改变舆论趋势，将矛头指向姬白，他们不指望靠这几句软绵绵的话就让对方乖乖就范。
抄起两个砂锅大的拳头便朝着姬白冲了过去。
姬白先是将安娜推开避免伤到她，头一低，躲开了对方迎面而来的冲拳，肘部狠击对方临近胳膊窝处的脆弱部位。
“哦哦！”大汉僵滞了身体，随即感觉自己的小腿关节被人从后面狠狠一蹬，跪了下来，待得他缓过神来，是一只放大的皮革靴。
“咔！”沉重的鞋底击碎骨头的声音清脆响亮，一气呵成以一记回旋踢将大汉放倒后，姬白气喘吁吁。
蜕变过后的人类身体真的太弱了，牟足力气才能放倒一个大汉，届时已是精疲力尽，当然，这其中还有他没吃早饭的缘故。
剩余的几名大汉可不会放过这个大好的机会，见对方力竭，抡着粗壮的胳膊，以将对方打昏过去的力道毫不留情的招呼。
“多管闲事的下场，吃老子的铁拳！”
“哐哐！”姬白毫无闪躲余裕的吃下了这一拳，然而仅仅是感觉到了部分冲击力。
好在这些绑票犯的智商普遍不高，朝哪打不好，偏偏往自己的铁盔上招呼，肉身打铁，疼得哇哇直叫。
接着这一短暂的时间，缓过神来的姬白躲开了另一名大汉的抱扑，抓住他的衣领，脑袋狠狠朝着对方的额头撞。
也不知道这只铁盔是什么材质的，结实牢固，还很头铁，直接把大汉撞得头破血流，漫天小星星。
“拿命来吧！”然而，身后的大汉在这个时候缓过神来了，这次他长记性了，一把拎起体形瘦小的姬白。
“嘿嘿，小丫头，这次你跑不掉了！还戴着个头盔，让我看看你这铁盔下面是张怎么样见不得人的脸！”
“咳咳……”被扼着喉咙的姬白拼命挣扎，双脚离地的他明显使不上力气，何况对方的力气跟他完全不是一个档次的。
“呵呵呵………呃呃！”恶笑的大汉身体突然僵滞，两目突然失去了光泽，紧绷的肌肉突然松弛了下来，致使毫无防备的姬白摔到了地上。
温热的液体顺着他的腰潺潺流出，大汉像是一尊失去平衡的铁塔般倒下。
这………
缓过气来的姬白一怔，看着面前倒在血泊之中的大汉，心中微微凛然。
“杀人啦杀人啦！”
“死人了！执法骑士快来啊！”看热闹不嫌事大的市民们见血之后如同受惊的鸟兽般散去。
“呼呼………”姬白坐在地上喘着粗气，一只白皙纤细的手伸向了他，
“没事么。”
熟悉的嗓音声线令他一愣，缓缓抬头，是那双他绝对忘不了的双眸！
“姬月姐姐！”见到来人，安娜像是迷路的孩子终于找到了父母，扑到了那极具安全感的丰盈之中。
“没受伤就好，抱歉，是我疏忽大意了。”姬月略带歉意的抚摸着安娜柔顺的头发，紧接着她示意了一旁的黑衣人一眼，对方心理神会。
闹出人命，执法骑士不能坐视不管，要是连这点小麻烦都要让自家主子操劳的话，还有他们这些当下属的做什么。
黑衣人意味深长的扫过地上躺着的这几个人，他们的下场可能比这个当场暴毙的大汉还要凄惨，发配边疆，或是剁掉五肢丢到荒郊野岭自生自灭，或是被拿去做活体实验……谁让他们惹到了不该惹的人呢。
不仅是他们要遭殃，跟这件事情所有有牵连的人，一个都跑不掉，神罗大人做事一向喜欢斩草除根。
另一方面，表面淡定自若的姬白内心慌的一批。
他就说为什么这个小女孩看着这么眼熟……
屋漏偏逢连夜雨，这是得有多么倒霉才能在失去力量之后，一天之内碰到多个仇家？别的不说，光是一个木隼都可以把感应不到血灵神脉的自己摁在地上摩擦，更别说是自家的这个‘好妹妹’姬月了。
别他们认出来还能有好的？等着被活生生折磨死吧！……好汉不吃眼前亏，当做什么事情都没发生过，溜了溜了。
“小姐留步。”
想要尽可能装作无事发生过的姬白刚一站起身走两步就被叫住了。
“有事吗？”姬白转过身来，强作镇定道。
“感激不尽。”姬月向他郑重地行了个礼。“如果没有你的出身相助，可能为时已晚，请务必告诉我你的名字。”
“名字就免了。”姬白头也不回的转过身去，留给对方一道帅气的背影。“真要谢谢我，以后警惕些，别重蹈覆辙，不是每次都有见义勇为的人刚好路过。”
姬白边说着，脚步不停，想要尽快远离对方。
“等等。”姬月这句话突然加了些许力道，她似乎没有要放姬白走的打算，跟上前两步，摁住了对方的肩头。
“恕我冒昧，可以，把你的头盔摘下来让我看看么。”
这个‘少女’，让她有种很熟悉的感觉。




