
第八卷终章~离弦如飞
作者：漢唐歸來更新时间：2019/7/3018:00:14字数：4065
发生了什么？一个血灵突破了血脉的限制，强行施展了龙族与精灵族的高阶魔咒？
就连作为至高无上罪主的眷族，鬼鲨也无法突破逾越的线，一个小小的三阶种却轻而易举的做到了。
“这不是龙族的神脉咒么………？为什么你能做到运用自如？？”鬼鲨瞪大了狰狞的眼睛。“难道你根本不是血灵？？”
“咱当然是血灵咯，不知是哪个旮沓位面来的外来怪客还真是少见多怪。”白姬鄙夷轻蔑的回敬鬼鲨。
“小毛丫头……不过学了点小聪明罢了，可别想把见多识广的吾辈唬住！祖神大人的智慧是你这种低等生物无法窥之全貌的！”气势上胸有成竹不服输，行动上却是与之言行相反的开始采取防范措施。
他保持冷静进行分析，首先，【诅咒系神智缺失】的效果不算长，作用于自己的效果应该已经消失了。
虽然尚不清楚对方能够跨越血脉使用魔咒的原理，想必这样做是有代价的，纵使那把奇怪的黑剑能够杀伤自己，一时半会儿也无法让拥有两层庇护特性的他丧失作战能力。
很明显，应当采取扬长避短的战术，也就是拖，只要对方耗尽咒能，便不战而胜了。
战术制定完毕，鬼鲨从虚空口袋中丢出了两只卷轴。
【神圣系幅石】
【神圣系帝佑】
汹涌澎湃的咒能在鬼鲨周身掀起一道道飓风骇浪，同时，一层若隐若现的深蓝光纱加持在他的身上。
“高阶魔咒卷轴不要钱的扔，啧啧，可真是阔气呢，钱不想要可以捐给想建宫殿的人呀，何必这么浪费呢。”指间在空中稍划动，与吸血鬼截然相反的圣洁能量听其差遣，在白姬的指间来回跃动。
“虽然对咱来说，几乎没有帮助。”
【仲裁系堕天使审判】
【神圣系贯穿加持】
“古兰神脉的神圣系与仲裁系………你到底还能释放多少个种族的神脉咒？！”这一天，对鬼鲨来说注定是不美好的一天，在一天之内，他的价值观人生观世界观受到了极大地冲击，对这个世界是否还有常识可言产生了质疑。
饶是自己也只能通过一次性的卷轴间接释放无法掌握学习的神脉咒，她却信手拈来？？
伴随堕天使的审判降临，鬼鲨身上的闪烁着‘帝佑’与‘幅石’增益瞬间消失。
“该死的……真是跟苍蝇一样烦人！”狂涌的咒能仿佛象征着鬼鲨蹭蹭上涨的怒气，吟唱的语言让四周地动山摇。
“吵死了。”白姬不耐烦，手中的镰刀一挥。
【仲裁系封禁魔路】
喋喋不休的鬼鲨顿时哑口无言，闭上嘴，两眼懵圈，思索琢磨着：我刚刚吟唱到哪里了来着？？
脸颊传来的刺痛感让他倒吸了口凉气，回过神来，脸上又多了一条刀疤。
这臭丫头！竟朝自己的脸部招呼，那把邪门的剑到底是个什么来头？！连祖神亲自为鬼鲨一族的赐福都能无视？？
“不对……”鬼鲨强压制住心中的怒火，逐渐发现了问题所在。“你根本从来没吟唱过！为什么能发动魔咒？？”
哪怕是再快速的魔咒吟唱，再快的语速也需要近五秒的时间完成，为什么，从来没看到她吟唱过？？
“啊咧，这个问题么。”白姬莞尔瞥过手边的巨镰。“你该不会以为这把镰刀的作用只是砍人吧？不哦，更多的，是作为一根魔杖在使用呢。”
“怎么可能……”
“有【古特玛拉】在，只需要在脑海中找到相关知识，达到释放条件，便能立即释放，怎么样，很方便吧？”
“这可是真是个恶趣味的玩笑………何等不讲规矩的东西？？”
魔咒吟唱时间省去，连同高阶魔咒一视同仁，这究竟意味着什么，每个咒术师再清楚不过了。
先发制人的那一方往往是胜利者，这可是有大量依据的。
“嗯呢？在争权夺势前讲道理，那只八爪鱼的手下都像你这么天真烂漫的话，可就好办多了。”
“呵！别得意的太早，即便如此，胜负未定呢。”【仲裁系封禁魔路】的效果逐渐消失，如同野兽咆哮般的吟唱再度开始。
【罪系天摇地动】
一颗体积较小的球形不规则物质被发射上天空，看似没有任何威胁，只是单纯的打偏了而已。
“原来是这一招呢。”很不凑巧，白姬认识这一魔咒。
大概效果便是发射一颗能够逐渐变大的小球体上天，一定时间后会变得足够巨大，一旦落下杀伤力不堪设想。
且这颗球体在落下之前无法被魔咒击中。
【自然系暮星的神木编织弓】
绿意盎然，幽蓝与深绿，象征着自然的颜色在空气中漫舞，操纵自然的她神态自若，任意将手中柔和的元素蹂躏调遣。
一柄比她等身稍高，由幽蓝花瓣枝条缠绕的木弓出现，弓腰握柄正好盈盈一握。
她优雅的拨开弓弦，看似校准精度，实则只是在装模做样的做动作罢了。
没有准头的一箭，射出的箭头如同烟花般带着耀眼鲜艳的火花，一击贯穿了空中冉冉升起的球体。
一片火花碎屑落下，点缀着鬼鲨难以置信的面容。
【暮星的神木编织弓】具有无视魔咒特性，且必中的特性。
“这片大陆，凝聚了四个纪元的智慧，如今全部在咱的脑海中，超古代失传的，现今刚开发出来的，甚至包括一些你无法想象的。”白姬张开了双臂，任凭风拂过长发，手中的长弓化作光芒逝去。
“想跟咱比魔咒池量是以卵击石，咱所掌握的魔咒，甚至包括……”
令鬼鲨感到极为熟悉的咒能涌动，在女孩的编织下，一枚小小的球体形成，随即飞上了天空。
【罪系天摇地动】
“你，你你………你，小贼！你是如何窃取了罪主的学术知识？！”
“窃取？这个词不恰当，不过姑且算是吧。”白姬拨撩开发丝，轻捏下巴。“想要消灭掉你，这并不是最快捷的方式，不过嘛……长相狰狞的怪物露出不可思议的样子，咱还是蛮想欣赏一下的，事实上咱根本不需要支付这份多余的咒能哦。”
“什么………”
“可直接弄死你太无聊了呢，毫不夸张的说，将你的存在抹除，咱有一万种办法~”
【异位面召唤系芜神的斩诏】
狂吼的风，如同死神最后的宣告，纵使是身为高阶种的鬼鲨也感到颤抖不堪的力量。
乌云被一条狭长的缝隙一分为二，一只巨大的镰刀从缝隙之中探出，如同鬼神的天罚。
然而，裂隙夹缝中镰刀突然被迫伸了回去，夹缝关闭，被撕裂的黑云重新笼罩了天空。
“失效了？”白姬平静的看着自己的手心。“难道是时间过太久，自己对这些法术释放生疏了？”
“呼呼……呵，你中计了，难道没有察觉自己一开始便处在吾辈的领域之中么？”鬼鲨突然有了种扬眉吐气的感觉。“只要我的【中魔领域】尚在，使用黄金神脉以上的魔咒便是痴心妄想！”
“经过一连串的高阶魔咒连发，你已经没有咒能了吧？呵呵，怎么逞强也没用，吾辈能感觉到此时此刻你的泉眼即将见底！”
白姬沉默不语。
“弄了那么多华而不实的小把戏，最后的赢家不还是吾辈么？？呵呵，不得不表扬你一下，这些杂技倒是稍稍把我惊艳到了一番，还有什么遗言么？”鬼鲨已是势在必得之时。
没了魔咒协助，他确保女孩一定无法靠近一里开外，那把黑剑便形同虚设！
“遗言？是呢，确实要说遗言。”白姬思考了片刻，点了点头，认真的看着鬼鲨？“说吧，还有什么遗言？”
“鸭子死了，嘴壳倒还是硬的，三阶种终究还是三阶种，就你那点咒能储备量可骗不了人，我估计，你现在最多只能释放一个高阶咒术了。”
“哦，被察觉了啊。”白姬惊讶的掩嘴，动作夸张，完全是刻意做出来的。“是呢，咱的咒能容量确实只能算一般，呐，告诉你个好消息，你猜错了，事实上咱剩余的咒能，连释放一个高阶咒术都做不到了哦。”
“这么说，你是认命了？”鬼鲨轻蔑道。
“认命？什么意思？”白姬一愣，从围绕周身的卡牌中挑出一张。“没咒能了，难道不能想办法么？”
【觉醒：取之不尽】
“呵！装神弄鬼！唬谁呢？？”鬼鲨认定了白姬是在虚张声势罢了，对此嗤之以鼻。
他完全没感知到对方有咒能回复的迹象，怎么可能………
【元素招来系千重冰矛】
【元素招来系巨火球】
“我……”冰火~两~重天之间，将鬼鲨砸了个两眼懵圈，虽然没能造成实质伤害，却是让他震撼程度无以复加。
怎么可能………已经没有咒能了为什么……
“呵，呵呵！就算如此，你也没什么了不起的……吾辈想要撤退，你又如何能在短时间之内杀死我？？”鬼鲨强行镇定。
“你所依仗的就是等级不高的领域么？小小的中阶领域技你是能吹一辈子呢。”
“小小的？？”鬼鲨双目圆瞪？
大言不惭！领域技是最接近【真神】等级的魔咒，只有巅峰阶种才有学习使用的资格，自己得领域是大人的赐福，就连自己都没有达到学习标准，小小的三阶种狂妄自大……
“说白了，领域这东西，可以被更高级的领域抵消，超简单。”
“超简单？？哈，你释放一个啊？”
“有何不可，说实在的，你这个领域等级太低，不说咱都还没注意到。”白姬歪了歪脑袋。
女孩伫立空中，闭上了眸子，暴虐的红色以她为中心开始释放，仿佛要将这个世界吞没，拖入湮灭之中。
只听见耳畔响起一声清脆的破碎声，待得所有人回过神来，周边所处哪还是什么废墟？？
这是一处富丽堂皇的皇城，只不过天空是诡异的猩红色，建筑的构造穷奇凡种的想象也无法自心中构造
其他人对此处毫无印象，雅娜与米萝却是瞪大了眼睛。
此地便是血族曾经的主都，君临城，也就是死灵界中呈现的模样。
“呐，你最大的依仗，没了呢。”
【领域血色天灾的君临城】
“混蛋！……”鬼鲨声嘶力竭的怒吼。
“巅峰种族方能释放的咒术，蝼蚁一样的三阶种而已，为什么……”
“又来了。”白姬翻了个白眼。“你对强弱的认知仅停留在阶种上么，那咱可以说，你对力量一无所知。”
到底他们两个谁才是怪物？！
他已经放弃了继续与她周旋的打算，无论怎样也好，离开这里！这个疯女人招惹不得！
【罪系原罪界传送】
鬼鲨愣住了，任凭他的吟唱如何呼唤，完全得不到血脉的任何响应。
“别急别急，大概是没有咒能了吧。”白姬冷静分析。
“什，么？？不可能，吾辈的咒能分明还剩余大半才是……”
“可是你想想，一个高阶领域技诶，释放了之后咒能见底不是很平常么？”白姬摊了摊手。
“对呢……不对！什么意思？？”鬼鲨突然有个不切实际难以置信的想法。
“没错哦，凭空多出来的咒能，怎么可能有这种东西嘛~”白姬摇了摇手指，笑眯眯的解释指了指鬼鲨。“【取之不尽】并不是指真正意义上的取之不尽，咱从刚才开始，用得一直是你的咒能了啦~”
“我………”
“鬼鲨先生，你现在连逃回老家的咒能都没有了，无敌的领域也被抵消了，是直接说遗言走程序还是怎么滴？~”
“啊啊啊啊！………”
“诸位，借咱一点咒能用用，一点点就好。”看着不可一世的鬼鲨露出十分人性化的神情崩溃，白姬也玩腻了。
说是借，完全没经过同意就是了。
“游戏结束了，八爪鱼的眷属先生。”
【异位面召唤系拉萨姆博之弓被诅咒的凋零荆棘】
漆黑的荆棘缠绕暗红的长弓，弓眼处，紫罗兰的瑰石如同邪神的一只眼球，散发着永不熄灭的紫火。
拉弦，箭离弦如飞，犹如一朵猩红的玫瑰，缠绕着无数象征着亡者的骷髅死灵。
一箭，贯穿了鬼鲨的头颅。
巨大的身体呆滞倒下，下一刻，爆裂除了无数大大小小骷髅状的玫瑰花。




