
第十二卷67~最后一击
作者：漢唐歸來更新时间：2020/5/3114:28:14字数：3102
彩石铺垫的教堂中展开激烈的对决，空气中弥漫着浓重的火药味。
屡次进攻无效的白姬在意识到不能用近身战的手段给对方施压之后，逐渐尝试使用其他办法对白茗进行削弱，然而这一切都建立在她有攻击的余裕情况下。
事实证明，白茗展开反攻之后，白姬会被压制得连气都喘不过来。
觉醒过后的【古特玛拉】具有粉碎任何物质并将其汲取吸收的效果，白姬尝试了各个方面的突破，漆黑的盔甲就像是附有护住灵性一样，不给白姬一丝一毫的机会，防护做到滴水不漏，白姬完全渗透不过去。
“锵锵锵！”月煌出鞘的声音响彻，打断了意欲再度进攻的白姬。
紫色的月牙荡过弯弯的弧线，劈打在白姬的身上，溅出了水露般的光粒。
【真煌斩】
月弧如同一条纤细的长鞭，又似摆动的软蛇，一次又一次的劈打在白姬的镰杆上。
被压得死死的白姬腾不出身来，祭出卡片，只见雾气腾腾之间，白姬消失在了原地。
【亵渎者的手牌：隐雾者】
霎时间，白姬已经来到了白茗跟前，近身之后，白姬毫不悔改的白茗又发起了近身攻击，然后不出意外的被阻拦了下来。
“你中计了！”用自己被月煌刺伤换来的机会，白姬取出一张卡片，贴在了白茗的脸上，期间，漆黑盔甲意欲阻止，然而那张牌还是贴在了白茗的脸上。
一时间，白茗扬起的长剑缓缓落下。
白茗难对付，拿回了武器的白茗就更是无解了，自知硬拼绝对行不通的白姬改变了策略，欺身而上，无锡一切代价的将让这枚卡牌发挥作用。
【亵渎者的卡牌：兵刃禁令】
能够封印对方手中所持兵刃的卡片，但发动起来极为麻烦，需要将这张卡片贴在对方的身体上才能成功起效果。
虽时间短暂，这个时候无疑是白茗最为脆弱的时候，解决掉一个没有武器的骑士，轻而易举。
白姬是这么想的，也是这么做的，镰刀大开大合撬开了拦路的盔甲，以一举切下敌人脑袋的气势快速有力的挥舞镰刀。
“咔嚓！”金属穿透肉体的声音，并非是从白茗身上发出的，白姬惊愕的看着刺入自己体内，那把由盔甲碎片重组形成的宝剑，视线转向白茗，后者一脸淡定，仿佛一切都在她的预料之中一样。
“咔咔！”金属剑将白姬钉在了墙壁上，多刺的剑身深入血肉，无济于事的挣扎只会为她带来更多的痛苦。
对手被瞬间反制，白茗拿出了圣骑士的果决，没有任何犹豫，踏前而行，紫弧如同一道凌厉的刀锋般一闪而过。
被制服的猎物停止了晃动与挣扎，平静了下来。
“锵锵……”盔甲碎片剑抽出，尖刺上挂满了模糊的血肉，无声息的白姬应声倒地，血流不止。
就在这时，本应失去气息与生命反应的白姬重新焕发活力，流血停止了，被贯穿的身体修复了，除却染血的银发与狼狈不堪的残破连衣裙外，整个人仿若新生。
白姬脸上尚存留着愕然，她清晰地记着前一刻自己被白茗斩掉头颅的画面，这一次，她没有受到命不该绝的保护，白茗那一击也没有留情，明显是冲着自己的命去的，按理来说，自己应该已经………
插在兜里的手微微捏紧，白姬从兜里抓出了一把羽毛，她想起来了，这是第四层的时候，诺妮送给自己的礼物，说是只要羽毛还在，自己就不会死去。
她查看了一下羽毛数量，确实少了好几根，能明显察觉这一把数不过来的羽毛瘦身了。
诺妮没有骗自己，这把羽毛确实是救了自己一命。
不过她想不明白，为什么属于白茗一伙人的诺妮会帮助自己，难道她们之间起内讧了么，还是见解不同？
现在明显不是想这些的时候，白姬全身心的放在了于白茗对峙上，付出了两条命的代价，她看清了自己与白茗的差距，目前唯一的优势便是自己手上的羽毛，没用完之前自己可以尽可能的尝试一切有可能击败她的办法。
【亵渎者的卡牌：缝合魔偶】
残缺不全的庞然大物自白姬身后升起，阴影笼罩了白茗。
魔偶的影子便是它的领域，若被笼罩覆盖，就会被魔偶拖进影物质界，躯干四肢皆如同拖了只大铁球一样，无法做出任何挪动的行为。
本该如此，然而在阴影覆盖白茗之后，白茗的手指动了动，紧接着是手臂，躯干，双腿。
白姬惊愕的瞪大了眼睛，她能清晰的感觉到白茗正将缠绕于她身体上的一根根透明黑线崩断甩开。
“吼吼！………”魔偶发出了悲鸣，阴影尽数消退，足有天花板高的魔偶也缩进了阴影之中。
没有给白姬诧异的时间，白茗的速度冲破了禁锢，一个呼吸之间便来到了白姬跟前，无奈之下，白姬只得挥舞手中的镰刀反抗。
近身战，白姬被打得毫无还手之力，那一黑一紫的刀就像是两片风扇般，交织成一张张密不透风的大网，白姬无处可逃，无力招架被砍得遍体鳞伤。
“啊啊啊！”毫无进展的情形让白姬彻底怒了，她拼着哪怕自己被砍成两半的代价，挥舞镰刀反攻白茗。
“哐哐哐！”剧烈的金属碰撞声炸裂，镰刀劈在了破妄的护手上，大量火花激射，【古特玛拉】又一次被弹飞了出去。
失去武器的白姬被白茗持续追击，仅仅是一瞬间，便被砍了不下几百刀，最后被对方一击狠狠地窝心脚踹到了柱子上。
一套连绵不绝的剑术之后，白姬引以为傲的生命力又一次见了底。
启用了防护措施的白姬保住了小命，险险躲过飞坠而下的双剑，白姬释放出枪链分散白茗的注意力，伸展双翼，一枚黑矛自天空俯冲而下。
【亵渎者的手牌：魔饕之卵】
带有绝对命中的魔饕之卵嘴能在对方占据上风疏忽大意的时候生效，就算白茗能应付这一招，也会耗费不少的时间与精力。
“锵锵！咔咔！”然而，只见白茗将破妄放在身前一挡，飞驰而来的黑矛从中间裂成了两半。
几乎黑矛破碎的同一时间，月煌抬起，一道冲天紫光吞没了空中的白姬。
【神性释放：圣土之上的月桂树】
被打得灰飞烟灭，待得她清醒过来之际，发现自己所持有的羽毛又少了一些。
一次次反反复复，白姬没有麻木也没有放弃。
持着镰刀迎上不可能战胜的对手，只因还有人在等她回家。
这一次，她打算使用神咒轰炸。
【亵渎者的手牌：死亡双煞】
两把银色左轮一阵射击，却没有给白茗带来一丝一毫的僵直一一一一一子弹被月煌吸收了。
将两把枪收起，一枚卡片变成了一把花环与藤蔓编织的大弓，白姬拉响了弓弦，离弦如飞的光箭拖着长长的虹尾，再一次被白茗化解。
后者仅仅是将月煌抬起，挡在跟前便吸收了白姬一次又一次的神咒轰炸。
几乎是在白姬打算进行下一次攻击的同一时间，白茗抬起了月煌。
【凡性释放】
土黄色的光芒淹没了白姬。
“糟糕！”白姬心中暗道不妙，想躲开之时为时已晚，她被土黄色的光束炸了个正着。
如预料中的那般，光束炮并没有对她造成任何实质性的伤害，然而………
身后的卡片一张张消失，无论她如何呼唤也不起作用，她感觉浑身上下都被涂了一层黄泥，这些‘泥巴’将她的神性封锁得死死的，没办法释放分毫。
失去神性的白姬更加不敌白茗，最终被月煌钉死在了教堂的彩石地板上。
“呜……”复活的白姬看着手中仅存的几片羽毛，怔怔的看着十字剑旗帜下，站的稳健的圣骑士，心中满是无力。
“愿意放弃了么。”白茗问道。
“……是呢，是该放弃了。”垂下的刘海挡住了白姬的面容，她将镰刀丢在了一旁，有些痴痴的笑了笑。“咱确实是该放弃了呢。”
“放弃，能够完好无损的从你手下走过去的想法了。”下一刻，白姬抬起了脑袋，身后，十三条狰狞的巨兽嘶吼咆哮。
“白茗，咱再问你一遍，你确定要阻挠咱么？？”白姬咬着牙道。
“你心中明白，为何要问？”白茗走上前几步。“白姬，你果然，是个很胆怯的人。”
“哈？胆怯？咱？你确定你没用错词？”白姬揶揄的道。“咱记得当初有跟你详细讲过语法用词，怎么现在还在犯这种低级错误呢？那你倒是说说，咱害怕什么啊？”
“你害怕孤独，你害怕一个人。”白茗不假思索道。
“………啊？”
“所以，你才会将当初失忆的我留在身边照顾有加，才会一遍又一遍，捏着你妹妹送给你的贝壳吊坠追忆曾经，因为不这么做的话，你会疯掉，会精神失常，就像迷失沙漠，看不见希望的孤身一人。”
“表面坚强，内心却比谁都脆弱。”
“……说什么呢？？现在是在打架，生死决斗你懂吗？？别扯这些乱七八糟的东西！”白姬怒斥道。“既然你说什么也不肯让开，那咱就彻底，杀掉你！”
“赌上所有的卡片，让你彻底消失！”
【贪婪倾吞者：灵湮】




