
第八卷9~无能为力
作者：漢唐歸來更新时间：2019/6/3017:40:10字数：4018
“好？”兰迪一愣，作为曾经的骑士，既不是伤残过重也非年事已高，非正常退役往往满受诟病，如今见到昔日的恩人仍披着骑士盔甲，心中愧疚难当。
“远离官场，心静如水，自然是好。”
“恩人，现在仍在圣殿从事工作么？”姬白身上的盔甲似乎勾起了兰迪的回忆，面色稍稍有些复杂。
“我从来没提到过自己是圣职人员，退役很久了。”
“恩人您退役很久了？？可是，你不还穿着盔甲么？”
“是不是骑士，与穿盔甲有直接联系么？”姬白反问道。
“呃呃呃……”兰迪挠了挠脑袋，确实没有明文规定只有骑士才能穿戴骑士盔甲，一开始他认为姬白是圣殿协会的某个高层，这层身份被推翻之后，他越来越看不明白姬白到底是什么人了。
“恩人今天来到边城，是有什么要事需要办理么？呃呃呃，别误会，我只是随便问问，说不定我能帮上忙之类的。”兰迪试问道。
“我的剑碎了，听闻城南的铁匠铺手艺高超，慕名而来。”姬白稍稍摊开手中的包囊。露出其中的剑刃碎片。“只是听说这家铁匠铺的老板脾气有些古怪，且心高气傲，不屑为平头百姓服务。”
“哎哎？恩人要拜访的是这一家店铺吗？早说啊，这家店铺就是我叔叔开的，恩人想修铸的话，跟我说一声就好了啊。”
“这样么。”想睡觉了就有人送枕头这种事情可不多见，自己正因找不到够格的铁匠铺发愁，这就把‘钥匙’送到自己手上了？
“可以么，不会干扰到店主的工作吧？”
“不会不会，我叔可好说话了。”兰迪摆了摆手，从口袋中掏出一串钥匙，略作辨别后塞入匙孔。
伴随着门轴转动的声音，厚重的防盗玻璃门被缓缓推开。
“那就稍作打扰了。”
“恩人客气了，我叔可疼我了，知道你是救了我的恩人，肯定爽快的答应下来，别的不敢保证，我叔的锻造技术在边城，甚至整个人类联邦都是数一数二的，圣殿协会的家族子弟找铸剑工可是首选我叔叔。”任凭兰迪吹得天花乱坠，姬白不做言语。
开门之后，没有犹豫便跟在兰迪身后走入店铺。
这位年轻骑士的人品他还是信得过的，对他有一定的好感，否则当初也不会挺身而出，冒着风险将他们这一票先锋骑士从刑场上救下来。
闷热，尽管正值秋高气爽的季节，四壁将秋风彻底阻绝，不让秋季渗透丝毫。
因为长期的高温，墙体上满是皱褶与凹凸不平的泥块，洁白的颜色在烟熏火燎下染成了灰黑。
悬挂各式武器以作贩卖展示的用途，几乎是每个铁匠铺都会做的事情，这家铁匠铺注定是一处清流，光秃秃的墙壁上什么都没有悬挂，仅有的挂饰便是咯哒响个不停的时钟。
房间不算小，布置的略显空旷，除了必要的生活用品外，只闲置着两张木床与一副桌椅，楼梯向下，大概是通往地下室的，房间作为生活区并没有摆放铁器或是铁炉之类的铁匠用具，应该在地下室内。
锻打的声音回荡整个房间，自地下室内传来。
在兰迪的带路指引下，锻打敲击声由远至近，石阶的轮廓被磨平，时间在此留下了不少的痕迹。
偌大的地下室，火炉旁坐着一个光着膀子的大汉，按着烧得通红的铁器抡锤。
“小迪，材料买回来了？放哪儿吧，顺带把放铁桌上的器具扔冷却池里冷却。”粗犷的声音不回头的吩咐道。
“叔，有客人来了。”兰迪凑到大汉耳边小声道。
“什么客人？？告诉他们我最近闭关，不接单了，就是圣殿大家族的家主也不能强迫我干活不是？别让他们进来。”大汉话语火气十足。
“叔，不是那些个达官贵人，而且客人我已经带进来了。”
“什么？？”大汉瞥过身后，那条狰狞的刀疤如同一只长曲的爬虫般，伴随着脸部肌肉而蠕动。
“请回吧，最近我不接单。”仅仅是瞥了一眼大汉就收回了视线，继续将注意力放在锻打即将成型的铁器上。
兰迪感觉自己面子有些挂不住了。“叔，他是……”
“是骑士对吧？”大汉没等兰迪开口便接到。“是骑士怎么了？背个字典守则就能轻松胜任的圣职，有什么好稀罕的，你小子不是都当过一阵子么。”
“城市里套着副盔甲，生怕谁不知道你是骑士似的………别站在那当过道了，赶紧走吧，我现在对你还算客气，再不走我可就要赶人了啊！”大汉扯着大嗓门，声音甚至赛过了嘈杂的打铁声。
“叔，这位骑士先生是我的恩人！您忘了我跟您提过的边城事变么，为了保住他跟老刚他们的性命，这位骑士先生可是连自己的官位都丢了。”
“哦？是这样？”大汉这才用正眼看了姬白一眼，放下铁锤跟锻造器站起身来。“是你救了小迪他们？……为此还被贬为平民？”
“是的，不过也并不是他所说的那么严重，我并没有被贬为……”
“行了行了，该是一码是一码，所以我讨厌跟你们这些骑士打交道，说句话都要绕三个弯谦虚一下，累不累？讲话都有这么多讲究，还让不让人活了？”大汉不耐烦地挥手打断了姬白的话。
“虽然你讲话花里胡哨不直白，不过姑且算是个为民的好骑士，嗯，对于你们这种人我并不怎么讨厌的…………你是来找我铸剑，还是修剑，直说吧，只要我帮得上忙。”大汉撸了撸袖子，稍微活动了一下有些僵硬的胳膊。
“打扰了，我想拜托先生你帮忙修复这把剑，这把剑稍微有些特殊，很多铁匠铺都说自己不能为力。”
“干这一行，技艺不精湛自然不敢随便接单，拿来吧，我倒想看看到底是什么材质的剑，被他们吹得这么邪乎。”大汉似乎提起了一丝兴趣，接过姬白递来的包裹。
火炉发出的火光映射大汉挤起的眉头，他取出一块剑刃残片，试探性的用铁锤敲击了一下。
锤头一下子被反弹了回来。
他默默收起锤子，深深叹了口气。“这把剑，不是我有能耐修铸的，或者说，不是人类铸剑师能够修铸的。”
“说起来不怕你笑话，我钻研浸淫铁匠之道多年，却根本看不出铸造这把剑的材质是什么。”
“不是琉木，不是玄钢，更不是漆木或者幻鳞之类的，连材料我都看不破，又何谈修复呢？”大汉叹了口气，摇了摇头。
“叔，连你都没办法修复么？不会吧，锻接重铸说不定就成了啊，不试试怎么知道？”兰迪一脸不敢相信。
“试，试你个鬼！你小子一个外行在这里多什么嘴？？熔解重铸是你想熔就能熔的么？？一个弄不好连这点碎片都别想留下！”大汉狠狠地瞪了眼兰迪。
“更糟糕的话，如果高温无法影响这把剑的构造，这把剑就彻底的废了。”大汉将碎片放回包囊中，还给了姬白。“我大可不负责的跟你说我能回炉重造，然后将这把剑扔炉里重铸，可这样一来，这把剑就彻底毁了，重铸之后定会大不如从前。”
“叔，听你这话意思，这把剑还有重铸修复的可能么？”
“有是有，不过希望渺茫。”大汉瞥过一旁好奇的兰迪。“我也说了，这把剑超出了人类锻造师的技术范畴，这可不是我在为自己的无能开脱，事实如此，这把剑肯定不是出自人类之手，你若是不信我也没办法。”
“您说，还有修复的可能？”
“嗯………出边城不远的郊区，大约是在东郊那儿的树林旁里有个村庄，你去找那里的锻造师，他一定有能力修复这把剑，至少我能想到的只有他………不过这事儿八成不成。”
“那老头儿脾气古怪，我看你也不像是个会说话的人，八成应付不来那老头的怪脾气。”
“叔，你不是说这把剑不在人类范畴之内么？”
“你小子是跟我杠上了是么？我有说那个老头是人类么？？”大汉没好气的白了兰迪一眼。
“不是人类？……”
“你去了就知道了，不过别抱什么希望，我跟那老头打过几回交道，多少对他有所了解。”大汉解释道。“虽然周边的人类村庄都受联邦直接管辖，可这一出了边城，离开屏障的保护，人类联邦是不会对他们那些村民的生命安全负责的，那地方大多数住的都是一些没钱搬到城镇内居住的穷苦人民。”
“穷得连恶魔种都懒得去洗劫他们的那种。”
“现在是非常时期，你要想清楚到底值不值得这样做，此行很有可能无功而返，而一旦离开边城，发生什么样的事情都不会感到奇怪。”
“多谢先生的建议，既然如此，那我就先告辞了，打扰了。”事已至此，继续待在这里也没有意义。
“等等。”身后的大汉叫住了姬白。
“还有什么事么？”姬白回头。
“好歹曾经也是个骑士，这身盔甲让人看着真是寒酸呢………无法为你逐渐，送你一套像样的盔甲还是在能力范围之内的。”
“没必要……”
“少啰嗦，弯酸得要死，你救过我这不成器的侄子，我只是不想欠你人情罢了。”大汉一边摆手一边走进了内屋，伴随着一阵铁器碰撞的声响之后从中走出。
一套全身板甲，纯银的材质在火光之下熠熠生辉，闪烁着璀璨的光芒。
姬白虽然不是铸造师，行军多年穿戴过各式各样的盔甲，品质好坏一眼便能瞧得出来。
这副盔甲品质绝对算是上乘，而且似乎还带有附魔特效。
“给，拿好，整个人类联邦的锻造师里，你找不出能造出比这副铠甲品质更上乘的了，不仅如此，这副铠甲还附有【抗击附魔】，能够抵挡一次咒术攻击。”
“这可是我从恶魔种商人哪儿，用贵重金属换来的，贵重得很呢！”
“叔叔，这副盔甲不是你打造的么？”
“当然不是！我只是铁匠，又不是附魔师，附魔这种花里胡哨的玩意儿我就是想学都没有门路好么？？”大汉老脸一红，极力反驳道。
“所谓宝剑配英雄，我看你的样子虽然不像是什么大人物，勉勉强强吧，拿上，就当是你救下小迪的谢礼。”
“谢谢。”姬白并没有拒绝，老实说自遗落洲归来的自己孑然一身，干净得就像是初生的婴儿那样不着片缕。
那副玄钢盔甲花费了自己不少钱，如今的经济条件不足以让自己购置第二副盔甲。
遗落洲事件落幕，虽然给姬白带来了不少改变，可主导的精神始终未变。
不管如何，他对盔甲有着异样的执着，曾经甚至有‘天辉骑士是个恋物癖’这样的流言传出。
这套盔甲的风格比较偏向人类，似乎本身就是用于与人类进行交易的。
盔缝足以让人看清正前方的场景，两边饰有金色羽翼，盔甲呈现全银，属于轻板甲，胸甲护心为重金属板，腹部位置多为铁链条，意在减轻盔甲的重量，设计地相当合理。
快速脱下老旧的皮甲，穿戴新盔甲之后，在简短的道谢声中，姬白走出了店铺。
一一一一一一一一
“殿……小姐，大人捎来口谕，让我们尽快回去，最近是非常时期，您也清楚………”
“非常时期？”少女饶有兴致的看着慎重而言的仆人，蝴蝶面具遮掩住了她的面容，纤细柔长的冰蓝色长发垂落而下，若三千碧落的寒泉。
“我眼里没有非常时期，只有战机。”
“对于作为猎物的他们才是非常时期，吾能感受到，他们现在就像藏在这片丛林里的麋鹿那样，慌乱而呼吸急促。”
“伪装在鱼群里的那条锦鲤如今很是被动，他们想要极力消除我们的怀疑，你觉得在这种情况下，他们会贸然有大动作么？”
“虽然是这样，可是还是谨慎为妙，在下总感觉这座森林的气氛有些不对………”




