
第十卷60~野火
作者：漢唐歸來更新时间：2019/12/189:03:53字数：4118
“你这家伙，完全是想把大家都害死，你好一个人独吞圣器，独揽大权是吗？”
“可真是卑鄙，为了能突围出来，我们死了多少人？是不是死了一半对你来说还不算称心如意，还要再死一半才行？？”
“我就说怎么感觉你这么奇怪，原来如此，那些士兵根本伤不了你，当初你完全是有能力把所有人都救出去的吧？然而你却放了水，刻意利用守军的剑来削减我们的人数？？”
事到如今，无论在再无逻辑也好，一面倒的人群已经没有人愿意相信毫无威望的兰德里拓了。
与其相信一个强大而目的不明的人，人类更愿意相信自己的眼睛。
“唉唉，骑士阁下，你也看到了吧，群众的目光是雪亮的，并不是我们针对你，而是你这个建议实在是不合理，这么做的话，先前做的努力都会前功尽弃的，起码你得为大家的生命负责人啊。”青年军官趁机主导了局面。
“别跟他废话了，反正我们也打不过他，没办法夺走圣器，出焦关之后倒不如落草为寇，无拘无束那多痛快？？”
“大家都是一条船上的兄弟，说这话就见外了，我想骑士阁下也是为了大家好，只是没能正确的思考，摆正自己的位置罢了……”青年军官表面是在做和事佬，话语中却已经开始对兰德里拓夹枪带棒。
“山丘两边有陷阱，绝对不能去，去了只有死路一条，我也救不了你们。”沉默半晌的兰德里拓抬头道。
“山丘两边有陷阱？那你倒是给我们指出来在哪啊？这两面山丘光秃秃一片，有没有陷阱不是瞎子都看得出来，你这莫名其妙的根据又是从哪得出来的？可真是张口就来啊。”
“别理他了，我们走。”
“抱歉啊，骑士阁下，这些士兵们的脾气有些直接，不必理会……跟我们一起走吧。”见所有人都在这一刻背弃兰德里拓，青年军官喜出望外，这已经完成了他的第一步，自己在这支混杂而毫无纪律的军队中建立威信。
当然，这点他不能表现出来，反而装作一副老好人的模样，背地里巴不得兰德里拓赶紧离开这支队伍。
如果不是兰德里拓携带着古兰圣器，还身怀绝技的话，青年军官可能已经在他失势的时候原形毕露了。
“你们不能从山丘上绕过去，那里一定有陷阱。”兰德里拓无视了青年军官，走到所有人跟前意欲阻挠。
“蛤？那你倒是说说谁会这么无聊，在这种鸟不拉屎的地方铺布置陷阱啊？”
“那你到底想要怎么样？让我们下去跟驿站的官兵拼命，送死是么？？算我求求你了好不好，别挡我们的路，退一万步，就算山丘上真有陷阱，我宁可踩到陷阱上也不要下去跟那些官兵拼命，你走开好不好啊！？”兵痞气质的士兵已经对兰德里拓忍无可忍，若不是对方实力超群，可能他们已经用自家手里的家伙说话了。
“……”兰德里拓沉默不语。
见着这个烦人的家伙终于闭嘴不做组脑壳，士兵们哼了一声，绕过他继续朝着山丘前行。
队伍中的一些骑士看着沉默的林拓，有些犹豫，但最终还是选择跟上大部队一起前进。
“呵，还陷阱？哪里有陷阱啊？光秃秃一片，草都没长一根出来，还陷阱？这种漏洞百出，三岁小孩都不信的话还敢拿出来骗我们？搞笑。”上了山丘的士兵们得意洋洋，踩了踩脚下坚实的大地。
“都上来吧，喂喂，你们几个还愣在原地干什么呢？该不会真的相信了那铁罐头的傻话了吧？忽悠人的你们都信，看，我们上来了这不是什么事情都没有发生么。”为首的士兵摊了摊手，甚至还在山丘上跳了一圈。
“完全一点事情都没有，你们要是真听了那家伙的话才叫完蛋了，看，这山丘不仅能走，还能跳，不仅能跳，还能……”
“轰轰轰！”恐怖的爆炸声激荡而起，震撼神经的冲击像是被推翻，起了连锁反应的多米诺骨牌，一连串声音轰天响地，响彻云霄。
一道道刺眼的魔咒阵自地面开花重叠，黄土溅起五米高整个山体开始崩溃塌陷。
欢声笑语没有持续到一分钟便被声势浩大摧枯拉朽的山体崩塌声与突兀响起的喊杀声充斥了整片天空。
事发之时，几百人全部处于山坡上，山体破碎土层瓦解，基本上一个人都没有跑掉。
他们甚至不知道发生了什么就被魔咒轰炸阵炸上了天，与此同时，山体崩塌爆炸的声音成功引起了凹地下驿站的注意，驿站官兵像是早有预备一样全军出动，将崩塌的山头团团包围。
从善山坡滚落，幸存的外籍军们知晓了这是一个预谋已久的陷阱，然而为时已晚，等待他们的，是展开天罗地网将他们围追堵截至绝境的人类联邦士兵。
他们身上的衣着服饰与护具武器明显不是那些负责巡逻的驿站士兵拥有的，人类联邦高层对这里早有防范，率先在山体上布设了土魔咒炸弹，并且令原驿站军队撤离，换上了全副武装的精锐部队。
当他们看到猎鹰骑士的长袍制服时便明白过来了，这是一个圈套。
或许当初直接走驿站，还有可能出现几条漏网之鱼，若是有英明的领导，甚至能避免诸多不必要的损失，全身而退，然而现在这些注定不可能了。
被土魔咒炸弹直接击中的士兵粉身碎骨，当场暴毙，被稍微波及到的也是身负重创，别说是拿剑，就是站起来的力气都没有，只能看着敌人明晃晃的刀剑距离他们越来越近……
残存的山体上，看着这一切的兰德里拓摇了摇头。
土炸弹是精灵的拿手好戏，与自然沟通，改变土层构造，令土块成为一触即发，具有连带破坏力的烈性炸弹，脆弱的人体会直接被炸成粉末。
就算把他们救上来也来不及了，被炸残的他们只有因失血过多而死这一个结局，救援已经来不及了。
该做的，兰德里拓都做了，神也不会去救不自救的人，他已经尽力了。
兰德里拓撇开目光，不去看下方陷入绝望境地的残余士兵，窜身而上，跃上苍穹，借着人类联邦骑士们的注意力不在自己身上的时候，纵身离开了焦关。
此时此刻，顺利出了城快两百里的姬月领着自己的嫡系部队出了城郊，向前方的关口进发。
“天色已晚，今天就在这里休息吧。”看着日暮西山，余晖染遍的天空，姬月指了指前方那块平坦的草坪。
附近树枝繁茂，是天然的隐蔽防线，在这里休息不易被动物或是正好过路，心怀歹意的人发现。
姬白将一块大餐布铺平在地上，供姬月休息之后，精锐的骑士们安营扎寨，就连平时里头养尊处优的骨干们也在做一些力所能及的事情。
一手一个帐篷四处走动的赫斯特突然感觉自己的右手一轻。
“我来帮你吧。”轻盈的声音如同一道细腻的风拂过耳畔，待得他侧身，那头柔顺的白金长发如同琼玉的流水。
比他矮了好几个头的金发少女不由分说的接过了他手中的帐篷，只在他的视野中留下一道背影。
许久，赫斯特还能嗅到那股清淡而让人神怡宁静的发香，直到他的肩部被拍了拍，这才从呆滞无神的状态醒来。
“阁下，你手里的帐篷要掉了。”
“哦，多谢。”赫斯特这才注意到手中那摇摇欲坠的帐篷套。
“阁下可别想太多。”麾下的骑士示意那道金色的倩影。
“……我当然知道，这点还需要你提醒？”赫斯特反应显得有些激烈了，片刻后才意识到自己的失态，干咳了两声。
“阁下知道就好，比起我，您更应该知道那个骑士少女的身份吧。”
“身份？我当然知道了……”像是想到了什么，赫斯特有些失神了，直到下属骑士离去之后，他才目光幽幽的看着远处开始搭设帐篷的金发少女。“说起来，她以前是我的师傅呢。”
曾经，寒霜骑士是天辉骑士的得意门生，可如今现在，既没有寒霜骑士，也没有天辉骑士了。
赫斯特作为古兰帝国中末期一名获得世袭爵位的骑士后裔，是最早期支持古兰复辟计划的内应骑士，同时，身为天辉骑士的门徒，与姬月为义兄妹这层关系让他感觉自己有信心将自己的师傅也拉倒自己的阵营来。
可是他失败了，无论是暗示还是明示，天辉骑士只有那句斩钉截铁的回答。
他低估了对方的坚韧。
没想到，最终对方还是如梦似幻般的与自己统一了战线，以一种让人完全想不到的方式，完全想不到的姿态。
然而，哪怕是到了今天，他跟她的差距依旧让人望尘莫及。
他只是一个获得爵位的世袭骑士之后，而她却是古兰护国三大家族，剑圣家族，骑士精神发源地的后裔，如今更是神罗皇室唯一的亲卫。
无论是以前还是现在，又一次被她远远的甩开了。
“你还会搭帐篷呀。”
“不会……”闻言，金发少女先是一愣，随即略做思考摇了摇头，很是奇怪的看着自己的双手。“并不会呢，只是，不知道为什么，我记得自己明明不会做这些，为什么信手拈来。”
“那不是很好嘛。”姬月从后面搂住姬白，下巴搁在她的肩头上。“我家白槿可真是多才多艺呢~”
“唔，殿下，我还有工作要做……”
“嗯？那做呗，我这样趴着不影响嘛。”
“可是……”姬白感觉，就像是一块软绵绵的小软膏趴在自己背上一样。“这样不好，大家都看着呢。”
“唔，看着就看着呗，懒得管他们呢。”
“您，没见到下属骨干们那眼珠子跟下巴都要掉在地上的表情了吗。”姬白有些头疼道。
姬月大概没想明白，这里面的人当中，究竟谁最吸引注意力。
“姬月殿下，在外面，好歹有点帝王的样子，拜托了。”就算姬月与自己独处的时候再任性也无所谓，大庭广众这么做很影响以后姬月在臣子眼中的形象。
帝王不能有能够被看穿的感觉，众目睽睽之下表现得像是个不谙世事的小女孩可就是大忌了。
“哦，那既然是白槿拜托的话。”姬月有些恋恋不舍的缩回了姬白为她铺设好的地毯上，脱掉短靴，屁股枕在脚跟上，乖巧的坐在地毯上，脸色从之前的撒娇与暧昧恢复了威严。
为姬白搭好帐篷，姬白又搭了自己的帐篷，之后去帮助那些有心干活体力不支的文人骨干搭帐篷。
不同于那些放屁不响，鼻孔朝天的外籍人员，这些嫡系骨干们德才兼备，并没有“我是文人高管，你们这些干粗活的骑士为我干活是天经地义”这种思想，大家和颜悦色，见着姬白前来帮忙都面露愧色，连声道谢。
“百无一用是书生啊，还得麻烦白槿小姐。”一名看上去很有书生气的文弱书生感叹道。
“不客气。”姬白点了点头，她记得这名文弱书生，好像在文人骨干中是难得一见的天才，于古兰经学方面的造诣极深，单凭几卷残缺不全的经学教义就能进行推测补全，可谓是一个不可多得的人才。
这样一位年少有为的人对她没有任何的傲气跟架子，平易近人得就像是一位听话懂事的邻家小弟弟，这是姬白没有想到的。
很快，天空中剩余的那点余红挂不住了，天地被漆黑的帷幕覆盖包裹，地下，随从下属们升起了篝火。
“这是你跟神罗大人的份。”冷着脸的木隼将食物分发给姬白，转而让她交给姬月。“不够的话再过来拿，别让大人饿着了，明白吗。”
姬白默不作声的点了点头。
木隼舒缓了一下眉头，走开了。
食物大概就是一些野菜，干面包，还有煮沸的热水，还有一些烤熟的肉。
没有调味料的关系，并不怎么好吃。
（萌战页面任务区里任务A与B都可以每天免费领比心心～……因为某些问题，血族被本不打算参加比赛的大佬盯上了，而大佬们最喜欢玩的就是最后时刻赶超，所以(๑•́ωก̀๑)拜托，距离一定要拉开一些，几百万对大佬来说只是弹指一瞬而已……）




