
第六卷他与她序幕~陈年往事
作者：漢唐歸來更新时间：2019/4/2015:07:46字数：4112
孩童时期的颜色一定是人生中难以遗忘的五彩斑斓，以至于成人之后时常津津乐道，与故人洽谈追忆时常被提及。
童年，难忘而对于人的一生有着特殊的意义，既是新生的萌芽，也是零落的枯叶。
待得与昔日故人靠坐于轮椅，满怀回忆，牵着记忆中挚爱的手追忆曾经的酸甜苦辣点点滴滴，生命总是这样首尾呼应。
落叶归根，生命绽放于此，亦凋零于此。
对于年仅十二岁的姬月来说，童年确实是带有非凡的意义与色彩一一一一一灰白的世界与灰白的色彩，除了自己的母亲与那个被赋予了特殊意义的人，似乎其他人都不是很重要，在自己的世界里可有可无的存在，或许充当衬托都算不上。
出于良好的家教礼仪，她的微笑对所有人开放，发自内的嘴角上扬只对特定的人绽放一一一一他们是自己眼中色彩的构成。
“小月，你长大了，已经是个亭亭玉立的大姑娘了。”名为父亲的男人在她的耳畔喋喋不休了起来，这已经不是第一次了，如今只需听到他的话头，便知道接下来他到底想要说什么。
姬月表面上不动声色，乖巧的点了点头。
见状，父亲的脸色有所缓和，他顿了顿，继续道。“不是一个事事需要人操心的小女娃娃了，女孩子得学会矜持有度，这点你对外做得很好，可是，你还是要注意一下，男女有别，尤其是在你跟他发育性征几乎完全的现在。”
“难道兄长不是我们的家人么，妹妹与哥哥亲热有什么错。”尚且年幼不谙人情世故的姬月有些沉不住气。
“他是我的养子，当然是我们的家人，只是……”父亲脸色变了变，话语中明显有强调‘养子’二字。“你不可能一辈子腻歪在哥哥的怀中，将来也是要嫁人的，而你已经是个懂事的大姑娘了，明白‘男女有别’到底意味着什么，都已经快十三岁了还天天抱着哥哥睡觉，这像什么话？？”
父亲姬丰的语气稍微放重了一些。“你也有自己的房间，哥哥也有自己的生活，小的时候不谙世事可以住在一起，长大之后你们之间必须要保持一些距离得好。”
姬月低着脑袋，手指紧嵌入毛绒玩具中。“……为什么？”
“为什么？？”姬丰的眉头加深了一分。“为什么还用我说么？你们毕竟不是真正的血亲，年轻人做出事情来毫无轻重，甚至可以说是不知后果，我这么做是为了你好，更是为了你们好。”
“那我，终有一天要离开哥哥么？……”
“当然，你长大了，自然就不需要哥哥了，将来会有更好更优秀的男人陪伴在你身旁，他便是你的丈夫。”姬丰舒了口气，认为自己语重心长的话女孩还是听进去了几分。
“这同样是为了我们家族的‘使命’，从小我就向你灌输了不少关于家族使命的缘由与责任，你身上背负着的血脉注定了你一生的轨迹不会平凡………小月，你是我们家族百年难遇的‘返祖体质’，你要明白自己肩负了多少期望与担当。”见女儿听话，姬丰的语气和煦了下来。
“以后，不需要哥哥了？”姬月低着头默念道，语气听不出情绪的波澜。
“是的，你的丈夫会代替他继续陪伴你……”
“既然是这样，那个人为什么不能是哥哥？？”小姬月埋着头，用着压抑的声音发出了属于自己的抗议。
“什么………”姬丰愣了一瞬间才反应过来，瞬间脸上堆满了怒容。“胡闹！你们两个在一起那是乱~伦，况且，与一个没有任何血脉的外人通婚，这会糟蹋了我们家族的血脉！在曾经，我们可是………”
“又是‘使命’之类的言论是么？”姬月默默喃喃道。“你只会宣扬这些虚无缥缈的东西，有曾顾及过我的感受么？”
“从小陪伴我的只有哥哥跟母亲，在我最无助的时候只有哥哥站出来，永远也找不到你的身影，或许在你眼里，只有那串冰冷的数字与镜花水月的美梦吧，在你的眼里，我只是谋求手段的工具而已，真的有把我当做女儿么？你的词典里或许根本没有家人这个词汇吧。”
“你！你知道你现在的生活是谁一手缔造的吗？？为了一个外人，你居然跟你血脉相连的父亲犟嘴？？”姬丰被气笑了。
“他不是外人，相反，他比你们更像我的家人。”姬月站起身来，冷冷瞥过自己的父亲，眼角闪烁着泪水，向着镶嵌金丝的大门迈步走去。
“站住，回来！我让你这丫头走了么？？”对于不听自己安排的女儿，姬丰彻底恼怒了。
姬月甚至没有回头看他这个象征意义上的生父，脚步没有丝毫迟疑的迈出了房间。
在她的世界里，那个看不见摸不着的‘使命’远没有朝夕相伴，自己最爱的哥哥重要。
日子一天一天的过去，学院中，出了一件大事，成功地将某个人推向了舆论的风口浪尖。
钥匙甩掉在地上，姬月两目呆滞的看着那只装有自己贴身衣物的柜子。
衣物凌乱，与自己走之前的整洁模样大相径庭，其中更是失踪了好几件内衣，剩余的那件内衣上沾染着粘稠恶心的透明液体一一一一像是人的口水。
有人偷走了自己柜子门的钥匙，并用它重新配了一把，并盗窃了自己的内衣……
姬月茫然的将柜子门关上，无力的靠坐在墙边。
自己，被色~狼盯上了！……
她突然想起自己的哥哥曾经再三嘱咐女孩子要好好保护自己的东西，以及那些癖好怪异的恶心大叔。
一想起自己的内衣被人拿来做了这样那样的事情，她便大脑空空，呆滞茫然的说不出话。
出身高贵的她从未遇到过这种类似性（喵）骚（喵）扰的问题，一时间茫然无措，六神无主。
柜子门的钥匙一直由自己贴身保管，她努力搜寻记忆，回想这几天究竟与谁有过接触。
可姬月本身便是沉闷不爱说话的类型，除了自己身边的人，不相干的顶多被她施舍过一个微笑罢了，说得上话的人都没有几个，更别说是朋友了。
想来想去，她感觉自己与任何外人都没有过打招呼以上的接触，不可能在自己毫无察觉的情况下偷走钥匙。
除了，自己身边的人……
这个想法出现不到一毫秒就被姬月否决掉了，因为这是绝对不可能的。
出现了这种事情，姬月的第一反应便是找哥哥，但又想起自己的哥哥这几天正为骑士晋升忙得不可开交，这点事情不应该去打搅他。
于是她找上了学院的系主任解决此事。
与外人很少有接触的姬月扭捏的找到系主任，在她生疏的表达下，了解到事件的系主任也吓了一跳。
这种学院百年未遇的丑闻简直就是在砸学院的金招牌，抹黑学院的风气，人家圣殿十三家族之一的炎矛家族可是金主大户，看上自己学院将子女送来是给他们面子，现在出了这档子事不就是在打人家的脸么？学院怎么向这个女孩的家人交代？？
十三家族的子女出现了这种问题，好事不出门坏事传千里，这种丑闻肯定是兜不住的，还不如自己站出来关明正大的承认，并还学员一个朗朗乾坤。
慌乱的系主任不敢怠慢，立即将此事交予校方最高领导解决，并承诺一定会还她一个公道。
本不想把事情摆到明面上的姬月眼睁睁的看着校方发出全校通牒，把事情进一步扩大。
校方几乎动用了整个学院的力量追查真凶，功夫不负有心人，他们稍微有了些头绪。
虽然拿不出确切的证据，但他们不断缩小范围，最终将目光锁定在了与作案时间完全吻合，并且有绝佳的作案环境的人身上一一一一而那个人便是姬月最爱的兄长大人。
由于拿不出确切的证据，校方缄默不语，校内却是一阵无孔不入的流言蜚语。
“听说了吗？炎矛家族的直系小姐被内衣大盗盯上的事情有眉目了，据说好像是她的……”
“居然是他？看不出来啊，平时一声不吭更块木头似的，还以为是个多么正经的人呢。”
“呵，人心隔肚皮，除了他之外没有人拥有如此完美的作案环境与作案时间……啧啧，还真是‘近水楼台先得月’啊。”
“这倒也是……唉唉，你们说为什么有的家伙命这么好？生来卑贱，却被高贵人家看上，上门做了养子，好处多多，跟我们平起平坐不说，还能对自己名义上的妹妹为所欲为，出了事也不需要担心校方降下处罚，反正是‘一家人’对吧？”
毫不避讳的风言风语让姬月内心怒不可遏，一方面又愧疚于给自己的哥哥又添麻烦了。
姬月明白这种时候急着澄清只会越描越黑，给自己的哥哥添堵，流言止于智者，等这些闲的无聊的学员失去兴致，大概就会揭过了吧。
然而，真凶未找到，炎矛家族的威慑让校方寝食难安，这件事情仍在不断发酵，热度没有随着时间的推移而淡去。
也许是出于这件事情的愧疚，姬月不敢直视兄长的目光，深怕会受到责怪，遭到兄长的冷眼，甚至是抛弃，苦闷着心事也只能找自己的母亲诉说。
“母亲大人，父亲大人很讨厌兄长么？”姬月疑惑不解的问道。
“怎么可能，你们都是我们的孩子，在我们的眼中，一视同仁。”慈祥的母亲怀抱着姬月，和风细雨的向她解释着。
“可为什么，父亲大人很是反感我跟兄长在一起呢？”
母亲没有说话，只是柔柔的抚摸着姬月的脑袋。“你跟哥哥都有各自的生活，迟早都要分道扬镳，哪家都是这个情况哦，父亲这么说也是为了你好。”
“可是，我不想跟哥哥分开………现在不想，以后也不想。”姬月低垂下脑袋，看上去很是失落。
“孩子又在说傻话了，你跟哥哥，就像是你跟母亲，迟早会有属于自己的生活不是么？除非你哥哥他愿意娶你这麻烦的丫头。”母亲调笑似的捏了捏姬月的小鼻子。
姬月闻言却是眼前一亮。“真的吗？只要哥哥愿意娶我的话，我们就能永远在一起了吗？？”
“这……”母亲为难的看了满满期待的姬月一眼，随即无奈的笑了笑。“你们两个没有血缘关系，亲上加亲倒也不算是坏事……”
“真的吗，母亲大人支持我们么？？”
“如果，这是你们两个的意愿的话。”母亲深吸了口气。
“我就知道，母亲大人最好了！”满怀欣喜的姬月一下子扑进了母亲的怀中，像一只小棉袄似的。
她撒娇的这一面只有她最亲切的亲人才能看到。
“你这孩子。”母亲有些无奈。
“可是，最近兄长他好像生我的气了……母亲大人，可以帮我去跟哥哥道个歉吗？”
“道歉么？”母亲一愣。“这件事情你可以自己去啊？”
“我，我不敢……”姬月委屈的低下脑袋。
“哎哎，好吧。”不忍心看着小姬月这副委屈巴巴泪汪汪的模样，母亲妥协了。
“母亲大人最好了！”
随即，母亲和气的敲了敲兄长的房门，两人进到了房间中，大约过去了半个小时的样子，剧烈的变动发生。
母亲吃痛的尖叫传遍了整个别墅，姬月是最后赶到的。
当她赶到时，房间里的场面让她震惊得合不拢自己的嘴。
母亲捂住被鲜血染红的腹部，痛苦无助的在家丁的搀扶下远离，那道持着染血尖刀的身影默默站在房间中央，似乎还未想明白什么似的。
“小白，你快停下吧，你这种病态的观念是错误的，爱情并不是私欲的占有……呜呜……”母亲捂住伤口，因痛苦而变得扭曲的脸庞，却仍旧做出劝阻他的话语。
这时，满脸严肃的父亲站了出来，喷火的双目仿佛要将他整个吞没。
他命家仆将一堆装入塑料袋，不堪入目的布料拿了上来。“姬白，这些是在你房间柜子的暗门里发现的，小月的贴身衣物………你的母亲仅仅是撞破了你的秘密，你就对她痛下杀手，现在你还有什么话可讲？？”
“你走吧，我没有你这个儿子，不将这件事捅出去，这是我对你最后的情分。”




