
第八卷11~推下山崖
作者：漢唐歸來更新时间：2019/7/217:49:05字数：4048
“名垂千史的战绩不留丝毫的笔墨，搞不懂你们人类的史官脑袋里头装的是什么，增加种族自豪感，这般空前绝后的英雄都不进行宣传么？”矮人老者不明白的摇头晃脑，话语中带着的嘲讽多少表明了他对人类联邦的态度。
“您说，守望骑士他杀死过恶魔种首领？？……试问你是从哪里听到这种传闻的？”
守望骑士，第四代骑士王，也就是姬白的上辈骑士王。
生卒不明，仅知道他的姓氏为安迪，早年似乎有公开过他的照片，后来似乎出于隐私需要而尽数撤回。
纵观人类当今历史，守望骑士王的功绩卓越，可若是列位众骑士王当中稍显平庸，不怎么出色，也并不是垫底，至少，比某个如今被坐实奸细，叛逃在外的骑士王强多了。
“传闻？？耳听为虚眼见为实，除非是老夫亲眼所见，你以为老夫会做以讹传讹这种蠢事？？”矮人老头不屑的瞥了姬白一眼。
“看你这骑士小子一无所知的模样老夫大概明白了，八成是人类联邦因不明原因将这件事情的真相刻意掩埋了。”老头哼了一声。“爱信不信吧！”
“您是说，这是您亲眼所见？？”
“怎么了？毫不避讳的说，午山战役的时候老夫刚好在场，我可是亲眼看见那小子将敌人首领的脑袋砍下来拎在手上的呢。”老者昂起头，似乎陷入了回忆。“那家伙的剑术堪称举世无双，以至于对人类骑士这个阶职抱了很大的期待………不说了，期望越大失望就越大。”
“跟他比起来，你们这些小兔崽子可能连骑士都称不上。”
“就算真如您老所说的那样，斩杀过恶魔种将领头目的也不只有他吧？”
“你指谁？”矮人老者点燃了自己的烟斗，吮了两口。
“比如说，当代的……”
“天辉？不行不行，那从不露脸的小子完全不行，火候差太远了，跟守望那个家伙完全不是一个档次的。”
“我琢磨着您并没有见过他，为何把话说得如此决断？”
“我是没见过他，他也不认识我，可我看过他的战斗。”淡淡的烟圈吐出，老者不急不满地说道。“怎么，听你语气里头稍稍有些不服啊？难道你小子是他的粉丝？那我可得说两句你不爱听的了。”
“天辉，他剑术超群，当然，这是比之普通骑士，作为一个骑士王而言，他的单体实力完全不合格。”老者侃侃而谈。“没他那副盔甲的帮助，实力最多就相当于一个巨魔士兵的水平，不能再往上高了。”
“虽说也算是人类中的佼佼者，可实力完全不能跟守望那个怪物相提并论。”
“可他斩杀过……”
“血族公爵是吧？那场战斗老夫没有亲眼观看，仅凭人言怎能判断其中的变数与虚实？至少老夫感觉，论战斗力，十个天辉小子也怼不过一个血族公爵，至于他究竟是如何取胜的，这就不从知晓咯。”
“恶魔种这个词汇是你们人类创造的，用于形容对自己有威胁的非人类种族，本身就是一个没有根据的抽象概念，各个非人类种族之间的生理差距同样巨大，照这个概念来看，血族同样可以将除自己以外的种族称作‘低等种’。”
“呲呲呲………”火炉中的炽热扑面而来，煤炭烧得正旺。
小木屋的摆设并没有什么稀奇的地方，墙壁上光秃秃，除去那张看似全家福的合影外没有悬挂其他装饰品一一一一似乎是一家三口的合影，上面矮小的男人与女人抱着襁褓中的孩子，露出慈祥的微笑。
占地面积最大的便是摆放在屋子正中央的火炉跟木桌了，几乎占据了半个房间。
“久违了，当年将这把剑交予他手时，才刚送出锻造炉，现在居然碎得不成原型，连骨架都没了……”
“试着回炉重造，即便是老夫也无法保证能让这把剑回到巅峰时期……你小子有在听我说话么？？”
“抱歉，刚才走神了，前辈您说。”姬白堪堪将注意力从木壁上的画挪开。
“你，真心想要修好这把剑？？”老头叼着烟斗，眯起眸子。
“没错，不然我也不会来找您，前辈您也无能为力么？钱不是问题……”
“怎么又他马的是这句话？？”老头突然不耐烦地爆了句粗口。“钱不是问题钱不是问题，你们圣殿协会任职的家伙是同款复读机么？？是想要彰显自己财大气粗，还是想要表达什么？？如果不是看在这把剑的份上，你早就被赶出去了！”
“抱歉老先生，是我失言了。”姬白也不知道自己触怒了老头的哪根筋，低头道歉就完事。
“根本不是钱的问题，身为骑士，你就是不懂铸剑也能看出来，这把剑的结构已经被毁灭得彻底了，想要修复几乎是不可能的，唯一的方法就是回炉重造。”
“没有别的办法了么？”
“不信？不信你可以试着找找，老夫敢拍着胸脯说这个世界上没有能将之重铸的人，况且这把剑本身就是我打造的。”老头儿气哼哼的说道。“除非你走了天大的狗屎运，撞上了低峭原之神。”
“低峻原之神？”姬白两秒才反应过来。
低峭原，矮人的故乡，其信奉的神便是工匠之神。
“回炉重造有风险，哪怕是我也只有不到五成把握……”
“意料之中的有些糟糕呢，老先生，你看这东西能派上用场么？”姬白掏出了一件角状物。
“你能拿出什么东西？？别捣乱影响了老夫的发挥，随便弄只鹿角就过来……”老头止住了话语，两眼瞪得溜圆，嘴里的烟斗险些掉下来了。
“这，这……你手上的是什么？？快，快递给我看看！”
姬白递过龙角，矮人老头小心翼翼的捧着龙角，瞪大眼睛仔细端详，像是在珍惜天物似的，生怕掉在地上弄坏了。
“这，这，这玩意儿……你是从哪里弄到的？？”老头不由得向姬白发出了疑问。
“您知道这是什么东西？”见着老头畏手畏脚的模样，姬白有些诧异。
“老夫又不是全知全能的，怎么可能知道？？……这材料很不一般，我的直觉告诉我，用作铸剑的话，将铸成一把绝世神剑！”
“某种生物的角。”
“哪种生物？？”老头迫不及待的问道。
“不知道，是在一处兀之森中遇到的。”姬白没有如实相告，因为这不仅仅是他个人是否情愿的问题，更关系到米萝的安危。
反正兀之森这块地方邪乎着，谁也说不清楚到底孕育着怎样的畸形生物，把锅甩到它脑袋上准没错。
要是被人知道这个世界上还存在一头龙，谁也不知道会激起怎样的暴乱。
“怎么样，对您的重铸有帮助吗？”
“我可试试看……”老头深呼了口气。“如果这把剑铸成了，老夫可能就要名垂千史了。”
“有这么夸张么？”
“你懂什么？？哎哎，该死的，要不是我这把老骨头走不动了，真得扛上斧头去兀之森走一趟！”老头完全是要把兀之森给搬空的架势。
“那现在，有几分把握呢？”
“完全的把握！”老头将希冀的目光放在了姬白身上，小小的眼睛都要放出光来了。“小朋友，你还有多余的这种材料吗？钱不是问题………”
投其所好这句话果然没错，之前还是小子，称呼瞬间就变成小朋友了，这态度变得还真是让人瞠目结舌。
还有，钱不是问题这五个字是不是有点耳熟？？
“没了，就那一份。”
“真的？”老头犀利的目光仿佛要将姬白整个人看穿。
“真的。”
“………真是可惜。”矮人老头抚摸着手中的龙角，唏嘘不已。
随即他在姬白不解的目光下，走向火炉旁的大木桌。“小子，你擅长用哪种武器？”
“双手长剑。”
“拿。”
姬白顺利地接住了空抛过来的金属长剑，是一把宽刃的十字大剑。
“这是我前些日子用采用上好玄钢打造的金属长剑，剑上刻有雷霆雕纹附魔，在你们人类联邦算是有价无市的存在。”
“您的意思？………”
“这天下哪有白吃的午餐？？”
“在下没想着不给钱啊？”
“呵呵，老夫的要价，你给得起？？便宜你这个骑士小子了，今天天色晚，明早上山给我剿狼去！”
“最近山上狼群聚居严重，时常下山祸乱周围的村庄，你小子好歹是个拿得起剑的人，不会连几头狼都对付不了吧？”
“哦，这倒是没问题。”
“哼，可别到时候葬身狼窝了………半个月之后再来取这把剑吧。”老头意味深长道。“半个月，少一天都不行，不然你打扰到老夫，这把剑可就别想指望了！”
“好的，我明白了。”
一串黑糊糊的东西飞了过来，被姬白接住。
“这是老夫家门的钥匙，半个月后你自己来取，取了以后就赶紧走，老夫懒得给你开门，懂吗？？”
“是。”姬白虽然疑惑矮人老头的做法，还是答应了下来。
“对了，到现在都还不知道老先生您叫什么呢。”
“诺恩，这个名字记住咯。”
一一一一一一一一一
在诺恩老者家凑合了一个晚上，次日清晨，持着老者给的雷霆重剑【惊石】，姬白早早地便离开，踏上山路。
正午是狼最懒惰的时候，也是剿灭狼最好的时机，晚上则是狼群们活动的时候，且能见度较低对猎人很不利。
在踏上山的那一刻，姬白感觉到了几丝违和。
都快过冬了，狼群会明显的感觉到气候正在逐渐变冷，囤积食物在此刻变为了第一要务，活动频率应该更加频繁才对。
可是昨天，乃至今天，狼群都没有活动的迹象，甚至找不到它们一点点的踪迹。
柔软潮湿的泥地没有狼群行过的迹象，姬白上山剿狼也不是第一次了，这片山却让他嗅不到任何狼群的味道。
转了一上午，什么都没发现，不，也不能说是一无所获吧。
这是什么东西？
姬白弹开叶片，静静观察着深陷入泥地之中的脚印。
无论是大小还是陷泥量都明显不是狼的，更像是人，且体重惊人，像是穿着盔甲的人留下的。
山上出现人类的脚印并不可怕，可怕的地方就在于脚印众多，完全不是出自同一个人的，且脚印显得相当有序，完全没有凌乱的感觉，就像是一支纪律严明的军队。
首先排除巨魔人。
也不太可能是血族军队，姬白没从空气中嗅到那股熟悉的气味。
人类的军队么？为什么会到这里？如果是人类军队到来，为什么没有告知山下的村民？
姬白隐隐感觉有一丝不对，跟着脚印缓步走上陡峭的山路。
随着高度的增加，徐徐传来的水声逐渐变大。
前面有一座瀑布么？
姬白加快了步伐，两三下跃上山头，如同山洪暴发般响彻的水声贯入耳畔，脚下便是飞流直下的银河。
雾气一片，看不清山泉下方是一副怎样的场景。
松弛的神经在这一刻瞬间紧绷，姬白赶忙摆开架势，想要远离这对自己来说不利的地形，然而已经为时已晚，对方似乎在暗中静静等待着自己这头猎物上钩。
漆黑的重甲一闪而过，如同催命的死神般发出不似人类的嘶吼。
“哐哐！！”雷鸣交加，【惊石】与黑色的斧刃撞在一起，剑刃上雕刻的花纹闪烁起雷光。
“你是………”短暂的交锋，姬白看清楚了来人的模样。
人形，却不是活物。
古兰死士？？
没错，正是自己在古兰帝王墓穴中见到的，规模宏大的古兰军队。
他们离开了墓穴么？还是说有谁在暗中操控命令他们？？
“咔咔……”脚边的石块落入万丈瀑布中，姬白如今的站位岌岌可危，稍稍不慎就会踩空。
古兰士兵虽然失去了理智，还是知道如何最为快速有效的将对手置于死地。
“咔咔咔！……”伴随着一声石崩的声音，姬白连带着脚下踩着的泥地一并坠下，被瀑布冲走。
意识被水冲的迷迷糊糊之间，姬白打算化身血族的时候，突然听到了一声似麋鹿又似黄莺的声音。




