
第十一卷终幕~钥匙
作者：漢唐歸來更新时间：2020/3/2315:04:51字数：5232
“你，原来你也是吞噬种！！”
“吞噬种？听不懂你在说什么呢。”
“没错，肯定没错，你也是从外位面‘入场’的吞噬者，原来如此，怪不得你能打败我，原来你也不是这个位面的生物！”‘白姬’像是一瞬间想明白了什么一样，大脑宕机，呆滞的看着那十三条向自己垂下涎沫的龙头蛇身怪物，脸上逐渐浮现出了然之色。
“呵，呵呵，原来如此，我以为我来得够早了，没想到有人比我来的更早……呵，哈哈哈……好吧，我输得心服口服，对这个世界的渗透度，可真是难以企及啊……”‘白姬’干笑了几声，放弃了抵抗。
“……被你看出来了啊。”白姬刚想说‘你到底在说些什么鬼东西’这句话，但转念一想，立即改口。“既然已是将死之人了，我也就不隐瞒你了。”
“果真如此。”‘白姬’苦笑道。“我不知道你是第几个抵达这个世界的吞噬种，但你把我召唤入场的目的，是为了让我跟另一个白方的吞噬种打个两败俱伤，自己好坐收渔利对吧。”
“不错，只是没想到她这么不经打，被你单方面的虐杀了。”已经夺得身体控制权的白姬开始查看之前的回忆，自然而然的也看到了某条被打得奄奄一息的宠物龙，脸色不明显的阴沉了一下。
“呵，如果不是她浪费掉了我的【本命器】，胜负可不一定！”‘白姬’不甘心的道。
“【本命器】？怎么，难道你还没用自己的全力么？可真会找借口。”
“哈？吞噬种对决，一方祭出了【本命器】，一方的【本命器】还处于缓冲阶段，你觉得这公平吗？？”‘白姬’狠狠地剐了眼那十三条白色怪物。
很明显，她口中的【本命器】指的就是白姬的觉醒咒。
可这根本就不是什么【本命器】，根据假白姬所说的话判断，【本命器】是一种能够强行扭转局势的杀手锏，但短时间内不能使用第二次，可白姬的觉醒咒只要是在特定条件下都能使用。
比如对付失去战斗力的人，或是被逼到穷途末路的人才能使用血脉觉醒咒【贪婪倾吞者】，而白姬还对假白姬说的另一个名词感兴趣。
“你还有其他的同伙么？”白姬打算采取旁敲侧击的方式获取对方的情报。
“你在说什么啊？”白姬的话引来了假白姬一阵狐疑的注视。“吞噬种怎么可能有朋友这种东西？所有人迟早都是敌人，顶多分边的时候迫不得已合作，同伴跟朋友？这种东西我们怎么可能有？？”
白姬又听到了一条重要消息，迟早都是敌人，还有被迫合作。
“哦，或许是我用词不够恰当，那我换种说法好了，你是从黑那一边过来的吞噬种对么？这样的话，多少能给我一点黑那边的情报吧？”为了不让对方引起怀疑，白姬解释道。
“会这么说的，你应该就是白那一边的吞噬种？”假白姬冷哼了一声。“神性掩饰的可真好，手段了得啊，借对手的手杀掉自己的同伴，真是………太高明了。”
假白姬话语中满是叹息与自愧不如，却没有一丝道德上的谴责。“迟早都是敌人，尽可能的削减同伴数量也是一种战术，厉害，真厉害。”
“这个位面的人总称呼你们为恶魔，看来还是有一定的根据的。”
“无所谓，一个称谓罢了，也许我们是恶魔，又也许不是，我换句话问，你认为自己是天使么？”假白姬的话带上了一丝戏谑。
“那么，现在你是不是该告诉咱，咱所想知道的了？”
“你这种胁迫可起不了作用，说了是死，不说也是死，为何我要帮助一个杀掉我的人？”
“错，说了你会死的很痛快，不说，你会求死不得，还是有区别的，咱希望你能掂量掂量。”白姬语气中带上了一丝威胁。
“哼，不榨干敌人最后一丝利用价值不罢休是么？”假白姬的语气中满是无奈，却没有多少怨恨或者愤怒，也许在他们这些生物的眼中，被比自己更强大，更会玩弄手段的存在击败杀死是一件十分平常的事情，妖怪也只能怪自己运气不好，惹上了不该惹的人。
反之，他们杀死比他们弱小的存在也是天经地义的。
“早死早超生，快些，咱的耐心可是有限的。”白姬装作不耐烦在字句中设置一些错误明显，却又不容易引起怀疑的字句，以获得更多的情报。
“超生？哈，别闹了，还超生？？从成为吞噬种的那一天起，善终这种念头就必须抛开脑后，不是作为最后的胜利者凯旋而归就是客死他乡魂飞魄散，超生？一种奢望罢了。”假白姬对白姬的说法表示不屑。
“难道被你打败的对手没有被你吞噬灵魂？？呵，都成为吞噬种了，那点微不足道的善心奢侈而又毫无意义。”
“好吧，咱就不说这些多余的，直接告诉咱好了。”静静地将对方无意透露的情报牢记在心，白姬继续问道。
“你要问我，我也不知道多少，极致之黑一侧全部都是独行侠，包括我在内，所以你就算让我生不如死，我也说不出个所以然………”
“我只能告诉你，极致之黑那边有一个很可怕的家伙，他是个例外，他带着他的一众部下放弃了‘入场’的机会，自诩魔神柱，抢占了极致之黑最肥沃之地，拉帮结派，建起了一座巨大的魔王城，那里是所有极致之黑的吞噬种都不敢招惹的势力。”
“他们不愿意现界？”
“能在一个更高的位面称王称霸何乐而不为？总之，我也不清楚他们的目的。”假白姬摇了摇头，她似乎并不排斥对白姬透露关于极致之黑，这个巴兰德生物从未踏足过的位面的信息，也正如他所说的那样，极致之黑一侧的生物没有所谓的集体荣誉感，同时也不认为互相是互相的同伴。
那么如果是这样的话，用‘恶魔’这个词语来形容他们是不是有些不够恰当？
极致之黑与纯净之白更像是两个相对立的代号，而非巴兰德生物所理解的‘天使与恶魔’这种性质。
他们更像是，两种水火不容的势力，而非童话故事杜撰的天使与恶魔。
“我知道的全都告诉你了，至于信与不信，那就是你的事情了。”假白姬深呼了口气，双目平静。“早在我踏足这条路的时候，就注定了会有这一天，来吧。”
虽然人生观与价值观扭曲，但他却能做到坦然的面对死亡，坦坦荡荡的杀戮，坦坦荡荡的死亡，就这点比某些开战都还需要遮羞布的家伙讨人喜欢。
白姬没有二话，当机立断下手，十三条罪龙张开了血盆大口，一团纯白的透明体被拽了出来，徐徐飘入罪龙的大口之中。
这是白姬第一次用【贪婪倾吞者】吞噬除巴兰德以外生物的灵魂，而且还是具备神性的灵魂。
很快，身体当中那股多余的魂魄被吸食殆尽，酒足饭饱的罪龙们打了个长嗝，长长的舒了口气，其下的银发女孩盘膝而坐，双眸紧闭，眉头微微翘起，额前布满细密的冷汗。
如何强悍的灵魂进了她的‘肚子’都会被压制得跟鹌鹑一样，乖乖的被她吸收吞噬，如果说巴兰德位面的生物灵魂是温顺的绵羊，那么具备神性的神话种灵魂就是凶猛雄浑的肉食狮子。
雄浑霸道的灵魂浩瀚无穷，首次吞噬神性生物的灵魂，白姬甚至以为自己要被这磅礴的灵魂给活活撑死。
缓过气来之后，一点一点的开始将其侵蚀消化，脸色才有所好转。
白姬没想到神性生物的灵魂竟然如此厉害，跟巴兰德位面生物的比起来，就像是脚下的大地与浩瀚的宇宙。
“噗嗤……”白姬的嘴角溢出了一丝鲜红，然而她不敢去擦拭。
现在她的身体就像是一个巨大的火药桶，只需要稍微受到点刺激就会发生大爆炸。
得先把体内紊乱的能量先消化掉，这样想着的白姬脖颈突然一寒，眨眼间，一把锋利尖锐的匕首横在了她的下颚前。
“恶魔，我的皇姐去哪了？”雅娜冷然的声音从身后传来。
“小雅别闹。”白姬有些无奈的道，心说着怎么在这种时候出岔子。
“我问你，我姐姐去哪里了。”雅娜咬着牙重复了一遍问题。“恶魔，如果不想这把匕首刺进你的胸膛的话，就如实回答！”
“小雅，你不认识咱了？”白姬试图解释。
“别以为你学了皇姐的口头禅就能骗过我，还有，你这登徒子别叫我小雅，不然我让你血溅当场！”雅娜似乎也察觉到白姬现在因为某些原因无法轻易动弹，便趁病要命，紧逼不放。
“小雅别闹，真的是咱，咱回来了，难不成还要让咱说几个你的黑历史你才愿意相信？”
“你真的是姐姐？……”雅娜迟疑了一下，随即反应过来。“差点被你带进去了，别以为我不知道你拥有了姐姐的记忆，想以此骗过我，你觉得可能吗？”
“那你要如何才能相信？”白姬翻了个白眼。
“……如何才能让我相信啊？”雅娜蹙着眉头，看着白姬略作思索，得出结论。“其实方法很简单哦。”
“哦？说说看。”
“姐。”
“嗯。”
“你现在穿着的胖次是什么颜色的呀，蓝白条纹还是卡通小兔？”
“……一定要咱告诉你么？你确定？”白姬挑了挑眉。
“没错，我姐姐可疼我了，我要是这么要求，她一定会如实告诉我的，如果你回答不上来，那你就是假的。”雅娜像是猫咪一样眸子眯成了一条缝。
“嗯，好的，不是不可以。”白姬平静的脸上翘起了一丝人畜无害的笑容。“但要让咱开口回答这种问题的话，小雅~你得做好跟自己胖次告别一个月的准备。”
“姐姐，真的是你！”听见白姬的回答，雅娜一下子便抱了上来。“你做到了，跟神话种的交锋，赢了………”
“哪里叫赢了啊，家都没了。”看着化为一片断壁残垣的皇城，白姬叹了口气。
“家还在呀。”雅娜紧紧地抱着白姬“有姐姐在的地方就是家，皇城什么的无所谓……”
“你这孩子，什么叫做无所谓，这里葬着我们的先祖，永远都是我们的家，好了好了，快放开咱，咱现在不能移动………莉莉娅丝那家伙还好吧。”
“放心吧姐姐，在联军打进城的时候我就让所有长老去疏散皇室了，莉莉娅丝现在应该跟着长老一起离开了，就算没离开，有长老保护，安全是肯定没问题的。”
“那就好了，对了小雅，把米萝捡回来。”
“米萝？对了，皇姐，米萝呢？她不是带着你的身体……”
“苦了她了。”白姬叹了口气。“放心吧，她没死……不对，这个说法不恰当，死人是没办法再被杀死的，只要她的灵魂没被消灭，那她的存在就不会被抹去。”
在从白姬口中得知米萝的具体位置之后，雅娜赶忙离开了祭坛。
场面，安静了下来。
“战争，结束了。”兰德里拓走近，自顾自的呢喃道。
“结束了，么？”白姬歪了歪脑袋。
“纷争，这种东西简直就是一场天灾人祸………”兰德里拓叹息道。
白姬瞥了他一眼。“如果兰德里拓先生不想跟导盲杖过一辈子，最好现在就给咱把脑袋转过去哦，看得很爽是吗？”
“咳咳！……”兰德里拓尴尬的咳嗽了两声，默默转身。
两人沉默在拂过废墟的风中。
“对不起。”
“为什么跟咱说对不起。”
“我不知道。”兰德里拓看着一片萧然的废墟，久久没有回神。“也许是对我在成为骑士时发的誓言说，也许是对你说，我也不知道。”
“………真是矛盾的生物。”猩红色的光辉收束，白金色长发随风而东。
“你不是现在动不了么？”兰德里拓诧异的看着撩拢长发的少女。
“血族的身体动不了，不代表这具身体动不了哦。”少女一副理所当然的模样。
“还有这种操作？？”兰德里拓感觉自己摸不着头脑。
“哐当哐当……”没等兰德里拓感叹完，一阵瓦砾碰撞的声音传来。
令人同时回头，废墟之中，一只跛着脚的兽耳女孩朝着这边走来，当她看到白槿的时候，加速了自己的动作。
“可儿………”白槿微微一怔，赶忙迎了上去。“可儿，伤到哪里了，别着急，我马上给你包扎。”
“白槿姐姐……”可儿躺在白槿的怀中开始抽泣。“好黑好可怕，大家都疯了，火光把屋子都烧掉了……”
“别怕，一切都过去了……”白槿将可儿揽入怀中，安抚着她的情绪。“抱歉，开战以后没顾得上你……你怎么不跟长老们在一起，长老他们呢？”
“唔，可儿不知道，当时可儿在房间里头，先是听到外面有人喊杀，然后房间的梁柱就塌下来了………”可儿颤抖着身体，似乎现在都还心有余悸。
大约一刻钟的功夫，雅娜回来了，她驮着浑身是血，奄奄一息的米萝。
此时此刻的米萝状态十分不堪，翅膀跟龙角都断了不说，浑身上下都是烧烂烧焦的烂肉，皮肤还呈现一种毒态的色泽。
“辛苦了。”白槿抬起米萝的俏脸，轻轻地在她的面颊上点了一下。
“皇姐，米萝她不会有事吧？”轻拿轻放将米萝放下，雅娜有些担忧。
米萝跟雅娜的相处时间也很长，在第二纪元，索兰娅将受迫害的银龙公主唤醒开始，两人便有所接触。
“她如今的根基在死灵界。”用活水将米萝的身体浸泡之后，白槿将其收进死灵界中疗养。“放心吧，她会没事的。”
话音刚落，疑似某种飞禽的粗犷长啸传遍天空。
几人不约而同的抬起脑袋看向天空，一只足有一辆马车大小，背着卷轴的鸟兽拍打着翅膀，徐徐落地。
“………我是不是来错地方了？？”从上面下来的蓝发青年捂着额头，目视着眼前的碎石滩，满眼的不敢相信。
“该死的，还是来晚了么？这才几个月，血族皇都都沦陷了………”
“高登阁下？”白槿试着喊道。
“诶？这位小姐，您是？………”意识到有人在喊他，将视线转到白槿身上的高登突然愣住了，不知道为什么，他从这位从未谋面的少女身上感觉到了一丝亲切感。
这位少女就像是光芒那样毫无杂质，纯净无暇。
“……等等，这位小姐，请问你的姓氏是？……”
“隔着人十米开外问人姓氏可不礼貌哦。”
“雅娜小姐？你还活着？哦对了，女王大人呢，我找她也有急事！”
“什么急事啊？”
“自然是很急的事情，我终于知道巴兰德的【钥匙】具体究竟是指什么了！”
“指的便是……”
“白槿姐姐~”扑在白槿怀中的可儿突然开口了，她笑嘻嘻的抬起脑袋。“你最近不做噩梦了吗？”
“嗯呢，你是怎么知道……”白槿下意识回答，随即又感觉到不对，可儿那洋溢的笑容莫名得让她感觉到一丝诡异。
“嘻嘻嘻………”可儿发出瘆人的笑声。“梦里一共有两只天使，一只恶魔，你都分别知道是谁了，可你有没有想过啊，还有一只恶魔，那只本来就一直存在的恶魔，它在哪里呢？？”
伴随着一声金属刺入血肉的声音，白槿放开了可儿，愣愣地看着那把插到自己心口上，刻有恶魔图样的匕首。
“没错，你猜对了，在你怀中~~”
见着这突如其来的一幕，没反应过来的高登嘴里慢慢将后半句在喉咙的话说了出来。“指的便是，击败祖神的勇士后裔的心脏………”




