
第十卷22~突发与预想不到
作者：漢唐歸來更新时间：2019/11/1214:07:25字数：4155
“恕我冒昧，可以把你的头盔摘下来，让我看看么。”对一个仅有一面之缘的人来说，这种要求无疑是很过分很失礼的，姬月也没有明白自己到底在想些什么，就这么凭着那股莫名其妙的直觉，略带要求道。
“……请恕我拒绝，希望您能谅解，不是所有骑士都愿意向外人展露自己的全貌。”虽然不知道对方在打什么算盘，出于警惕，也是为了避免翻车，姬白拒绝了。
姬白这么说完全没问题，见义勇为有时候不仅没有任何甜头，更是会付出代价的，真实身份一旦暴露，很有可能遭致他人或是幕后黑手的报复。
这个世界上有那么一群人，他们路见不平拔刀相助，不介意替人消灾，却并不希望自己的生活因此受到影响，为掩人耳目，大多都有佩戴面罩之类的东西。
“果然不行么。”姬月歪了歪脑袋。“可是，如果不知道骑士小姐长什么样的话，我就没办法答谢骑士小姐不是么。”
“答谢就不必了，我的所作所为从来不跟金钱挂钩，只是单纯的兴趣使然。”姬白不动声色的摆脱了对方的手。
“这样么，好吧，再次由衷的感谢你。”见对方执意这样，姬月也不好多说什么，换作平时，她可以使用强硬的手段逼迫对方乖乖就范，可这次不行，这个人救过安娜，自己不想对她苦苦相逼，何况安娜还在旁边。
对方给自己那么一种若有若无的熟悉感，大概只是自己的错觉。
披着披风的缘故，姬月只能模糊大致的估测他的身体轮廓，并没有多想。
“呼呼……”姬白松了口气，紧绷的神经算是松弛下来了。
快离开这个是非之地吧！
他现在恨不得下半身化作螃蟹快速远离这个对自己极具威胁的女人。
然而还没等他迈出两步，身体倏然传来一阵力不从心的感觉，膝盖骨像是要裂开了一样，整条腿又酸又软。
“噗通。”脚跟打颤的姬白一个趔趄，差点以脸朝地贴在地上，千钧一发之际，手撑起了上半身，也因此，手臂被粗糙的地面划伤了。
“丝丝……该死的。”姬白趴在地上，困难的支起上半身。
“咕咕咕……”一上午没有获得进食，胃肠提出强烈抗议，甚至开始了示威游行，空着肚子的剧烈运动与紧绷神经的松弛彻底成为了压死骆驼的最后一根稻草。
两条腿完全使不出力气了，麻木得像是自己完全失去了这两条腿一样……
虽然这么说很丢脸，好饿，还是好饿……
“骑士小姐，你怎么了，受伤了么。”姬月来到没走出两步的姬白身边。
“没，没事没事……我只是有些累了，回去休息一会儿就好，不用管我，你们也回去吧。”姬白往前趴，尽可能的想要远离这个女人。
“咕咕咕……”饥肠辘辘发出的声音。
“呃呃……”姬白捂住肚子，脸一红。
“你，饿了？”姬月迟疑道，她本以为对方是在之前的斗殴中受了伤才体力不支倒下的，原来只是因为单纯的没吃东西么……
都快下午的点了，还没吃东西，不是有事耽搁了，难道是因为，囊中羞涩？
姬月神情古怪的打量着对方的穿着，发现很有可能是这样。
用于蔽体的斗篷就是一张破破烂烂的麻布片，身上穿着显得较为宽大，及其不合身的衣物，那条宽松的喇叭裤，如果不是用一条麻绳捆在细腰上恐怕都要掉下来了……
穷困潦倒，却坠青云之志的骑士，自顾不暇仍在恪尽职守，明明他自己比别人更需要帮助。
倏然之间，姬月脑海中出现了一道与之逐渐重合的身影。
“没事，我自己能走，不用管我。”
“骑士小姐，你看，这都已经过了中午了，你大概还没有吃中午饭吧，为了表达感激之情，至少让我请你吃顿饭吧？”姬月上前搀扶起姬白。
能获得这份殊荣的，姬白是第一个。
她感觉自己意外的并不在意与这个认识不到十分钟的陌生人近距离接触，对方身上的那股独特的体味让她有种心旷神怡的感觉，以至于稍稍失神。
“不用了，吃饭这种事情，我喜欢一个人。”还是赶紧摆脱了这个瘟神，省得夜长梦多吧，这丫头的感知力异常敏锐，身份要是被坐实了的话，现在的自己没办法还击，甚至没办法逃跑。
“不必客气，你可是我妹妹的救命恩人，而且，骑士小姐都饿得走不动了，难道还有选择权吗。”姬月靠在对方肩头笑了笑。“不必客气哦。”
“你……这……”姬白被她搀扶着，牵着她半强制的往中央广场下拽，很是无奈。
“姐姐，姐姐！你刚才那几个动作好帅哦，呐呐，姐姐你真的是骑士吗？是什么类别的骑士啊？”
“……我，我……”
“谢谢姐姐刚才救了我哦。”
“不客气。”女孩在自家身旁欢呼雀跃，姬白哭笑不得。
不管了，速战速决吧。
等等，吃饭，难道是进食人类的食物吗？？那怎么行，杀了我吧，我才不吃那些做工原料莫名其妙的内脏牲畜肉呢……
“放心，只是在街边随便找家店铺而已，不会耽搁骑士小姐太久时间了。”像是看出了姬白的意图，姬月给他吃了一颗定心丸，承诺不会太久。
那还好，跟自己的天敌一桌，其乐融融的吃饭，一点风吹草动自己可到要短几年寿。
嗯，确实是随便在街边找了一家店没错，姑且算是吧。
姬白瞥了眼桌上摆设的真丝桌布跟银制餐具，用来承装一杯果奶的杯子竟然都是镶嵌宝石的！？
丝绸红地毯，一楼放着汉白玉的雕琢的喷泉石像，还有这些侍员女仆礼仪的到位程度与专业水准，完全不像是那些半道出家，学艺不精，破绽百出的假女仆。
真的是“随便”选了一家。
姬白一开始就搞错了一个问题，对方所说的随便选，是在对方的眼光标准之上随便选，像什么三星四星大饭店根本入不了人家的眼，街边的面馆小吃店就更不用说了，放人家眼里怕不是跟垃圾桶垃圾站一个等级。
虽说穷养儿富养女，自家妹妹以前也过得没这么奢侈吧，找回前世记忆之后，眼光变刁了？
“嗯呢，一个个点餐太麻烦了，女仆小姐，劳烦你们将你们店铺里头所有的招牌菜跟说得上名字的甜品饮品都上一遍吧。”姬月瞥了眼硬牛皮制成的菜单就将其送还给了女仆吩咐道。
“是，尊贵的小姐。”女仆对对方的要求并不奇怪，反而是一副司空见惯的模样，明显在这里吃饭的都不是什么简单的货色。
啧……全部都上一遍，这一餐饭吃得可是比我都讲究。
酥软的真丝沙发让人心神迷醉，安娜独自一个人坐一边，而姬月则是跟姬白坐在一边。
“安娜，别玩了，该吃饭了哦。”
“哦，好的。”安娜乖巧的将之前摊位上购买的玩具收了下去，不同于一般调皮捣蛋的熊孩子，安娜乖巧懂事，很听姬月的话。
“骑士小姐，要吃饭了哦，戴着头盔不方便，先放在一旁吧。”姬月看似好言相劝道。
姬白瞥了眼一眼，心中冷笑。
原来一直在打这个主意么？注定要让她失望了，人类的食物，他是一点都不会碰的，这种乱七八糟的材料做出来的菜品看到就让人反胃好不好？她就是饿死，死外面，从这层楼上跳下去也不会吃她们一点东西。
顶级餐厅的效率就是快，不到半晌的功夫，一道道色香味俱全，看了就让人口水直流三千尺的菜品一一端了上来。
刚刚出锅，那股浓郁到让人欲罢不能的香味，发誓不到一分钟就打去了退堂鼓。
“咕咚……”姬白咽了口唾沫，撇开视线。
忍住诱惑啊，自己怎么可以吃人类的食物呢？越加适应人类的生活，届时自己还能恢复回去吗？……
嗅着白玉蛋糕上浓稠的奶香，还有那烤得恰到好处的鹅肝，姬白口中分泌的口水越来越多，下意识咽了口唾沫。
他明明不想吃的，明明不想吃的……可他的肚子，脑子却都在违背他的本意，从来没停过！
“别客气，也别只顾着吃一个菜，后面还有很多种类的菜品呢，每样菜都尝一口才算划算哦。”姬月笑眯眯的看着从无动于衷到蠢蠢欲动的姬白。
姬白看了眼端着大大小小盘子排着队的女仆侍员们，这样是每样菜都尝一遍，怕不是都饱了。
这么奢华的吗？？啧……
对比血族那单一的食物，姬白有种不甘心的感觉。
这竟然给了他一种，当人类其实蛮不错的感觉，太可怕了！
“骑士小姐，动叉子吧，别客气哦。”姬月没急着动叉子，下巴搁在交叠的双手上，毫不掩饰自己对于这名蒙面“少女”的好奇。
“我，我还不饿，早上吃太多了，待会儿再吃。”姬白撇开视线，他生怕继续看着这些诱人的菜品，他可能会犯罪……哪怕嗅不到味道。
冷静，这个时候大开杀戒不就与自己的目的背道而驰了么……
“姬月姐姐，安娜有些饿了。”
“嗯，你先吃吧，我跟这位骑士小姐都还不饿。”也就只有在面对安娜的时候，她的神情才能做到这么温柔。
对她哥哥都没这么温柔过呢。
姬白心中小小的抱怨了一下。
香味透过铁盔，不受控制的扑入鼻腔。
尝一口，我就尝一口……多一口就扇自己一巴掌。
姬白动刀叉了，在旁侧两人各异的表情下，插了块蛋糕，送进铁盔里。
“……哦哦，这就是骑士吃饭的方式吗。”安娜满脸小星星，表示自己学到了。
姬月的表情则显得有些怪异，这种进食方式如今已经流行开来了么。
估计是在某个人的带领下，成为当下一种行为艺术了吧。
归根结底，姬月并没有打算深究对方的身份，想要看她铁盔之下面容也仅仅只是好奇，对方是隶属于哪个部门的骑士，或者说干脆就不是骑士，这些事情她都没兴趣知道，这顿饭也就如她所说的那样，仅仅算是个道谢，这之后，双方再无瓜葛。
她欣赏对方的骑士精神，可也仅仅是欣赏，对比露骨讨厌的血族，姬月不见得有多喜欢人类，也就只停留在比血族好上些许的地步。
这或许就是对方的吃饭方式，她没有多想。
而另一边，上佳的食物入口，姬白蓦然之间感觉自己获得了新生。
香香软软的蛋糕入口即溶……啊啊，这是还活着的感觉，整个人都要升天了……
如果不是戴着头盔把他的丑态遮掩了的话，现在的他已经口水流了三千尺，两眼幽放着绿色的光。
仔细一样，自己刚才的想法很蠢嘛！别人破费请自己吃饭，不吃白不吃嘛，如果自己不放开肚子把她吃穷可就对不起这大好的机会了。
想通了之后，还在等什么？吃吃吃！
什么恢复血灵血脉，血灵女皇尊严，这些东西见鬼去吧！谁都阻止不了他把肚子填饱！
“慢些，后面还有很多呢。”
“嗯嗯！”姬白含糊不清道，甚至已经忘了压抑声音，直接暴露出了本音。
别看姬白吃的快，实际上给人的观感很不错，快而不急，哪怕是饿极了进食的样子都是那样优雅而有气质，给人的感觉，像是某个尊崇礼仪的大家族出来的小姐。
看着开始动用餐具的两人，姬月也突然感觉自己有些饿了，优雅的拾起白瓷盘上的餐具。
倏然之间，往自己嘴里塞食物的姬白一愣，像是感觉到了什么似的，抬起头来，闪过的那一抹寒光让他全身上下的汗毛都竖了起来。
眼前，轮到一名推着小车的男侍员送餐了，蜕变之后，出奇敏锐的观察力让姬白瞬间关注到了重点。
对方那双布满老茧的手，一见便知是常年握武器留下的，该有那双隐隐闪烁寒光的眼睛，正若有若无的打量着姬月。
他的手伸向了餐盘的盖子。
“危险！”姬白想也没想，下意识将保护姬月当成了己任，一把将注意力集中在盘中食物上的姬月推开。
“呃？”男侍一愣，手中那把尖利的刺刀并没有刺入目标的胸膛，旁侧坐着的那位头盔少女及时将姬月推开，附魔刺刀刺进了她的手臂，鲜血迸出。
慌乱之中，头盔跌落，白金长发披散而下。
被压在身下的姬月瞪大了眼睛，看着那记忆之中无比熟悉的面容。
“白茗……！？”




