
第四卷终章~离别，也是开始
作者：漢唐歸來更新时间：2019/3/720:54:31字数：3232
煦风吹拂烟柳，窗外烈阳正熟，烽火纷飞之后，鏖战已休。
铁蹄踏过故土，留下满目苍痍的土地，独守亡魂的幸存者。
就如同那烈火烧不尽的野草，一点生机盎然的绿意绽放于颓然的废墟之中，释义间便开始生根发芽，于环境恶劣的废墟中不断扎根深~入，为了生存下去不断汲取养分，洞穿上方的巨岩，迎来夜思梦寐的曙光。
只要自己一息尚存，那便还有拼搏下去的资本，输掉也不过是步入轮回罢了。
无尽的岁月，无尽的孤独。
它无时无刻都坚定不移，终迎来名为希望的辉煌。
一一一一一一一一一一
诺兰城变了，又好似没有变。
街道与巷子仍是那般陈旧残破，像是一处难民集中营。
杂七杂八的木料砖瓦拼凑而成的民房显得很是寒酸简陋。
歪东倒西参差不齐的建筑物活像没吃饱饭似的，无论是整体还是个体都显得杂乱无章。
正午的阳光映射在破砖瓦上，却给人一种别样的感触。
分的一草一木皆没变化，整个城镇却仿佛在一夜之间生机盎然，活力迸发。
朝气蓬勃与笑意盎然替代了死气沉沉与面如死灰。
如今百废待兴，街道上尽是忙碌的身影。
壮丁们卖力的将能够使用得上的建筑材料一车车推入城中，负责规划搭建的技术人员们拿着图纸在一旁指手画脚。
大家将仅存的粮食运到马车上，统一存入方便取用。
这是最艰难的时刻，所有人都如同热锅上的蚂蚁般忙的不可开交，争先恐后为这座城市贡献自己的一份力量。
整个城镇却充斥着积极向上。
辛勤的汗水滴落在满是朝气的脸颊上，一片欣欣向荣。
清冷的阳光于此刻变为了名为希冀的曙光一一一一战后幸存的居民们相信，摆脱剥削重获自由的他们将会蒸蒸日上。
一切都会好起来的，菲琳殿下的小侄女，如今的公主殿下将会代领他们走向昌盛与繁荣。
希望女神已经向他们绽放出了迷人的微笑。
“老格斯，你身体尚好吧？？”
“哈哈，还算硬朗，挺到公主殿下建国的那一天不成问题！”
“哦？哈哈哈！那我可不能输给你，加油啊老格斯，别到建国的时候，只剩下我一个人了……”
两位白发苍鬓的老者支着两张小凳子，手捧冒着白气热茶，看着烈阳下劳作的年轻人们，脸上满是感慨。
平凡无奇的城市重建，同样的地点，在不同的时间，对比是如此的惊人，口头表述也远没有亲眼所见来得震撼。
身着华贵吊带洋裙，戴着白色女式礼貌的银发女孩驻足于原地。
香肩暴露在外，银色长发由黑色缎带束成披肩侧马尾，与衣衫褴褛的民众们格格不入的衣着与形象，就宛若身处这幅写实画卷之外。
她静静的驻足于此，饰有金丝蝴蝶的白色礼帽遮掩住了银发女孩的面容，华贵的长裙以及稀有的发色很是引人注目。
“殿下。”身着礼服的珣跟在其后，撑着的遮阳伞向她倾斜。
这身金兰蝶长裙正是她替白姬挑选的一一一一二小姐缇娜因成长而埋汰下的衣物。
优质的用材哪怕是过了如此长久的岁月，清洗干净仍若崭新一般。
“为什么带咱来这里。”目视着如日方升的城镇，白姬缓声道。
“毁灭即是新生，落下帷幕的夕阳既是一天的结束，也是第二天的开始。”珣好似在自言自语。
“有必要把话说的如此哲理么。”白姬小声嘟囔着。
“诶诶？这不是血族的统领大人么？您是来视察的么？这两天还真是辛苦您了。”两位捧茶恣坐，谈笑风生的老者注意到了穿着吸人眼球的珣与白姬。
珣微微摇头示意两位老者无需在意她们，自便即可。
在场劳作的需要亚猫人壮丁也大多注意到了不远处的珣，向着她善意一笑，微微鞠躬表示敬意。
如今这个小城镇上的居民几乎没有不知道血族正协助他们边防的事情。
民以食为天，对此方面毫无作为的复兴社自然没有抓住自家百姓的心，而这个时候，皇室直系成员的存在就显得尤为重要了。
不到三天便将来自五湖四海的复兴社成员与当地百姓揉成了一团铁饼。
虽不知道未来的路会怎么样，不过那孩子，或许真的比自己想象中的能干的多。
也对，她从未在自己的面前展现过关于这方面的才能，久而久之，娇生惯养大小姐的形象在自己的认知内根深蒂固。
她似乎也很受自己人民的爱戴，这才过去不到三天，便让百姓们对她的名字深有印象，不仅仅是靠着大姨的荫影呢。
几年之后，她又会获得怎么样的成长呢？
“哈哈哈哈……快来追我啊！”几个玩闹打成一片的小孩子从白姬身边跑过，刮来一阵风，掀起了洋裙裙摆。
白姬下意识压低了帽沿，遮掩住容貌。
“别跑别跑！我可是白骑士大人，专杀你们这些无恶不作的巨魔人，吃我一剑，受死吧！”
白姬微微一愣，目视着嘻嘻哈哈扭打玩闹在一起的小孩子们，心中一时间五味杂陈。
年少无知的小孩子往往是一张干净的白纸。
周遭的耳濡目染以及环境的熏陶都能轻易地在这张白纸上留下色彩。
天真无邪的微笑如同是一朵朵盛开绽放的白百合，纯洁无垢而让人心舒。
白骑士么……
此时此刻，天边的斜阳只残留又半山腰的高度。
白姬摊开自己细嫩的手掌，将一缕匆匆而过的余阳捏在手心。
“呵哈哈哈哈哈哈哈……”
“来抓我啊，来抓我啊！”
“小心些，别搁着伤着了。”
纯净无暇的笑脸极其具有感染力，周遭看护的家长们皆不由自主的勾勒出了几丝微笑。
真是久违的笑脸。
好久，没有看到这些发自内心而毫无杂质的纯洁笑容了。
白姬记起来了，给予自己勇气拿起长剑的那张笑容。
“哥哥~”记忆中，黑发女孩那带着几丝扭捏的扑克脸，稚嫩的声线都是如此清晰。“正义没有固定的定义，哥哥不应该等待别人的答案，得自己去寻找不是吗？~”
抬起头来，一张张美满的真挚笑容映入眼帘，宛若囊括了世间所有的美好之物。
长剑的每一次挥击，都是为了守护剑柄上的花环。
对呢，怎么可能忘记呢？深深守护之物，怎么可能会忘记呢？……
伴随着日落西山，街道上的行人两两三三，这一天也伴随着萧瑟的风落下了帷幕。
珣一直站在白姬身旁，撑着伞，就如同一道随行的影子。
“……咱该走了。”
“殿下，这是想去哪呢？”
“不知道，但肯定不会是这里。”刺骨的风挽起了白姬的长发，她并没有回过头来。
一时间场面陷入了沉默。
“你的主人如今很想找到我是么？不论是女皇，还是其余大臣，我的出逃一直是他们心头的疙瘩………所以，你的选择呢？”白姬率先开口打破了沉默。
“缇娜交代你持城池玉简前去逼退塞提斯公国的士兵，最后你却把玉简给弄丢了，缇娜一定会追究你的责任，更不会放过具体细节不是么？”
是呢，是这样没错，可是……
看着白姬那双略带着茫然与无措的双眸，珣欲言又止，到嘴边话却迟迟未说出口。
最终，她闭上眸子，硬生生将话咽回肚子。
“公主殿下希望去寻找自己的答案么？”
“嗯。”
“一定要去么？”
“是的。”
“您去吧。”珣深呼了一口气，她知道做出这个决定到底意味着什么。
“……谢谢。”白姬微微愣神后，没有矫情，直接道谢道。“不过，咱可没有让别人替我背锅的习惯……你向缇娜如实禀报吧，她不会责怪你的。”
“殿下无需担心，珣能安排妥当。”说着，珣示意白姬前方，那大开的城门。
“恕不远送，还请殿下恕罪。”珣缓缓闭上了眸子。
“咱能再拜托你一件事吗？”
一一一一一一一一一一
诺兰城内城，主堡之中。
此时此刻，这里迎来了它久违的主人。
“公主殿下。”娜儿推门而入，恭敬的对着那道身着长裙礼服，气质已焕然一新的娇小背影说道。
“何事？”高贵的白金发若上好的金绸披散而下，女孩没有回过头来。
“已经按照您提供的具体方案开始实施，诺兰城开始重新运作了。”
“嗯，材料若不够，可以暂且拆下城堡的砖瓦拼凑，解决百姓的衣食冷暖是第一位。”女孩的声音听起来没有丝毫起伏。
“是……”娜儿欲言又止。“关于民间人类骑士的传闻，需要制止么？”
“…任其发展吧，还有事么？”
“嗯，这是珣阁下托人送来的，说是有人嘱咐她务必送到您的手上。”娜儿提起拜访在门外的一只包袱。
“打开看看吧。”女孩毛茸的耳朵抖了抖，缓缓转过身来。
“是。”娜儿开始拆起这只由普通布料包成的包袱。
“殿下，这是……一堆衣服。”娜儿微微一愣，有些不明所以。
令一旁的小莎则微微瞪大了瞳孔。
“你出去吧。”
“是。”
随着咯吱的关门声，小莎有些茫然的走到了这些衣物旁。
正是自己初来乍到时因染上味道而换掉的休闲裙装……
人类款式的服饰。
如今已被清洗干净，发出淡淡的花香。
小莎愣愣的翻找了一下，一张纸条从中滑落。
【我走了，好好照顾自己。】
内容简洁明了，字迹有力却显得有些呆板木讷。
十分熟悉的字迹……
一滴晶莹的水珠浸湿了纸条。
“为什么，为什么我就是恨不起来……咸湿大叔……你个，笨蛋……”
（六千多字，好累(´;︵;`)）




