
第八卷1~迫害无辜少女的屑萝莉
作者：漢唐歸來更新时间：2019/6/2217:00:25字数：4062
墨水杖悬挂的水晶灯光芒填满了整个房间，一阵阵虚幻缥缈的光晕中，光滑的浴室墙体逐步被冒起狼烟的城壁取而代之。
高大的城郭，一眼望不到头的暗色调城墙给人一种心理上的压抑感，城头尚冒着滚滚浓烟，如同战争前的前兆般，建筑风格不似任何所见过的种族，有些类似欧式，又有些类似血族，屋檐的构造还有些古兰人建筑的影子，但大多都很面生，不相像任何种族的建筑风格。
死灵界的控制权落入自己手中之后便彻底脱胎换骨，由龙族宫殿废墟重组为这座不知名讳的城池。
这座殿堂或许在历史上出现过，又或许只是单纯凭借想象搭建的虚构建筑物，宏伟而辉煌程度甚至不亚于龙族建筑，它孤独的伫立于无人问津的亚空间。
死灵界的样貌构造完全取决于控制者的想法思维，可任凭白姬绞尽脑汁的搜刮记忆也没有在脑海中搜索到有这座城池的相关回忆，而她对此也并没怎么在意，把这个归结于墨水杖出现了某种错误。
身处无人居住的空城，轻点的脚步声由远至近，女孩手持一柄造型独特的黑权杖，泰然自若的行走于空旷的街道，穿梭于异样风格的住宅之间，仿佛上一刻这座城生机依旧，民众们往来于街头，议论声不绝于耳。
高规模的建筑艺术风格侧面反应了昔日的繁华昌盛，如今此等建筑却是无迹可寻。
整个城池大大小小的路径映于脑海中，白姬轻车熟路的饶过一条条深巷街道，远远见到了内城高耸至天际的城墙。
昏黑的夕阳占据天边，如同永夜笼罩城邦的雾霾挥之不去，搭配散至高空的黑烟滚滚，让人感到汗流浃背的宁静，就如同暴风雨即将来临，繁华的城邦即将迎来灭顶之灾。
白姬说不清楚自己为什么会有这样的感觉，或许是冥冥之中，城池想要表达的颓然气息传达的淋漓极致，心中产生了一种不明不白的感同身受。
从未与自己谋面的城池，或许仅仅是一个由想象力而搭建的虚拟城市，可城市的一切布局构造安排都是那样的合理。
城池下方的排水管道排布于各个不显眼的角落，集市与民居处能够很好地分辨，然后便是位于民房民居之后，整个城池最中央的地带一一一一一内城。
如此栩栩如生而接地气，说它是一座现实中存在的城池也是合情合理。
踏足宏伟的城墙，白姬瞬间感受到了这份历史的厚重感。
纯金银铸造的华贵殿堂，雕刻有异兽的石阶层层排布而下，堪称鬼斧神工的宏大宫殿塔，看不到尽头的长廊，规模宏大让人难以想象的池塘流水，刻有咒术符文的玉雕飞龙，附着光亮术，用作夜晚照明的金玉石打造为各种珍奇异兽的模样。
饰品，金银宝具器皿让人眼花缭乱，宏伟的皇宫岂是一句富丽堂皇就能够形容得了的。
如今，这座处于亚空间的宫殿完全属于她。
无师自通的白姬对此地了如指掌，穿过环绕的一众副殿，位于内城最中央的主殿，这座象征着绝对权力的宫殿铸造于整座内城，整个城市的中央，中中之中的位置，直插云霄的高度，站在城市中的哪一处都能看到那突破天际，直冲云霄的高度。
主殿上端如今被昏红如血的雾霾遮掩，看不到尽头。
白姬迈上石阶，阶梯之上是宫殿，之下是凹陷的场地，之中隔了遥远的距离，飞上去能够省下不少的力气，可白姬却没有这么做，选择了步行方式，就连她自己也不知道为什么。
轻盈的脚步声逐渐逼近，在辉煌的主殿前略作停留之后，踏足金髓木雕琢而成的宫基。
镶嵌着血滴石与暗色星辰的王座似乎于此沉睡了不知多少个纪元，与让人迷醉的权欲一同落入尘埃。
走上了暗色星辰交织的王座，白姬下意识四顾周围，深深闭上眼，歇息似的端坐于上。
整个宫殿，内城的空气，仿佛在这一刻彻底化作凝滞。
“咱进来的那一刻你就察觉到了不是么，偷窥可不是个好习惯，想看咱就正大光明的看嘛，咱又不会多说什么。”白姬将墨水杖搁置一旁，玩味的对着空荡荡的大殿笑道。
“……”一阵无言的沉默之后，狂风席卷主殿上方，仿佛一只庞然大物在主殿上方盘旋，带起的风压弄乱了白姬鬓边的发丝，嘴角的莞尔始终不改色。
大地传来剧烈的震颤声，一切都安静了下来，紧接着，宁静的宫殿内传来了第二个人的脚步声，自大殿外，缓缓行进。
玫瑰金的长发随风舞动，面无表情的少女面向王座之上的女孩缓步走来，停在了王座之下。
琥珀与猩红的眸子相互对峙。
“你似乎对这里的地形烂熟于心。”白姬指间缠绕着发梢，银发末端的樱色似乎成为了不可逆的改变，过去了好几天依旧没有消退的意思。
面对明显不正常的生理改变，白姬却没有任何关顾的意思。
或者说，就算她想要了解自己的身体发生了什么变化也无从下手，自己身体产生的变化是当今任何一只血族都没有发生的先例。
是福不是祸，是祸躲不过，无从寻医便处之泰然的接受等待，而这便是今天白姬决定要来见一见这只龙女的原因。
“一般。”米萝言简意赅地回答，对白姬提出的问题表现的有些心不在焉。
“嗯呢，你依附这根权杖存活多久了？”白姬也没指望这条死龙能给自己好脸色，她面色不变，始终保持着微笑。
“………”
“嗯嗯？这个问题不能回答么？”
“………”米萝还是没有说话。
“啊啦，看你的表现，你似乎明白很多事情，但你并不准备告诉咱对么？”白姬自言自语的敲了敲额头，表现出一副很是苦恼的样子。“这可麻烦了，虽然早就料到咱们两个可能聊不来，没想到话题这么快就终止了呢。”
“……”米萝突然警惕，长久以来的经验告诉她，当拉萨姆博的女人露出这副令人胃疼的表情时，一定会不好的事情发生。
通俗具体的说，又有个倒霉蛋要被她迫害了。
如今权杖的主人是面前这个看似发育不了的萝莉，而自己依附权杖而生，早已死去的灵魂而已。
局势有变，三十年河西三十年河东，主动与被动之间的关系互换了。
“咱没记错的话，米萝小姐应该是前任龙皇之女，由于先皇早逝的原因沦为了政治的牺牲品，含冤而不甘的遭到谋杀，而后惨遭弃尸，丧尽天良的杀手随意刨了个坑就把你给埋了。”白姬翘着脚，恣意坐在王座之上，怜悯的看着她，仿佛只是在诉说一件十分平常的事情。
“所幸，获得了这只权杖前主人的青睐，将你复活，然后为了复仇的你就把这个龙族给灭了？？”
“米萝小姐，你自己相信这样的说辞么？”
面对女孩注视如坐针毡的米萝铁了心要当一个哑巴，对女孩提出的疑问充耳不闻。
“不，不是这样哦。”白姬摇了摇手指。“虽然你是作为死灵的方式苏生的，可神智与情感却相当清晰，完全没有混乱的迹象，因此我猜测，你仅仅是手刃了自己的仇人，为何灭掉龙族另有隐情对吧。”
“………”
“算了，米萝小姐不想回忆这段不愉快的过往，咱也不会强迫，毕竟咱也不是什么强人所难的恶鬼嘛。”
“咱今天来这里的主要目的也不是来关心这些千百年前的恩怨的，之前说的话呢，不过是想给米萝小姐提个醒，您曾经贵为龙族的公主咱知道，曾为万人之上的主宰者咱也知道，可那些都是曾经，现在。”对上米萝略带疑惑地目光，白姬不怀好意的笑了笑。
米萝脸色微变，这几乎同款的腹黑笑容她太熟悉了，跟几千年前另一个姓拉萨姆博的家伙完全如出一辙。
这些银毛一旦笑起来就没好事情发生！
若是让米萝做一个选择，她宁愿让她们对自己大动怒容的大发雷霆。
“现在，你只是依附墨水杖而生的灵魂罢了，离开了死灵界就会湮灭的亡魂哦。”白姬像是讲到了重点似的用权杖敲了敲地面。
“而咱呢，如今是这根权杖，死灵界位面的主人，咱们之间可是休戚与共的关系哦，换句话来说，你就是咱的一个仆人。”
“一个必须忠诚无二的仆人，必须对咱绝对服从的仆人。”白姬凑近了脑袋，像是吃定了某人似的舔了舔嘴唇。
米萝下意识的退后了一步。
“听明白了吗，绝对服从哦，也就是说哪怕咱叫你跪下舔~~脚，上~~床侍~寝都不容拒绝的那种哦。”
米萝抿着嘴唇，脸颊闪过一抹红晕，她开始担忧自己今后的未来将受到多么恶劣的待遇了。
“然后，好好想清楚再回答咱的问题。”白姬嘴角勾了勾。
“第一个问题，这根权杖的前主人是谁？”
“……”米萝低头。
“你最好想清楚再回答，咱可是能随时能取消你在死灵界的房产居住资格哦。”白姬笑眯眯道。
“……是个，跟你一个等级的混蛋。”
“一个等级的混蛋？？嗯嗯，那说清楚呢，到底是那些方面一个等级呢？”白姬饶有兴致道。
“腹黑。”
“嗯呢。”白姬欣然接受。
“满肚子坏水。”
“这个可以归结到腹黑里哟，重复了，此条不算。”白姬笑盈盈的作出评论，就好像被骂得根本不是自己一样。
“种族。”
“哦，她也是个血族呢，不过准确的说应该不是同族吧，你不是说过咱血脉不纯么？”
米萝微不可查的瞥了眼白姬的长发末端，没有接话。
“下一个。”
“有奇怪执着的笨蛋。”
“嗯嗯。”
“心机，表里不一。”
“哦哦。”
“喜欢威逼利诱。”
“啊咧，说得咱好想跟她见上一面，聊聊心得了呢。”白姬点了点头。
看样子这只白龙已经被自己驯服了，不敢对自己撒谎，这样也方便自己的询问工作进行下去……
“发育不良。”米萝瞥过白姬脖颈与下腹之间的部分。
“……呵呵。”
米萝感觉四个字脱口的瞬间，场面明显下降了几个摄氏度，事实上这几个字在出口的瞬间她就开始后悔了。
口嗨一时爽，迫害火葬场。
如今整条龙命都被她握在手里边呢……何况这家伙还是她的后代。
“你刚才说什么，咱没听太清楚。”
“我没有。”米萝撇开了视线。
“哦，这样啊……话说小萝萝呀~最近天气转凉了呢，你穿这么少不会感觉到冷么。”白姬满溢温暖的俏皮笑颜。
“小萝萝是谁……”
“爱称哦，咱特地给你取的，怎么，不喜欢么？”
“不喜欢。”
“不喜欢的话叫小萝卜或是小米糠都是可以的，你自己选吧。”白姬特地加重了语气。“记住，这是咱，给，你，特，地，取，的，哦~”
米萝眼角微微抽搐了一下。
言下之意，我就是要给你起个小名，你没有拒绝的余地，不然直接给你取名拴柱，二狗，阿花之类的。
“我明白了。”
“明白就好，嗯呢，刚才说到哪里了？嗯，天气转凉了，你穿这么少不感觉冷么？”
“不……”
“一定很冷，你不用说哒，咱知道，来，咱给你加几件衣服。”
没等米萝把拒绝的话说出来，一套洁白的类似连衣裙的衣服便被扔到了米萝脸上，挂在了龙角上。
“这个呢，是我们那边一种很有文化底蕴的特殊服侍，专门给女性仆人准备的，简称女仆妆，跟你现在的身份很符合呢。”白姬满脸关切的目光。
米萝两眼懵圈。“我可以选择……”
“你没有选择。”
“………你生气了。”
“没有哦，咱为什么要生气？？”
米萝默默地看着那张都快黑化掉的笑容，抱着这件自己看来完全是奇装异服的东西不敢说话。
“从今往后呢，你必须二十四小时穿着这套裙装，咱不在的时候就负责打理这座宫殿的卫生，记住，咱不想看到一点儿灰尘，明白吗？”
米萝“………”




