
第十卷26~暴露
作者：漢唐歸來更新时间：2019/11/1614:17:31字数：4018
“天色不早了，白槿小姐受伤了，这样回家既不安全也不方便吧？”姬月试图挽留。
“不会的，我能照顾好自己。”
“可是……”
“抱歉，我意已决。”姬白微微欠身。
“既然这样，那好吧，我会让司机先生送你回家的。”姬月知道拖延时间不是个办法，对方还是回家，自己也不好强求，太过霸道可是会遭致反感的，可以的话，她不想为难眼前的少女。
“不必了，我自己能回去。”让人送他回家，确切了解自己的住处，感知不到血灵神脉的姬白虽然感觉自己正因血脉影响而改变，但他不傻，这种套路骗不了他。
也就在他站起来的一瞬间，窗外电闪雷鸣，声势浩大的天雷映白了完全漆黑的天空，窗外下起了瓢盆大雨。
姬白脚跟一滑，差点没站稳。
“啊，下暴雨了呢。”姬月走到落地窗旁，将透明的窗户收拢，爆发的雨珠如同一颗颗摔炮打在透明的窗户上。
“真是不凑巧，这么糟糕的天气，哪怕是汽车也是寸步难行呢。”姬月有些为难道。
姬白残念的脸上带上了一丝难看的神色。
“抱歉，白槿小姐，我好像把宴会拖得太长，导致你回不了家了。”姬月略带歉意道。
“没事，没事……”姬白也说不出什么责怪的话，尽管知道对方是刻意这样做的，终归也是好意。
“可是……这么大的雨，白槿小姐就是想回家也回不去，不如，今天就在这里将就一晚吧，别的不说，别墅的空房还是蛮多的，平时也都有女仆佣人维护，稍微整理一下就能住人。”
“明天一大早，我就让司机先生送你回家，当然，白槿小姐想要自己回去也可以。”姬月循循善诱道。
“……打扰了。”面露为难神色的姬白最终还是决定留下来过夜，顶着这么大的雨回去明显不显示，况且自己现在的情况很复杂，别的不说，自己很难跟月骑士团说明自己身体上发生的变化。
不就是借宿一晚么，姬月对自己的态度变得异常奇怪，但这其中并没有包含恶意，这意味着他的身份并没有被识破，她不会对自己下手，住在这里暂时没有危险。
“哪里，可是我害的白槿小姐受了伤，不负责到底的话可就不像话了。”姬月淡然一笑，外貌表现隐藏得很好，让人看不出她此时此刻的心理变化。
她召开女仆，命她们为姬白准备出一间住房，两名女仆领命之后便离去了。
天色不早了，安娜已经被姬月招呼去睡觉了，两名女仆离开之后，又只剩下姬月与姬白两个人，场面再次寂静了下来。
伫在门边上的姬白感觉自己坐也不是站也不是，安静的空气中弥漫着一种异样的尴尬。
“坐下吧。”姬月回眸一笑，如同冰雪消融般，这美得不像话的笑容可不是随时能都见到的，至少姬白以前从没见过自家妹妹对自己这样发自内心的笑过。
“时间还早，能陪我听会儿雨声么。”
姬白默不作声的坐下了。
豆大的雨点如同泼水般从天上降下，击打在窗户上，地面上，音节重叠在一起，像是一曲杂乱无章的钢琴演奏。
“我蛮喜欢看下雨天的，滴滴答答的，比什么声音都听不到的夜有趣多了。”姬月依坐在长椅上，淡色的薄唇展露出一丝笑意。
“白槿，你知道昏睡了上千年醒来之后，发现一切都物是人非的感觉吗？”姬月悠然抬起了脑袋。“一切都变了，包括自己在内的一切，故人尽数凋零，只有自己只身走在这片大地的感觉。”
“如果永生只是这样的话，是不是一直躺在坟墓里做梦比较好呢。”姬月好似在自言自语。
“……”姬白在旁作为一个倾听者，一言不发。
“抱歉，好像说了些奇怪的话。”凝望着阳台上溢出的雨水，半晌，姬月站起身来。“时候不早了，白槿早些休息吧，三楼的大浴室是完全与其他人独立开的，你可以去那里洗个澡。”说罢，姬月深深地看了姬白一眼，正打算离去的时候，姬白突兀的叫住了她。
“还有事吗？”姬月疑惑地回头。
“……没有。”姬白摇了摇头，他觉得自己不该向对方隐瞒身份，至少，自己现在是男性的身份不该隐瞒她，心中升起的那股罪恶感告诉他，这样做不对，不符合自己的观念与信仰。
张了张嘴，最后还是将嘴闭上，姬白没有将实话说出口。
“我的房间就在三楼，发生什么事情了，尽管来找我。”姬月也没有在意，她没表现出来，现在的她有很多疑问，也有很多茫然。
“啪嗒。”姬白瘫软的坐在长椅上，进了敌人的老巢，他意外的没有太多的心理压力，虽然感觉有些不自在。
积满雨滴的落地窗映射他现在的模样，捏~弄着若绸缎般闪亮柔顺的金色发梢，姬白到现在都有种云里雾里的感觉。
咬着餐桌上仅剩的几块肉排，姬白想凭此转移自己的注意力。
他从空间剑鞘中抽出破妄，抚摸着它锈迹斑斑残破不堪的剑身，心中升起几丝莫名的感慨。
算了，别想太多，洗洗睡了吧，说不明天一大早自己就彻底恢复了，那滩古兰血肯定是没办法压抑自己的血灵神脉多久的，应该……
话是这么说，姬白到现在都想不明白自己蜕变了样貌的原理何在，按理来说，那点古兰鸡血没办法对自己的血灵神脉造成影响。
若是一直无法恢复，姬白不敢想象后果，也许，他会被这股血脉彻底同化……
别墅的喷泉浴室足够奢华，虽然比之血灵皇宫里头的逊色不少。
一点点将身上的衣物褪下，光洁白皙的皮肤暴露出来，这青涩之中略带妖娆的身段，真是一点都不像一个男孩子该有的。
光洁干净的白玉石地板，简直比他的衣服还干净，感觉将衣服丢在地上都会弄脏地板的样子。
将衣物放入玉石雕琢而成的柜台后，姬白在银镜中细致查看自己的身体。
若非胸脯一览无余，还有第一性征，自己恐怕都看不出这具身体的性别，穿上衣服遮掩之后，完全就是一个金发的贫汝少女，四肢和身体全部都是女孩子的。
也就是身体多出一个小玩具，不至于让他不适应，只是……蜕变之后胸还是平的，姬白意味不明的叹了口气。
伤口的话，问题不大，不碰到水应该是没问题的，至少得把身体给洗干净。
石狮子口中喷出热腾腾的水柱，大池中白雾浓浓，朦胧之间模糊不清，偌大的浴池似乎只有他一个人，可以好好的放松一下了。
裹着浴巾，姬白脚尖浸入大池之中，紧接着半个身体泡入其中，温热的沸水如同一股流入四肢百骸的暖流，让他的精神瞬间慵懒萎靡了下来，长舒了口气，仿佛身心的疲惫都得到了释放。
他闭上眼，享受着仅属于这一刻的宁静，这一个人的宁静，四肢摊开。
“头发可不能浸泡在热水里哦，发质会损坏的，要挽起来，或者束成团子呢。”长发突然被挽人起，然后熟练绑成了一个团。
姬白刚要说谢谢，眉头一蹙，突然感觉到有些不对。
“白槿真是不小心，女孩子还是要细心一点，粗枝大叶的可不好。”一阵朦胧的雾气之中，包裹着头巾的姬月柔声道，她心灵手巧，替姬白将一头披散而下，浸泡在沸水中的金发发丝挽起。
身无寸缕，仅有那半片云雾遮掩这美好的旖旎，硕大丰盈的柔软玉白色让人血脉膨胀，完美比例的身材线，让人不经叹为观止，这个世界上竟有如此完美的胴体。
包含了所有女性美好的躯体，对所有雄性生物来说都是致命的诱惑。
不对……！
姬白赶忙将脑袋浸进了沸水之中，一阵面红耳赤。
“呀，这是干什么？”姬月明显被惊到了。
“这，这间浴池不是独立的么……”姬白感觉自己的脑袋里头有些凌乱，捂着发疼发烫的脑袋无法平静过来。
“是独立的啊。”姬月眨巴了一下眼睛。“这间浴室是我的私人浴室，所以对外来说是完全独立的。”
原来是私人浴室吗？所以说为什么告诉他没人啊？？
饶是姬白，此时此刻脸色也红了一半，完全不敢抬头。
“怎么了？”姬月关切的声音带着一丝玩味的挑逗，似乎有些乐意看到对党这副面红耳赤的模样。
“你，你怎么在这里……”
“诶，我有说了吧，这里是我的私人浴室。”姬月一副理所当然的语气。
“那，不该让我来。”
“都是女孩子，有什么害羞的，不是吗？”
“我……唔，这可不得了……”感觉到肢体的触动，好不容易平静下来的姬白神经再次紧绷了起来。
“披着浴巾洗不会感觉不舒服么。”柔和若无骨般的腿搭了上来，各种意义上都十分的不妙。
姬白屏息凝神，死死捂住腰间单薄的浴巾，眼神尽量不去看那些非礼勿视的画面。
这孩子出奇的害羞呢。
“别，这样。”姬白面无表情的脸上出现了一大圈红晕。
“你的手受伤了吧，擦拭身体不方便，没人帮你的话，身体可洗不干净哦。”姬月一副难道不是这样吗的语气。
“可是……”
“脱下来吧。”
“诶？”姬白一怔，一手把着浴巾，力气明显没对方大。“等，等一下！其实我是……”
“呜呜！？”这一声不是姬白发出来的，而是姬月。
对方的反应十分有趣，动作先是一滞，然后游刃有余的笑容逐渐消失，眼睛瞪大，同时眼神逐渐失去高光。
完了……
姬白感觉自己要石化了，不仅仅是自己欺瞒了对方真相这么简单。
一个小时后，房间里头。
宽大的床铺上，披着浴巾的两名少女各坐在一头，互相之间无言，空气中充斥着异样的尴尬。
“你，你………”姬月率先开口了，她神情复杂的看着坐在床尾，长发湿漉漉的金发‘少女’。“白槿，原来，你是男孩子？……”
“嗯。”姬白低埋着脑袋。“没来得及说，抱歉。”
虽然自己没多大反应，可刚才的举动已经算是耍流氓了吧……？
姬白一方面感到尴尬的同时，又很好奇，出现这种事故，无论错误在不在女方，倒霉的肯定都是男方一边，不说被直接拎丢出家门，至少也会受到冷落吧？
对方一系列女孩子自矜的害羞之后，他却没有感觉到对方有生气或是羞恼的情绪，甚至还主动跟他说话，这是他没有想到的。
“雨小了，我大概可以回去了，可以的话，能为我提供一把伞么。”望了望窗外的雨，姬白提出了请辞。
“我又没生气，况且这么晚了，你能去哪里？”姬月轻叹了口气。“呐，站起来吧。”
姬白听话的站起身来，姬月则开始打量起对方只裹着一件淡薄浴巾的身体，似乎是在目测尺寸。
“你之前那套破破烂烂的男装我已经让人丢掉了。”
“……”姬白面无表情的脸上流露出一丝疑惑，仿佛是在质问姬月擅自主张，丢掉他的衣服他穿什么。
“嗯，为了补偿你，我当然会另选一件衣服给你。”姬月站起身来，走到门前，从女仆手中接过一套衣物，丢给了姬白。“穿好叫我，我看看合不合身。”
“砰。”沉重的门被关上了，掀起了一阵风。
姬白翻看起这套对方给自己提供的补偿衣物，眉头逐渐蹙了起来。
虽然他不在意，可是………这些衣物是不是不太合适现在的他？
材质无疑都很好，就是款式，明显不是男款的。
露肩无袖上身连衣短裙，一套白色过膝袜，一双女式高跟凉鞋，还有用来绑成头饰的发绳……装饰与用料很奢华，可一看就不是男孩子穿得衣服。
提着这些女装，姬白望着门处陷入了沉思。
果然，对方还是生气了吧？
（体测长跑累断腿，跑下来丢了半条命……）
（姬白的人设草稿已经出来啦，超漂亮哒！）




