
第十二卷61~画面
作者：漢唐歸來更新时间：2020/5/2517:22:23字数：4024
“你………”看着与盔甲巨魔一并摔下悬崖的骑士，白姬张了张嘴，心中陡然之间患得患失，仿佛被剥夺的什么东西回到了身体当中，同时，似乎又失去了些什么。
骑士为救公主决定舍身取义，与恶魔同归于尽，只是他没有想到的是，获救的并非是公主，而是另一只恶魔………
伴随着神性回归，腿部的伤势逐渐愈合，拄着镰刀，自灼热的土壤起身。
心存迷茫也好，惘然无措也罢，正如骑士所说的，她的路还要继续走下去，不过之后将会面对什么。
黑乎乎的石门屹然伫立，深邃之中，犹如一尊岿然不动的守卫。
指腹轻贴黑门，看似厚重的大门似乎并没有想象中那般难以撼动，只是轻轻往前一顶，门便打开了一条缝，归根结底，或许是因为这扇门本就没有排斥自己。
蜿蜒曲折的天梯在门后浮现，自下而上盘旋，通往遥不可及，却又近在咫尺的第三层。
踏上天梯自此观望，第二层沸腾的熔浆与昏黑的迷宫越来越远，就好像她与自己的心一样。
白姬不知道自己是什么时候走上天梯的，忘了过程与经过，只记得当自己回过神来的时候，已经站在第三层的边缘地带了。
比之第一层与第二层十分局限的地域，第三层就十分开阔了，高耸入云的宏伟塔尖，一眼看不到边际的堡垒城壁，这才是真正的城堡，难以置信不算大的魔王城中竟然别有洞天，装盛着比自身还大的城堡。
“白，姬……白，姬。”紧握贝壳，一遍又一遍喃喃着歪歪扭扭铭刻于其上的文字。
陌生，这个名字依然很陌生，真的是自己的名字么？
嘴中叨念不断，这个名字对白姬来说依然显得生涩而陌然。
抬眼，坚城近在咫尺，她只能走一步看一步，没有人能告诉她怎么走，也没有人能告诉她前方等待着她的究竟是什么。
没有退路，不进则退。
城门虚掩着没有刻意上锁，很简单的便推开了城门。
偌大的城镇中燃烧着紫烟，却看不到人影，安静得让人感觉背脊发凉，从城府结构来看，这里应该是王公贵族的领城。
独自一人漫步于十室十空的街道，燃烧的民房，铺条翻飞的集市，就像是定格在这里的场景一样，不会随着时间的变化而产生变化。
“嘻嘻嘻，终究你还是回来了。”飘絮的风中夹带着那声满是讥讽与嘲弄的笑声。
声音似乎是从四面八方传来的，下一刻，内城王府的城门轰然炸裂，一道身影从中飞出，夹带着瘆人的笑声。
白姬看也没看，手一抬，数不尽的链枪自卡片中射出，将之穿成了筛子。
从空中被打下来的人影掉在了地上，四分五裂，死的不能再死了，下一刻却像是变戏法似的，完好无损的站了起来。
男子着一身华贵的衣裳，过于白皙的肌肤令得那张尖嘴猴腮的脸更加狡诈不已，两颗尖尖的獠牙能轻易地撕破任何生物的体肤，他用仅剩下的那只手持着拐杖，说话阴阳怪气。
“你居然敢回来，你居然还敢回来！哦，你这该死的骑士，若非我施以你仁慈，让你侥幸逃掉了，你现在还有命胆敢向我挑战吗？？”
男子自顾自的说着一些白姬完全听不懂的话，而后者也完全没有要跟这个满嘴跑火车的男人交流的心思，掂起黑矛朝着他投了过去。
男子话只说到一半便被刺穿了腹部，然后被迅速增殖生长的魔卵撑爆了身体。
诡异的是，被炸成片状的男子再次迅速复原，与刚才一样，完好如初。
男子像是例行公事一样，继续说着刚才被打断的话，像是完全没注意到自己已经被白姬干掉两次了的事实。
“这次我发誓，一定要把你这个人类小畜生宰掉不可！”华服男子面容狰狞，几乎是话音未落便龇牙咧嘴张牙舞爪的冲了过来。
还未等他挪动两步便被漫天飞舞的枪刃再次撕成了碎片，与上次相同，毫发无伤。
被赋予了不死特性么？
仅仅是白姬一念之间便能杀死这名男子好几次，然而每次复生之后他都会有前进几步的余裕，逐渐的，他距离白姬越来越近。
察觉到男子是杀不死的，白姬没继续跟他纠缠，扔出【恶作剧匣子】卡片将他击退出去的同时，用【固定】卡片将他囚禁了起来。
本以为这样就能轻轻松松过关的时候，华服男子挣脱了束缚，咧出邪恶的笑容。“你逃不掉的，无论如何，你都是逃不掉的！”
白姬后退了一步，卡片落地瞬间化作无数密集铺布的方盾，将男人拦截在外的同时，调动枪刃将之诛杀。
然而无论白姬如何杀，男子都会以她想不到的形式复生，不仅如此，每次被杀复活之后，男子各方面的实力都在呈直线上升。
越打越强，纵然两方之间的实力天壤之别也架不住男子越来越棘手。
没办法彻底将之击败的白姬且战且退，最后无奈之下只得将全部精力转于防守与撤退，借着男子的属性还为成长到超越自己之前。
“你逃不掉的，永远！”
“别忘了这座城是我的眼睛，你躲在哪里，我一清二楚！”双方之间的距离甩开了，那道声音却一直回荡于耳畔。
烈焰从地平线升起，一处处民房在灼烧之中支离破碎，化为一片焦黑的瓦砾，白姬无处可藏。
“我说了，你跑不掉的！”男子嘶吼着空气，化身为一只漆黑的厉鬼。
斗争打响之后，房倒屋塌，一座座民房阁楼在突然延烧的爆炸中毁于一旦，被逼至宫殿之中的白姬无路可退。
“哟哟，这是什么，一直被逼到绝路的小老鼠，多么的可怜而又可悲！”见着穷途末路的白姬，男子丝毫不掩饰自己的轻蔑与嘲弄。
“像你这种虫子，就该认清楚自己的位置与立场！现在明白了自己的生命究竟有多么的孱弱了吧？？”
白姬想还击，在考虑到死亡会让男子变得更强之后，打消了这个念头。
虽说男子死亡了无数次之后，她依然能对其一击必杀，可若此做没有必要。
不断后退的白姬靠到了墙根上，而咄咄紧逼的男子却因大仇能够得报而兴奋地面容扭曲。
“骑士先生，请用这个。”就在场面一筹莫展之际，一道声音打破了白姬目前为止的处境。
一名神态端庄的女仆小姐出现在白姬旁侧，两手呈递的方式，将一把装具华丽的银色长剑献给了白姬。
“请您为莫雷娜，斩杀恶魔。”看着下意识将剑接过去的白姬，女仆神色淡然，从揉捏围裙的动作能看得出她此时此刻的情绪并没有表现出来的那么轻松。“拜托了。”
“我明白了。”拿上长剑的那一刻，白姬便产生了一种奇妙的感觉，以至于她下意识的回应了少女的诉求。
“谢谢………”
“莫雷娜！你，你！我待你不薄，你竟然敢背叛我，反过去倒戈人类？！”
“拜托了，骑士先生，请将这个杀害我父母的凶手，残害一方的恶魔消灭掉！”女仆低下脑袋乞求道。
“哈，哈哈！我看你是精神失常疯了！竟然找个人类来帮你出头，他都已经自身难保了！”公爵狞笑道。“现在跟她划清界限还来得及，虽说你仍然逃不过一死……过来！不然我会让你品尝什么叫做生不如死！”
“不要。”女仆抬起明亮的眸子，主动揽住了白姬的膀。“这一次我不会在任凭摆布了。”
“生死的觉悟，哪怕是我这种村姑也是有的。”
“你，你！………你这不守贞洁的浪~货贱人！”见不得背叛的男子见到此景此景，更加受刺激了，他看着白姬的表情，像是恨不得将后者剁碎，扔去喂狗一样。
“好好好，我就让你们这对狗男女一起见鬼去！让你们彻底后悔与我作对！”勃然大怒的男人分化为四散的小蝙蝠朝着二人袭来。
白姬一把将女仆推到自己的身后，持剑迎敌。
握上这把剑之后，那种微妙的感觉便无处不在，它限制了白姬的本命器使用，转而只能用手里这把剑与男子一决高下。
凌空飞舞的小蝙蝠在受到银剑的挥砍灼烧落地，作为本体的男子似乎也受到了不小的伤害。
然而蝙蝠的数量实在是太多，白姬拙劣的剑术完全没办法应对过来。
一次次应接不暇的攻击让她疲于奔命，虽能伤到男子，却还是在交锋中不断落入下风。
血魔法的轰炸，按作以往，连白姬一根毫毛都伤不到，然而握上了这把剑，白姬被轻易地破防了。
伤口处血流不止的她猝不及防之间被身后偷袭的蝙蝠群落带上了天空。
“你完蛋了！”一枚凝聚着血块的长枪魔术穿透了白姬的小腹部，蝙蝠们将白姬狠狠的扔在了地上。
“骑士先生！”
“别叫了，你的救星完了，下一个就轮到你了！”男子朝着白姬凝聚魔咒。
勉强支起身体，却已无力作战的白姬只能看着那道血液魔枪在视野中越来越大。
“刷！”魔枪贯穿了目标，然而贯穿的并非是白姬。
“扑腾。”白姬将浑身是血的女仆揽在了怀中，她静静的看着白姬，双眸如若夜空中的繁星。
“公正存于世间，不受种族与血脉的局限……我记得，你当初是这么跟我说的。”女仆含笑。“我还记得。”
“公正存于世间？没错，因为我就是公正，我就是律法，予以怜悯还是施加惩罚，都由我来决定，像你们，逆来顺受就是命中注定！”看着断气身亡的女仆，男子哈哈大笑了起来。
然而他还没笑出几声，便面容呆滞的看向自己被链枪掏空的腹部。
“什，么……”男子缓缓将视线转向面无表情的白姬，满是难以置信的神色。“不可能，我怎么可能会输给人类………”
链枪缩回，男子倒下了。
白姬面无表情的收回卡片，就在刚才那一瞬，无名的怒火与悲凄冲上了她的心头，让她几乎遏制不住情绪，使用自己的能力将男子杀死。
只有凡人才无法控制住情绪，才感性与理性之间来回奔走，白姬不知道刚才那一抹感同身受的触感究竟是什么，待得她反应过来的时候，已然将男子杀掉了。
不同于以往，这次男子并没有复生，被穿成了筛子的他甚至没有再生的余裕便一命呜呼了。
怀中逐渐消逝的重量引起了白姬的注意。
女仆的尸体消失了，化作点点星光，包括周遭的城堡在内，一并消逝而去。
场景变了变，白姬站在一处类似宴会的大厅上，手里仍持着那把长剑。
“骑士先生，请跟我来。”温润婉转的声音传出，白姬抬起脑袋，看到了那令人迷醉的俏脸。
身着华贵长裙的猫耳少女向白姬伸出了手。“不知菲琳，是否有与您共舞一曲的资格呢？”
面无表情的白姬下意识接过了菲琳伸过来的手掌，两人十指相扣，在舞台之上相互扶持，翩翩起舞。
优美的乐曲，高雅的氛围，一切都是那么的美好。
陡然之间画风突变，牵着自己的美丽少女变成了一只择人而噬的女妖，朝着白姬撕咬了过来，白姬下意识将剑刺出。
待得她回过神来的时候，一切都恢复了平静，雅乐依然欢快地进行着，然而所有人都停下了动作，怔怔的看着正中央，将剑贯入猫耳少女胸膛的白姬。
“骑士，先生……”满溢鲜血的嘴角一张一合，少女脸上闪过一抹了然，没有责怪，也没有怨恨。“你，做出自己的选择了么。”
伴随着少女重重的倒在舞台上，场面慌乱了起来，白姬怔神的看着远处扬起的灰沙一一一一全副武装的骑士冲了进来，将宴会上带有猫耳特征的人全都杀死，赶尽杀绝。
“哐当！”染血的剑掉在了地上，看着一片混乱的场面，白姬开始不知所措了起来。
“怎么回事………”
为什么，为什么感觉似曾相识呢………




