
第四卷30~大军临城
作者：漢唐歸來更新时间：2019/2/2715:20:23字数：3031
诺兰城地下营地内。
“鱼骨，你是不是有什么事情瞒着我？”娜儿深呼了一口气，水灵灵的眸子像是生气的猫咪一样半眯成了一条缝，两只耳朵也竖起来了。
“哪有？我为什么要瞒着你？……”鱼骨撇过头去。
“还睁着眼睛说瞎话？上边这么大的动静，别说是出去放哨的哨兵，我都听到了！你还说没有事情瞒着我么？？”
“……不是什么要紧的事情，所有根本不需要汇报。”面对娜儿咄咄逼人的质问，鱼骨摊了摊手表示无所谓的说道。
“难道闹得满城皆知的大事件不包括在内么？”
“出其不意致命一击，为此积蓄力量，这才是我们目前眼下最为重要的事情不是么？打仗就会有死伤，医人自然是要医根，而不是顾忌表面。”鱼骨对此振振有词理直气壮。
“平民就像是荒郊野外的杂草，砍掉一撮能长出好几撮，可机会没了就真的没了。”平淡的话语中没有丝毫感情成分。
“鱼骨……你的思想太过极端，也太过残酷了。”娜儿脸色有些阴沉了下来。
“现实本身就是残酷的，想要适应生存，就需要将自己也变得残酷，自然之道就是这样。”
“所以，姬先生呢？他去哪里了？”
“无需理会那个人类，只是一些不自量力的行为罢了。”鱼骨冷哼了一声。“一个羸弱得无法自保的人类而已，还有资格怜悯我们？？这么想逞英雄，就让他为那帮平民陪葬好了，巨魔人杀多杀少不差他一个。”
“鱼骨你……”
“咚咚！”随即便是一阵关门声打断了娜儿未出口的话语，一道娇小的金色身影飞速的窜出了房间。
“小莎殿下？！………”娜儿微微一愣，没功夫对鱼骨说教，赶忙追出了房间。
“老康，小莎殿下去哪了？？”
“不知道啊，瞬间一溜烟就从我身边窜过去了，好像是往地下室出口方向跑了。”老康满脸懵逼，明显没有反应过来到底是怎么回事。
“糟了……赶紧去向诸部门发布出击指示！”
“哎哎？？计划要提前了么？”
“诺兰城好像出现变故了……小莎殿下这样出去难免遭遇不测，得赶紧把她找到，顺便看看上边到底发生什么事了。”
“好勒，我知道了……”看着面色凝重的娜儿，老康便明白了事情的紧迫性，然而当他刚准备前去通报时，便被一只手拦了下来。
“鱼骨？你这是干什么？？”
鱼骨没有理会老康的疑问，视线转向了娜儿。“此去打草惊蛇，长久以来积奠的基础将功亏一篑，巨魔人必定对我们倾注更多的注意力，到时候我等在诺兰便是寸步难行，娜儿小姐，请你三思而后行，你的决定有可能会改变整个亚猫族的命运！”
“鱼骨，你这是什么意思？外面的可都是你的同胞，若有个三长两短，你打算见死不救么？？”娜儿情绪瞬间平静了下来。
“把公主殿下救回来就行了，其他的人无关紧要不是么？”鱼骨凑近了娜儿。“冷静些吧，只有我们才能够拯救这个国家，还是那句话，战争不是儿戏，打仗就一定会有牺牲，依我之见大家都是这么认为的，所以……”
“啪！”娜儿一把拍开鱼骨伸过来的手，漠然对着老康说道。“照常通知他们出击，出了事担在我身上。”
“不想来的，可以不去。”娜儿补充道。
“你，真的打算这么做？？”鱼骨的声音瞬间变冷了下来。
“外人能够为了不相干的异族拔剑相助，他们的同胞却无动于衷，这一幕真的让我感到很羞耻。”娜儿不再理会鱼骨，自己率先冲去了地下室的闸门。
“娜儿小姐等等！我们跟您一起去！”旁边早已蠢蠢欲动的亚猫人整装待发，赶忙跟上了少女的步伐。
“小莎殿下……这孩子………”回想起小莎这一系列过激的举动，娜儿无奈的摇了摇头。
菲琳殿下是这样，怎么你也是这样，都为了一个人类干出这种冲动的事情………
“哼！简直是不可理喻！”鱼骨怒哼了一声，看着四面空荡荡，只剩下自己的房间，一记闷拳锤在了墙壁上。
“只是一个人类而已！难道不明白谁才是你们的同族么？？”
一一一一一一一一一
金铁交响声的消逝，房田屋舍一片狼藉，独留下淌入大地的腥液与残缺的恶鬼尸体。
于破损不堪的屋舍，杂乱的稻草堆钻出一颗颗往外探的脑袋，听闻宁静来临，纷纷怀着紧张的期待，褪去隐藏。
浓稠笼罩着整个诺兰城的黑云于此刻逐步化开，拔云见日般，高照的炎阳重现天日，洒在染血的暗银盔甲上，璀璨夺目。
骑士抚着鞘中剑柄，微微仰视着天空烈阳。
伴随着一阵清风，暗银盔甲宛若齑粉般褪去。
“我们，胜利了么？？”疑惑地百姓们看着骑士脚下数不尽的残渣腥液，呆愣的目光就好似完全没有反应过来。
不仅他，所有人几乎不约而同的驻足，难以相信这眼前全胜后的宁静。
“胜利了……”直到一个位百姓默默的呢喃，声音虽小，却让在场的人都听得见。
“赢了，巨魔人被赶跑了！我们赢了！！”眼前不真实的画面让亚猫人们惶恐的同时，又振奋不已。
在这一天，压迫与剥削终于走到了尽头！牲畜一般行尸走肉的亚猫人们终于能够将腰直起来了！
眼前的场景，是他们做梦也难以想象到的，太过虚无缥缈，现在却近在咫尺。
渐起的欢呼声压过了赛过了质疑，压抑已久的心于此时此刻彻底的释放。
亚猫人们争相抱成了一团，眼中闪过激动地泪花，懂得感激的他们并没有忘记令他们重获自由的人类骑士。
“骑士先生，我们胜利了，胜利了！虽然这只是短暂的，感谢您为此付出的一切，我们亚猫族不会忘记您的恩情的！”亚猫人青年激动地上前握住了骑士的手。
他不是想不明白道理的二愣子，其余亚猫人也都不是傻子，自然明白就自己那两下子，如果不是有一位得道大神罩着，那点小打小闹甚至不能擦破巨魔人的皮，反而会令巨魔人义愤填膺从而起到反效果。
手无寸铁的平民那恶作剧似的手腕，说好听些算是助攻，事实上根本没帮上什么忙。
“尊贵的骑士先生！若亚猫族至此摆脱殖民控制获得主权，您将成为亚猫族名垂青史的英雄！请问您尊姓大名？”
“骑士先生，那个……有些冒昧，我想问问，你真的只是一个人类么？明明只是一阶种而已……啊啊别误会，我没有任何不敬您的意思！”
周遭围上来的青年各个目光闪烁着异色，对这位不肯谋面的骑士产生神化的同时，也不可避免的滋生出了好奇心。
“名字，只是个代号而已，免了吧。”姬白摇了摇头。
“是么？……好吧，既然先生不愿意透露的话，我们也不能强求。”亚猫青年叹了口气。
姬白无言，视线转向了身后，不断欢呼雀跃的民众。
一张张笑脸迎着灿烂的阳光，令他的心产生了一丝莫名的悸动。
骑士信条没有指导他帮助外族，完全是内心的渴望救赎让他一手促成了眼前的欢笑，此刻此刻却内心澄明若水，没有一丝后悔之意。
“………谁能告诉我，这里发生了什么事？？”
于一片欢呼声中，一众兵器混七杂八的武装分子悄然路过。
大胡子亚猫人眉头紧皱，那一张张真挚的笑脸不会出现在任何遭受剥削的亚猫人脸上，现在却是如此的廉价。
“………姬白大叔！”小莎第一眼便瞧见了被众人簇拥之下，那道显得十分不合群的木讷身影。
熟悉的嗓音中带着几丝焦急，虽场面嘈杂，姬白仍捕捉到了那道声线，转向了一溜烟奔驰而来的金毛。
“你这家伙你这家伙！老是做这种让人担心的事情，可恶可恶可恶……”一把扑进姬白的怀里，馒头大的拳头对着姬白的胸口就是一阵锤锤锤。
“……”姬白没有说话，就这么抱着怀中的女孩，任凭她捶打自己的胸口。
不疼，还挺舒服的。
“抱歉。”
“别老是事后再来说抱歉啊，咸湿大叔！”小莎哼了一声，紧接着贴到了姬白的胸膛前。
“没受伤么？”
“没。”
“没受伤就好………”
看着面门贴在自己链甲上的小莎，姬白也不知道该做什么，就揉了揉那柔顺的金毛。
“姬白先生，这些都是你一人做的么？”扫荡检查过这一片狼藉之后，以娜儿为首的复兴社成员来到了姬白的跟前，面色有些复杂。
驻守城池的巨魔人足有好几个编队，总战斗力与自己边这方完全是天壤之别，然而却被………
姬白略作思考，点了点头。
“骑士先生原来叫做姬白啊？这些是……”看着中途插进来的这一众同族，亚猫青年有些疑惑。
“哼！”远处看着这一切的鱼骨虽极度不满，却只能在一旁撇着嘴，抱臂冷哼。
而另一边，挂着赛缇丝纹章印记旗帜的血族大军，已兵临城下………




