
第四卷25~我救
作者：漢唐歸來更新时间：2019/2/2215:46:17字数：2018
草芥人命穷凶极恶的外族人在自己的家乡横行霸道，滥杀无辜。
所有亚猫人都捏紧了拳头，却没有一个敢向前踏出一步。
他们有着属于自己的牵挂，并非是孜然一人一死百了。
战争是残酷的真实的，战败是残忍的。
这不是玩笑。
落后只能挨打，沦为亡国奴只能接受剥削。
一个千疮百孔的奴隶种族何来人权一说？？
沦为失去主权的种族，什么事情都有可能发生，没什么奇怪的。
未亲身经历过战争，只把战争战败当做儿戏的圣母也许会义愤填膺的言语抨击茹毛饮血的巨魔人。
可他们完全没有意识到，当下方逆来顺受的亚猫人换成他们自己时，会被吓得更加不堪，以至于两腿发软，嘴含糊不清的嘟囔着求饶服软的话语。
“诸位，肃静！”巨魔队长一声呵斥震慑住下方七嘴八舌，惶恐人心的亚猫人。
“我们的直辖官，仁义道德，宽抚民心，因而决定将原地计划的一千石征粮计划削减至五百石，已是对诸位宽宏大量了！我观诸位脸色红润，尚有讨价还价的力气，想必一定尚有存余才是。”
“所以………还请诸位毫无保留的纳粮，毕竟……”巨魔队长邪笑着瞥了眼一众吓得脸色菜黄，腿脚发软的老弱妇孺。
“诸位家人的安全，可还玄乎着呢。”
“可是大人啊，将粮食全部上缴之后，我们吃什么啊……”一名苦着脸的亚猫大叔说出了在场所有亚猫人的心声。
且不说五百石粮食远远不能凑出来，就是凑够了那也是元气大伤，断粮的他们又怎么熬得过这个冬天呢？
“哈？吃什么？能吃的东西不是很多么，怎么会没有食物呢？”巨魔队长装作一脸惊讶的道。“隆冬将过，街道上已经冒出些许新鲜的草皮了，混合上还未消去的雪水，不是一道美味佳肴嘛！”
“这……这如何能……？！”
“好了，少说废话！现在诸位除了乖乖纳粮之外倒是还有一条路可走，那就是……替你们的家人收尸。”仿佛是失去了编不下去的兴趣，彻底撕破脸皮，巨魔队长咧开大牙，露出了狰狞的笑。
此般卸磨杀驴的举动没有给他带来任何心理负担。
不出所料的话，这座城很快便会脱离巨魔人的控制了，这是钉在板子上的事情。
现在需要考虑的问题并不是如何阻挠血族到来的脚步，而是如何最大化榨取这座城的剩余价值。
因此，将这座城屠光又何妨？
“距目标数额少了多少石，我便杀死多少亚猫人，小半个时辰内，若不将达到数额的粮食上交于此……”
“诸位，就感觉给自己的家人准备好棺椁吧，嘿嘿嘿……”
亚猫人们纷纷瞪大的眼睛，看着高台上生命受到威胁的家人，捏紧的拳头终还是放下了。
一一一一一一一一
屋舍之后，将全程尽收眼底的姬白转身离去。
“你去哪？”奉命随行跟来的鱼骨见状，眸子一转，漠然出言叫住了他。
“这种事情，难道不是显而易见的么？”铁盔淡淡作着回应，朝着背离现场的方向前行。
刹那间，姬白感受到了危险预兆，身经百战的肌肉记忆驱使身体向后挪，避开了那根融入轻风的银针。
“你这是什么意思？”铁盔没有回过头来，却止住了脚步。
“这是我们亚猫族自己的事情，不需要你这个外族插手。”靠在墙边的鱼骨缓步走来，无所事事的把玩着手中的银针，语气虽没有杀意，却满是不善。
“我确实不想插手这趟浑水，如果你们自己能够解决的话。”
“能不能解决可不关你的事，一个人类而已，竟然还敢站在制高点上去怜悯我们？？可笑至极！”鱼骨冷傲的话语中满是不屑。
“………你们，要有大动作了对么？”
“哦？这又是什么无根无据的猜测。”
“阻止我回去通报此事，你们应该在筹备着什么大动作对吧。”姬白好似自顾自的说道。“而你阻挠我通报的原因，想必是不希望这种鸡毛蒜皮的‘小事’干扰到你们的复国计划，对么？”
“不管你如何说道，不好意思，今天我都是不会让你回去通报的。”说罢，鱼骨微微拉开了架势。
姬白轻笑了一声，笑声中却完全没有笑意。“果真是这样呢。”
“虽然我没资格，但还是得说一句。”
“简单的民心所向道理你们都不明白，你们，真是活该被统治了这么久。”
“你………”鱼骨眯起了眸子，手中的银针已是蓄势待发。“你这个人类又懂什么？！不过是个低等种罢了！天真幼稚，复国便必须要有牺牲，没有流血的复辟，哼！你以为是过家家么？”
“那我问一句，被牺牲掉的，为什么不是你们呢？”姬白瞥了眼满脸通红，骨鲠在喉的鱼骨。
“你自视甚高，早就把自己的性命看得比那些民众还要重要了吧。”
“我………”
“还未复国便滋生出官僚贵贱的萌芽，身为曾经的贵族，到了亡国灭种之时还不愿意与大家平起平坐，欲享受高人一等的待遇。”
“复国之路没有丝毫进展却已经开始想着封官加爵，恕我直言，你并不是想要复国，只是单单想要光复自家的门庭。”
“………我的所作所为，与你这个人类何干？！”鱼骨被彻底激恼了。
“确实与我无干。”说着，姬白回过身来，放弃了原本的打算，与他擦肩而过，走向了远处那群惶恐无措六神无主的亚猫百姓。
“你们不救，我救。”
白银色长剑出鞘，盔缝中无畏的冷芒直射高台上的巨魔人。
“呵！只会说大话的虫子而已，一个人类，居然胆敢挑战比自己高等强横的巨魔人，真是不知死活。”看着那道逐渐远去的背影，鱼骨只报以冷笑。
他可不会回去将此事上报。
凡事都会有牺牲，这很正常，只要最后结果是好的，谁会在意过程？？
这家伙去了也好，看这家伙到底是怎么被自己的自负给害死的！




