
第四卷3~风波
作者：漢唐歸來更新时间：2019/1/3116:03:20字数：3127
自灾变事件告一段落，沦为废墟的边城开始重新被注入了活力。
城镇中心地界重建工作已是小有规模，虽其他地域仍是满目萧条。
不过就普通民众老百姓而言，在哪工作都是混口饭吃，尽管边城地界灾难之后各方面状况显得极为不稳定，但同时也是个机会。
能在这里安顿下来，运气尚好说不定还能苟个十余年的样子，总比没活干饿死强。
所有人都是生活的主角，之外的人，皆是生命的过客。
繁华地界的大街上，行人们熙熙攘攘。
一袭清爽短裙的少女依着墙壁，希冀的目光中带着几丝楚楚，目视着来往的行人。
末冬残留，初春将至，她的穿着不可谓不显眼，而更为吸引瞩目的便是少女那姣好的面容。
清纯而活力焕发的少女，搭配上裸~露出白皙大腿膝盖的修长美足。
纵使是业务匆忙，为生活奔波无瑕顾忌其他的行人都不妨将视线停留在少女纤纤的身体上。
而逐渐的，仿佛是蹲点观察已久，终于按奈不住，来来往往的行人中，一位中年大叔脱离了‘鱼群’。
“小妹妹，你是在等爸爸妈妈么？”中年大叔面容担心的走上前，与此同时，移动到少女跟前，目光微不可查的在少女白皙的大腿上瞄了一眼。
“嗯嗯…，我跟他们走散了……”懵懂无知的少女有些怯生的低下脑袋。
“这样啊，那可就有些糟糕了。”中年大叔刻意压低了语气，让过路的行人无法听清他接下来的话语。
与此同时，布满皱褶的脸上满是担忧，却混入了一丝微不可查的笑意。
“呜呜……”闻言少女沮丧的表情中带上了一丝焦急。
“可是啊，你看啊，你在这里等着也不是个办法啊，你的父母也不知道你在这里对不对？等他们找到你，恐怕已经不知道是何年何月了。”大叔叹了口气。
“啊啊？那，那我该怎么办啊？”少女显得有些不知所措。
“你这孩子啊，这么小，你的父母怎么不看紧点呢？”说到这里，大叔带上了一丝无奈。
“还给孩子穿得这么少，肯定着凉了吧？要不这样，大叔我带你去买几件合身的衣服，然后再带你去找爸爸妈妈怎么样？”大叔提议道。
“呜呜呜……”少女犹豫了。
“大叔给你买好吃的，怎么样？”中年大叔循循善诱。
“…好，好吧。”一番权衡之后，女孩乖巧的点了点头，殊不知自己已经成了别人眼中待宰的羔羊。
“叔叔要保护我哦。”
“嘿嘿，这是当然，跟紧我。”中年大叔强忍着心中的窃喜，一本正经的向少女递过手去。
少女犹豫了片刻，还是牵上了中年大叔的手。
“……那个，大叔？我们为什么去这条小巷子里边呢？”
“哦，这里边有一家味道很不错的餐馆，我看你也饿了，咱们先去填饱肚子吧。”
“哦…”少女似乎对此并没有生疑。
事实上这条小巷子他压根没走过，什么味道不错的餐馆完全就是诓人的。
来到了巷子的尽头，中年大叔停下了脚步。
“诶诶？”少女懵懂的看着背朝自己的大叔，有些不明所以。
“到咯，我可爱的少女。”中年大叔恶恶的笑了笑。
“那，那个……我们不是要去吃饭的么……”
“哈哈哈，饭又什么好吃的？叔叔给你看金鱼，可美味了！”说着，中年大叔卸下了伪装，看着眼前畏意大起的少女，更加兴奋了。
嘿嘿嘿……诶？不对，怎么感觉有点困……
大叔脸色逐渐变得诧异，双膝一软，扑腾一声趴下了。
“切，真没用。”见眼前的男子倒下，少女仿佛如释重负般，脸上的楚楚可怜与畏惧消散全无。
“没用的男人，还没开始就结束了，就这样也想弄姑奶奶？”少女不屑的踩在男子身上，满脸的得意，一阵耀武扬威之后，俯下身子，准备获取事后报酬。
“才这么点银两也敢出来搭讪？真是的，白干了一天……”搜刮完毕钱财，将干瘪的钱包丢在地上少女不屑的啐了一口。
“现在，该去哪儿蹲点好呢~？”将钱财收好，少女哼着歌走出了小巷子。
她等鱼上钩已经不是一次两次了，深谙打一枪换一点的道理。
类似猪笼草的捕猎方式。
她正琢磨着下一个捕猎的地点，不能满载而归可是觉得不允许的。
………………
“这位小姐，能跟在下谈谈么？”
哟呵，这么快就有鱼上钩了么？
闻言，少女当即进入了角色，楚楚可怜的看向声源处。
一只冰冷的铁盔映入了视线。
这人是谁啊？大白天逛街的顶着只铁盔，是长得太对不起观众了么？
“这位小姐，可以跟我走一趟么？”就在少女微微发愣的时候，眼前的铁盔男已经上下将她打量得透彻了，盔缝中的视线满是意味深长。
啊啦？这么直接的么……这家伙还挺猴急。
嘛，不过这些都是可以忽略的非重点，直接了当更好，也省的自己演得这么累。
“好，好的………”少女怯生的点了点头。
盔甲男深深地看了她一眼，刻不容缓，转身便走。
诶诶？？按照剧情不是应该牵自己的手，或是吃些豆腐么？？
少女微微一愣，看着姬白的背影，只得将疑惑甩到脑后，跟了上去。
当少女看见姬白走入小巷子的时候。
什么嘛，原来是一丘之貉，亏自己还担心了半天，道貌岸人的家伙罢了。
少女是这么想的一一一一直到盔甲男将视线对准她。
即使无法看清那双眼睛，少女也能感觉那冷冽的杀意。
“你的身上，有恶魔种的味道。”
“呃呃诶额？我，我听不懂你在说什么……”少女心中一惊，看着盔甲男，低下了脑袋，嘴角念念有词。
【深度安眠】
盔甲男走上前两步，突然脚底一软，跪了下来。
“呵，居然被发现了什么的，这位大哥哥还真是有些敏感过度了呢~”少女见状一喜，笑嘻嘻的走上前去，俯下身子，摸了摸铁盔男的面颊。
“不过只是徒劳呢，放心啦，等我拿了大哥哥你的钱包之后，你就再也找不到我咯。”
“咯嘣咯嘣……”然而还未等她从喜悦之中走出，眼前的盔甲以肉眼可见的速度龟裂，隐隐能够见到几缕飘荡的银丝。
“咚咚！”少女还未来得及做出反应便感觉自己的膝盖被什么东西顶撞了一下，吃了疼，膝盖软软的跪了下来，紧接着，一只柔软的手掌狠狠扼住了自己的脖颈。
“呃呃呃啊啊…”窒息感让少女浑身无力，彻底失去了反抗能力。
“出门买血包都能见到意图不明的恶魔种呢。”黄莺出谷的清脆，又似小奶猫般的柔嫩声线中带着几丝冷冷的疑虑。
“呃呃呃……”少女现在只知道自己被扼制住脖颈，一阵窒息，耳边传来叽叽喳喳的蝙蝠叫声，视野中闪过一袭银白的长发。
“抱歉，虽然不知道乃是怎么过门关的。”说着，白姬将镰刀伫在一旁，张开小嘴，尖利的獠牙毫不犹豫的刺入了少女光滑的脖颈。
“呜呜呜……~！”若被仓鼠咬了般的疼痛令少女嘤咛了一声，逐渐的，她的意识开始变得模糊起来。
感觉，好像脑内的什么东西，正随着血液从自己的身体中流出………
伴随着血液流逝，少女只感觉加剧的疼痛中，突然多了那么一丝……快感？？
“呜呜呃呃呃……”意识逐渐一片空白，失去意识的少女失去了支撑，啪叽一下跌趴在地上。
“啧~”白姬舔了舔残留在嘴角的血渣，揉了揉肚子，看着一旁倒下的恶魔种少女，礼貌性微笑着微微欠身。
“多谢款待唷。”通过吸收血液，白姬汲取到了少女最近的记忆，任意的翻看了一下。
眼前这只恶魔种虽然不知骗了多少个道貌岸然的色大叔，却并未真正意义上的伤害到某个人，某种程度上来说甚至是在干好事。
不过恶魔种终究是不能留在城镇内的。
思量了片刻，白姬决定不去通报圣武协会，而是将她丢出城镇。
嗯，顺便把这些不义之财给没收了。
一一一一一一一
遥远的猩红血域边境城池一一一一巴伦。
这里，是一位血族贵族的封地。
线条分明讲究对称的尖塔建筑物拔地而起。
吸血鬼词条中的‘繁华’与人类所代表的表层含义并不相似。
人来人往的大街上出奇的安静，虽繁华，却不似人类城邦中的吵闹。
走在街道上的行人面带微笑，既是对着街道上属于生命过客的陌生人，也是对于自己礼仪的约束。
礼帽领带的绅士伴同身着华贵长裙的女伴仍隔着客观的‘绅士’距离。
对于礼仪方面的贯彻，自诩高贵的血族是最为注重的。
而此刻，位于巴伦的领主城堡。
“小姐天生丽质，真是天生的衣架。”女仆一边娴熟的为镜前宛若公主一般的少女梳理长发。
蜜色长发若上好的绸缎一般披散而下，镜中的少女仙姿玉质，冰雕玉琢的脸庞，长而浓密的睫毛，眼眸如若沧海中的冰蓝宝石。
少女就如同一位高不可攀的绝艳之花，让追求者望而却步，自惭形秽。
“小苑最近真是越来越会说话了呢，是吃了蜜糖了么。”蜜发少女掩嘴笑着，开玩笑似的说道。
（明天开始，两本书恢复正常更新，这几天病重拉下了些，抱歉~……）




