
第十三卷45~白姬的教育
作者：漢唐歸來更新时间：2020/7/1812:18:49字数：3099
“公主殿下请别为难我们，女王陛下曾三令五申，严令禁止将锋利的武器刀具交给您，我们可是要受重罚的啊……”禁军士兵苦丧着脸，现在的他慌得一批，能怎么办呢？他也很无奈啊。
这位活泼跳脱的公主殿下可没少让女王陛下头疼，调皮好动不说，逃学旷课上山摸鱼都是家常便饭。
每天都会跑到卫兵执勤执岗的地方向士兵们讨要佩剑当做玩具，不给就上蹿下跳，左边戳戳右边看看，就是说什么都不走，还时不时用那双让人受不了的大眼睛看着卫兵，让卫兵饱受内心的煎熬。
这换做是别人，卫兵早就采取暴力措施强行驱逐了，可对方是公主啊，借自己一百个胆也不敢这么做啊。
既然用不了驱逐，那就只能选择忍耐，或者老老实实的将剑借给她玩一会儿……后者是肯定不行的，且不提女王的命令，万一公主拿着自己的剑玩出什么事情了，自己可是要向全国人民谢罪的啊。
这哪敢啊，忍着吧，谁叫自己倒霉挑了这么个日子站岗。
“不会为难你们的。”女孩背着手，一副人畜无害的样子。“卫兵先生就把一切罪责都推到我身上就好了。”
“这，这如何是好？……”卫兵心中叫苦，把罪责推到公主身上就行了？就算公主承认了，自己一样脱不了关系，自古帝王家有谁会真的惩罚自家的亲子嗣啊，就是真的没半点关系的无辜民众也会被迁怒遭受池鱼之殃啊。
“只是玩一下而已，放心好了，白姬不会知道的。”似乎是看出了士兵的担忧，莉莉娜补充道。
“您又如何保证啊？”
“这个时间段，她一般都在花圃里插花剪枝呢。”莉莉娜挺起了TAN90度的小胸膛，信誓旦旦。“花圃离这里可远了，就是她现在赶过来也需要大概二十多分钟的样子，不可能会发现的，而这边一旦有了动静，我就立刻将剑还给你，然后找个地方躲好。”
“啊，这……”士兵不知为何，面色僵住了。
“相信我的技术操作，我算得很准的。”为了让对方进一步相信自己，莉莉娜展现自己的成果，只见她从自己的四次元裙底掏出了一张捆好的小卷轴，卷纸自然垂落。
“这是我连夜规划总结出来的行程表，据莉莉娜长期观察，下午两点至四点这段时间白姬有百分之九十五以上都待在花圃里面喝茶，百分之五的误差仅仅是上厕所的时间，几乎可以排除在外……”
“那个，公主殿下，您还是……”
“听我说完，为此我还做了几张概论数据统计图，以此分析，白姬出现在这里，把我抓回去的概率几乎不到百分之一。”说完，莉莉娜将卷轴放下，一双大眼睛满是认真之色。
“你知道百分之一意味着什么吗。”
“不知道………”
“这几乎就是流星撞击巴兰德引发天灾的概率，也就是说，白姬出现在这里的概率跟发生天灾是一个概率………”
“参见女王陛下。”没等莉莉娜将自己引以为傲的分析说完，卫兵便卑躬屈膝的向着莉莉娜身后行了个单膝跪地的礼仪。
也是在同一时间，莉莉娜感觉自己的脑袋被人拍住了。
“咱可爱的莉莉娜，你在做些什么呀？~”
莉莉娜像是装了发条一样，脖子僵硬的转了过去，那张满溢甜美微笑的精致脸庞近在咫尺。
“咱没记错的话，现在是上课时间吧？咱貌似不记得有给你排过户外运动这类课程吧？可以给咱解释一下你出现在这里的原因吗？”
“……你不是白姬。”莉莉娜退后了一步，面不改色。“白姬这个时候应该在花圃里面赏花，不会出现在这里，所以你肯定不是白姬。”
“哦，是吗？好巧哦，咱也觉得你不是咱的莉莉娜，咱的莉莉娜可乖了，哪有你这么调皮啊，肯定是假冒的。”白姬将计就计，示意一旁低头不敢言语的站岗士兵。“你，这个胆敢假冒咱女儿的家伙扔监狱里去，等候咱的发落。”
“这………是。”虽然不知道自家女王玩的是哪一出，服从命令是士兵的天职，女王的命令不可违。
“母上，我错了。”然而还未等士兵动手，莉莉娜瞬间认怂，速度堪比另一个次元某国家的投降速度。
“母上？哎呀，怎么都开始叫咱母上了，之前直呼其名毫无长幼的叫法不是挺不错的么？”白姬依然在笑，但莉莉娜知道，如果真的照着对方的说话按部就班，自己可就罪加一等了。
现在尽可能地讨好白姬，不然莉莉娜觉得竹笋炒肉就是今晚的主食了。
“贵安，母上怎么会出现在这里。”
“你逃学旷课，捉弄老师，扰乱站岗卫兵，最后还问咱为什么会出现在这里？”白姬眯起了眸子。
“咳咳，那个，女王陛下，需要我回避一下么？”身后的高登干咳了两声，毕竟人家处理家务事可能不希望有外人旁观。
“不需要，高登先生也不算是什么外人，刻意回避就算了。”
“母上不用说了，莉莉娜深刻的体会到了自己的错误，决定痛改前非，好好学习天天向上，我这就回去，母上等我的好消息吧。”
“等一下。”白姬冷漠的拽住了说完话撒腿就要落跑的莉莉娜。
“母上大人还有什么事么。”莉莉娜面无表情的转过脑袋。
“莉莉娜，据昨天军需官报告，兵器库存少了几件，让人匪夷所思的是，兵器库大门并没有被强行撬开的痕迹，咱想问问对此你怎么看？”
“谢邀，真是一件令人唏嘘不已的悲剧，如果我们早点发现的话就不会出现这无法挽回的遗憾，愿这几件失踪的兵器能在重重迷途找到回家的路，拉萨姆博保佑它们。”莉莉娜双手合十，祈祷道。
“说重点，咱想听听你对失踪兵器这一案怎么看。”
“母上是在考量莉莉娜的推理能力以及对蛛丝马迹窥小见大的能力是么，我明白了，以我之见，犯案之人必然只有一个，那便是………”
“没错，便是藏匿于兵器库的老鼠所为。”别说，莉莉娜面无表情一本正经胡说八道的模样还真挺有说服力。
“哦，原来是这样吗？”白姬面露疑惑。
“母上大人，你要相信，真相永远只有一个。”莉莉娜低下脑袋，如果鼻梁上有副眼镜的话大概就要作出标准的推眼镜动作了。
“这样啊，那你能不能分析出那只偷武器老鼠的窝点呢？”
“这个需要在现场勘测以后才能做决断，目前为止，没去过现场，莉莉娜不能妄下定论，首先就是要找到他的窝点，检查兵器库是否存在老鼠洞，不能遗漏每个角落……”
“不，咱看那只偷武器的小老鼠并不住在洞里哦。”白姬微笑着，柔弱无骨的小手从后面攀上莉莉娜的身体。“不仅不住洞里，她就在咱面前呢，你说是吧？偷武器的小老鼠？？”
“母上大人在说什么，莉莉娜听不懂………”莉莉娜还没说完便被白姬举了起来，抓住她的脚踝像是抖袋子一样一上一下。
“噼里啪啦！”一阵金属声响彻，一把把藏得够严实的金属利器从她的裙底滑落。
“人赃并获，现在，你还有什么好说的？”白姬依然在笑，然而莉莉娜知道这个时候如果再不说点什么，自己的下场一定会很惨………
“小姨，小姨………”知道对白姬卖萌没用，反而还会起到反效果，莉莉娜双手交缠在一起，身体前倾，粉嫩的唇微弯，若血滴石红玛瑙般水灵灵的眸子满是楚楚可怜与弱小无助，带着乞求之意，将让人心生怜爱的目光投向了雅娜。
“莉莉娜乖，要听你妈妈的话哦。”雅娜回以莉莉娜一个同样的微笑，然后便将目光撇开了。
见雅娜也不吃这一套，莉莉娜瞬间万念俱灰。
“小雅，咱觉得资源充足以后，应该向农夫们交换一些鸡蛋跟面粉，做一些蛋糕储备着。”白姬笑盈盈的打量着莉莉娜，而后者在听到蛋糕一词之后，弯曲的呆毛像是天线一样瞬间便立了起来。
“做蛋糕做什么呀皇姐。”雅娜假装不懂。“我们貌似不能吃那种东西吧。”
“家法伺候啊。”两人一唱一和，白姬笑着解释道。“尤其是那种满嘴谎话，诓骗别人连眼睛都不带眨一下的坏孩子，一定要接受惩罚才行哦。”
“！”莉莉娜身体紧绷了起来，似乎是回想起了某些不好的回忆，面色也开始变差了。
“莉莉娜。”白姬微微俯身，抚摸着她的脑袋。“知道自己哪里做错了吗？”
“不该欺骗母上……”
“你是不该欺骗咱，不过这不是错的最离谱的地方。”白姬狠狠的揉了把莉莉娜的脑袋。“错就错在，你做了坏事，但却被人发现了，明白吗？”
“既然做了不好的事情，那就无论如何都不能被人发现，就算被发现，也可以甩锅，以后，愿意给你接锅的人多得是，但事后一定要好好给予这种人报酬，你明白吗？？”
“哦。”莉莉娜似懂非懂，嘴里还小声嘀咕。“明明概率上来说，与陨石坠落差不多……”
也就在这个时候，天空划过一道流星，这道流星逐渐放大………




