
第十卷55~有争议么[图]
作者：漢唐歸來更新时间：2019/12/1410:59:34字数：4097
为她打理头发外加整理着装千叮咛万嘱咐形象问题花了姬月不少时间，从众位大人脸上那阴沉得都快要溢出水分的脸就可以看得出来。
不过在妆容打扮上，姬白更像是个懵懂无知不知所措的小孩子，骑士无论是曾经还是现在，对自己的形象打扮都很少在意，并不能说不修边幅，只是对自己身为女孩子的认知十分淡薄。
此时此刻伫立姬月身旁，脑后梳成编发，长发披散而下，绮丽中带着几丝英武。
众大臣蠢蠢欲动，目光若有若无的打量着姬月自打今天早上开始多出来的尾巴，面面相觑，有话想说却憋在心里。
“怎么了，众位大人不是说有要事要找我详谈么，更衣用膳之后，怎么一个个都说不出话来了？”坐在主位上的姬月十分恣意的伸展肢体，扫过一众欲言又止的大臣。
“大人，是这样的，精灵族已经彻底将我们化为敌对势力，如今人类联邦全城通缉，将我们划成了破坏和平的匪首，甚至造谣我们是恶魔种的内应，誓要将我们以及效忠于我们的三大家族绳之以法。”
“这不是预料之中的事情么，怎么，大清早叫醒我就为了这种鸡毛蒜皮的小事情？”姬月说话毫不客气。
“大人，恕我直言，这可不是小事，而是当务之急，我们最应该集中力量去解决的事情。”自从血祭之后，姬月的性子变了少许，众人或多或少都有这种感觉。
“精灵族开始对我们进行大规模的抓捕行动，如今人类联邦戒备森严，卫兵骑士天天在街头巡逻，宁可错杀一千也不放过一个，完全进入了非常时期的警戒。”
“现在，先前行为带来的后果开始持续发酵了。”
“这话是在说我之前的决定过于鲁莽了，欠缺思考么。”
“不不，我们并不是这个意思……只是想要提醒大人，我们过早的暴露身份，没有得到相应的利益报酬，再这样下去，情况可能对我们会很不利。”众人目光相当不掩饰的向姬白看去，意思再明确不过了。
“哦，那以诸位的看法，接下来我们该如何？”
“老夫认为，此时此刻我们最理想的应对方式就是等，等待他们的戒备松弛下来，届时再做打算，我们也正好养精蓄锐韬光养晦。”见姬月摆出一副愿意听从他们的姿态，老家伙们都放松了下来。
他们这么说无非不就是想要从姬月那里获得一些话语权跟行动权，哪怕是成功建国了，他们在帝王面前都能有很高的自主权。
“呵，愚昧短见。”谁知，姬月却鄙夷道。“四大家族反叛联邦，此时此刻一定人心惶惶，这是精灵的管理有史以来最为混乱的时刻，你却要让我等个一年半载，等到他们将秩序拉回正轨之后再作打算，是何用意？？”
“这……”
“打仗可不是儿戏，温吞散漫，敌人可不会对你有一丝一毫的怜悯，若不在他们最痛苦的时候果断出击，我们只有死路一条。”姬月不顾众人的惊愣继续说道。
“这……大人，您是打算在这种非常时期，主动出击？”
“有何不可？你们能想到的主意，精灵想不到？既然他们认为我们会暂缓行动挺过风波，那必然会将着重点放在处理联邦稳定上，而无暇关顾联邦内的戒备，反其道而行之，这是天大的机会！”
“这……大人，恕我直言，您这个办法确实是欠妥啊，将一个比我们强壮的人惹怒了再主动出击，这事情根本不符合逻辑啊……”
听着下面一众劝阻的声音，姬月抚着额头，一种莫名的无奈升了上来。
跟一群完全不懂兵法，张口闭口大道理的老头子说话是真的累。
“我什么时候说过要主动出击了，现在去招惹精灵干嘛？如今，我们的目的已经达成了，是时候撤回祖地，重建帝国了。”姬月拍了拍桌子，示意所有人安静下来。
“离开人类联邦？？这……”在座的众多位下属中几乎都是土生土长的人类联邦人，如果让他们选择，他们当然不愿意离开这里，比起前往古兰祖地建立复辟古兰，他们更倾向于推翻精灵王朝，在人类联邦的基础上重建古兰。
当然，这只是理想罢了，他们心里头都清楚明白，以现在古兰这种还处于亡国的状态，肯定是不能跟精灵这么一个偌大的殖民帝国正面交锋的。
“当然了，难道众位大人打算继续待在这里吃瘪么？古兰的发源地可不在人类联邦，而是在奥顿普斯。”姬月眯起眸子，她已经不止一次怀疑麾下这些人究竟有几个是真心实意想要复辟古兰的。
之前说这些为时过早，古兰帝国虽是一神教国家，文化包容性却很开明，鼎盛时期，大陆南面几乎都是古兰文化的辐射区，各个国家都以自己能获得古兰文化教化而感到自豪，古兰人的骄傲可不是自负，而是一种骨子里头的文化自信。
只是因为自己带有古兰血统就自高自大认为高人一等可就太浅薄了。
目光深远的姬月当然知道古兰要复兴，便必须要像先古时期的古兰帝国那样学会包容兼并其他种族的文化。
当然，之所以铁了心要灭掉人类其一是复仇，其二是为了取回完整的力量迫不得已。
前者占据大义之名的理由，后者则是最真实的理由。
“我们是神罗一氏忠诚的追随者，神罗一氏的意志就是我们的意志。”当然，也并不是所有人都是这么想的，比如姬月的嫡系下属便是完全忠于姬月的。
“复辟帝国，我们已经等待了无数个春秋，现在时机成熟，机会摆在我们眼前，各位大人，你们还在等什么？”这个时候，木隼站出来了。
“不过神罗大人，您现在便是复辟帝国的最好时机，我们没有意见，可最好先制定周密详细的作战计划，否则，还未抵达奥顿普斯，我们可能就永远留在这里了。”
“这是自然。”姬月从姬白手中取过一张大地图，摊开。
“以奥顿普斯为最终目的地，我们有三个选择，守备森严又有屏障的边城排除在外，有两个，分别是距离我们最近的焦关，还有距离我们较远，出关之后还需要越过几座山，并且翻越一个王国才能抵达奥顿普斯的千秋堰。”
“我们，应该走千秋堰，焦关看似距离最近最方便，兵力部署最少，却十分危险……”一名嫡系长老刚开口便遭到了姬月的打断。
“不不，这只是愚昧之见罢了，看似安全的地方就一定危险么？自古以来人们都没有走出这样的误区呢。”姬月笑眯眯的摇了摇手指。“战术可是一门十分严谨的学问，有更近的路途，何必舍近求远呢？？难道是担心焦关布有伏兵？不可能的啦，那个土地贫瘠的地方连耕种的农夫都没几个，一眼望去尽是草木不生的荒野，哪里可以布设伏兵了？”
“这……”那名嫡系长老一愣，见姬月这么说，急忙想要劝阻的时候，却被人轻轻地踹了一脚。
他正琢磨是谁踹他，注视四周，发现距离自己最近的只有姬月身旁的那名女骑士，而此时此刻，她完全没有看自己，已然像是一尊雕塑一样伫立在那。
嫡系长老不开口了。
“是啊，神罗大人说得对，长老你走入一个误区了啊，我看就焦关最安全，走那远途多险的千秋堰可是夜长梦多啊”
“神罗大人英明。”
“没错没错，应该走焦关，这一出去用不了几天的行程就能抵达奥顿普斯了，多轻松啊。”那些觉得路途遥远太麻烦的成员纷纷附和道。
“嗯，焦关当然是不错的选择，可不怕一万就怕万一哟，所以呢，干脆这样，我们兵分两路，一路往焦关走，一路往千秋堰走，这样一来多了幸存几率，二来人少，行动不易被察觉。”姬月这样建议道。
“那么，接下来分配一下队伍吧，想要前往焦关的人站在左边。”众人迅速分流出了大部分。
“那么，你们是打算走千秋堰咯？”姬月歪了歪脑袋，看着剩余的人。
其中，包括木隼在内，都选择了前往千秋堰，除此之外，还有一个人类联邦十三家族家族的代表。
众人纷纷点头，只有十三家族之一的代表问了一句“姬月大人意下，打算前去哪边？”
“嗯嗯……”姬月考虑沉思，瞥过焦关那挤破人头的数额之后，勉为其难道。“前去焦关的人太多了，人多了很容易被察觉行动，我就走千秋堰吧。”
“大人不可啊！”打算前往焦关的部分元老一听纷纷脸色惨白。
“有何不可，我是你们的女王，就应该为部下的生死负责，若连我都贪生怕死，有何资格让你们为我卖命？”姬月义正言辞道。
“除此之外，我还有一事拜托诸位，不出所料，各位日后都是古兰重臣，所以，我想拜托你们，如果我遭遇不测，重建古兰的任务就交给你们了。”
“为此，我将圣器交给你们，由你们带到奥顿普斯，我们在那里会合，若有幸能共古兰的新篇章，我可继续继皇帝位，若不能，各位，古兰就交给你们了。”
“大人………”
“你们也是，听好了，此去我们很有可能就没法回来了，千秋堰一路路途险峻，你们是土生土长的人类联邦人，比我更清楚，现在，做出你们的选择。”不仅如此，姬月还对旁侧选择了与她前往千秋堰的人说道。
大部分人没有任何犹豫，然而小部分则开始犹豫了。
“选择了焦关，我不怪你们，这是人之常情，不是人人都能选择誓死追随的，有的时候，活下来保存生命也是一种胜利，这是为了古兰荣耀能够得以延续，继承死去同胞的遗志而活不丢人。”
这一番话下，终于，那小部分人终究没经住诱惑，有些不好意思的向姬月鞠了个躬，便前往焦关的队伍。
姬月对此只是淡然一笑。
“神罗大人……我等愿意誓死追随神罗一氏，哪怕粉身碎骨，在所不惜。”
“失去了您，古兰真的还能叫做古兰么？？”所谓患难见真情，几名外籍长老听闻姬月打算前往千秋堰，不惜离开焦关的队伍，跟随姬月。
“各位长老确定要这么做么？此行，可是九死一生。”姬月挑了挑眉。
“我等愿随大人共同进退。”胡子都白了，被姬月感动的稀里哗啦的老头子对此不以为然，就是要加入姬月的队伍。
“……好吧，几位大人。”
商量分配好队伍之后，姬月唤来了一名浑身漆黑甲胄的骑士。
正是弓十字家族的传人。
“我还以为你不来了呢，兰德里拓。”
“神罗殿下说笑了。”骑士行了个君臣礼之后，支起身，盔缝中的目光扫过在场的众人，目光在姬白身上稍作停留，然而姬白根本没有去看他。
“您的父上已经安顿好了。”
“好的，我知道了，既然你还肯认我是正统的古兰皇帝，就带着圣器，带领前往焦关的队伍前去奥顿普斯吧。”
“遵命。”林拓，也就是兰德里拓对姬月的命令没有任何疑问，领命道。
这样一来，一开始还有些不放心的焦关队伍彻底安心了。
他们都知道，兰德里拓是古兰三大护国家族之一的成员，缺了他，古兰皇帝就没办法通过祭祀恢复力量，如今姬月命令他来带队，甚至还携带有古兰的圣器，这证明姬月先前那番话发自真心。
想到这里，选择焦关的成员心中对姬月多了几丝愧疚。
“下去准备一下吧，详细的制定计划之后，我们就该出发了。”姬月撩拨开耳边的发丝。
“是。”
正当众人纷纷离席之际，木隼突然意味深长的开口了。“那么，圣伦大小姐又该去哪呢？”
正要跟着姬月离场的姬白停下了脚步，连带着前面的姬月。
“再说什么话？白槿当然是跟着我一起了。”未等姬白做出回答，姬月头也不回的开口了。“怎么，这有争议么？”
（感谢读者Eustia请画师画的白茗大破哟。）
（画师ID千慕绯）
（白姬落后了，能超过去的话加更）
插图请访问电脑端查看
https://www.xiaoxiaoshuo8.com/0_4/2765.html




