
第十卷4~回归
作者：漢唐歸來更新时间：2019/10/2513:20:30字数：4030
前排，临时搭建的大棚子中，一名教堂教父打扮的男子面露慈祥的微笑，似是在一旁监督修女们救济面包的发放情况。
“羸弱的灵魂，慈悲的神永远眷顾你们，时刻不忘神之恻隐。”又送走了一名抢过面包，连招呼都不打便急着用以充饥的难民，教父并不在意，握着手中的十字架，虔诚的进行祷告。
免费的救济面包发放中心么？应该不是官方组织的，也许是某个民间教堂的慈善活动吧，私人教堂毕竟资金有限，也就只能发点救济面包赈难民了。
然而这天下饿殍何其多，就算救济得了他们一时，也救济不了他们一世，如果不是另有所图，就是没有意义的行为。
收回目光，姬白正要走过教堂救济会摊位，出堡垒的时候，一道和蔼可亲的声音从身后叫住了他。
“这位忙着赶路的骑士先生，请留步。”
“哦？”姬白转过身来。
前一刻尚在摊位中忙着派发面包的慈祥教父领着一位修女向着他缓缓走来。
“感谢忙碌的骑士阁下能抽出时间理会鄙人这个慵懒闲散之人。”
“先生有何指教。”姬白直奔主题。
“无他，我观先生生得威风凛凛，气宇不凡，必定是一位为神虔诚服务的神职人员，站于神所眷顾的羔羊之中，如若鹤立鸡群。”
“我的铁盔应该还在吧？”姬白略作调侃的反问道。
“鄙人所指，并不是您的外貌长相，而是您的灵魂。”教父语气平缓温厚，听着让人很舒服。
“有趣。”姬白眯起了眸子，如果这个人不是在没头没脑的胡说八道的话，可能真的有点东西。
不过他可不认为一个渺小的人类能够轻易窥探自己的灵魂，便一笑了之。
“教父先生谬赞，这是骑士的职责。”姬白故作崇尚与虔诚，严肃的锤了锤胸膛的板甲。
“嗯，今天遇见骑士阁下也是一种荣幸与缘分，本教堂寒酸简陋，赈灾之间也没有什么好拿出手的东西，这点面包，权当是过路礼，就当成是鄙人为上帝所庇护的骑士尽的一点微薄之力吧，还请先生不要拒绝。”
“既然是教父先生礼物，在下就恭敬不如从命了。”姬白没有矫情，接过修女递上来的面包装盒，道了声谢便扬长而去。
“今天上午的派发情况如何。”目送着姬白离去，教父温和发问一旁的修女。
“很顺利，教父大人，几乎整个守望堡垒的难民都排着长队前来领取面包，甚至包括很多守卫与普通人。”修女双肩微微一颤，如实回答。
“让他们盯着点，看好每个吃下面包的人。”教父的声音温厚依旧，话语却带上了一丝若有若无的诡异。
“一旦发现他们有抓挠身体，身体出现疑似红疹病变的情况，一律暗地里拿下带走，明白吗。”
“是，教父大人。”
另一边。
姬白提着这几两面包出了城，对危险敏感的反射神经瞬息间紧绷，脚掌蹬地一个漂亮的后空翻，躲开了天空降临的那团陨落之火。
“哟，这么快就回来了？”白姬揶揄的笑着，将插~入泥地中的金红长剑拾起。“我还以为能就此甩开你这条跟屁虫呢，果然是缠上我了么。”
金红剑身晃动了一番。
“所以，跟在我身边你是想要干什么？咱们两个之间不仅不契合，反而还相互排斥吧？难不成还想让我帮你找主人？死了这条心吧，不可能的哦。”
姬白想了想，用一根绳子捆住其的剑柄，抓着绳子的另一端，像是遛狗一样拖着它。
“懒得将你放背上了，就这样拖着你走算了。”
这样想着的姬白陡然之间又翻了一个跟头，上一刻他所处在的地方遭到了火球轰炸，金红的诡异火焰将土层石块炸得融化成了液态。
“果然，你具备着不低的灵性。”姬白眯起眸子，看着稳当插在自己后方的金红长剑冷然道。
“所以，跟在我身边你想要干什么，有什么意图？？”
长剑摇晃了一下，然后便保持静态了。
“你最好给点反应，我可不会背上一把来路不明，甚至随时有可能伤害到我的武器上路哦。”姬白试图向后退两步摆脱这把剑，不出所料，这把剑又绕到了他的身前，就像是一只拦路的十字架似的。
“好了，我知道了，必须带上你是吧，而且还必须待在背上，要求还挺高嘛，不过我可警告你，胆敢对我有一丝不利，我会不顾一切代价将你削成一堆破铜烂铁，明白？”姬白叹了口气，做出让步妥协也不忘一番威胁。
“呐，你叫什么名字，跟着我总得有个称呼，不然我只能叫你“那把剑”“这把剑”咯，考虑清楚。”姬白掂了掂剑。
金红长剑像是听懂听进去了姬白的话，赤红鲜艳的剑身上浮现出了一段金纹雕写的文字。
【焱侯】
“哦，你叫焱侯是么。”姬白重新将其背上了后背。“要跟着我不是不可以，不过我们得约法三章，第一，不能做出任何对我不利的事情，第二，不能暴露自己的灵性，第三条，我还没想好，不过你注意着点了，我背后可是长眼睛的，你有任何图莫不轨的行为，我都看到真真的，到时候……”
姬白的话逐渐充斥起阴狠，这把剑要是真的敢对他有任何不轨的行为，那他铁定不会留着它。
距离边城的路已经很近了，姬白小跑前进的速度很快就看到那座高嵩，看不到尽头的城墙。
他熟练的在距离城墙五十余米开外停住了脚步，前方有股无形无质的浓烈排斥性质能量流，这是人类联邦最后的倚仗一一一一边城屏障。
“下面的人站住，别在往前了。”城头上的守卫早就注意到了这个在向城门移动的可疑盔甲人，斥停了他。
“守卫先生，自己人，我是边城户籍的好公民啊。”姬白朝着上方大喊道。
“你是骑士？”城头的士兵看姬白的打扮奇怪道。
“不算是吧，我已经退役了，人类联邦也没有普通人不能穿戴甲胄的条例法规吧？”
“先生，请您摘下铁盔，原地出示您的证件。”
姬白摘下了铁盔，朝着守卫方摇了摇手中的居民凭证。
“是人类，将屏障调节为可供人类入内。”守卫队长吩咐道。
“是。”
“好了公民，你可以进来了，如果你是人类的话，就不要心虚的踏进来。”守卫队长在城头上喊道。
姬白没有表露出心中的犹豫，没有回应的照做了。
前脚跟踏进透明淡金色的屏障之中，没有受到任何反斥之后，姬白松了口气，正要踏进另一只脚走向城门时，身体莫名冒出了一阵腐蚀的白烟。
“快！把屏障关掉，全员戒备！”守卫队长迅速缩入墙头。
“诶等等！守卫先生你们等等啊。”姬白无奈的从口袋中拉出一只烧起来的手工娃娃，丢在了地上，很快，娃娃就在一阵白烟之中，被烈火吞噬殆尽，姬白则相安无事的站在屏障中摊了摊手。
“这……”被吓得不轻的守卫队长也是一脸摸不着头脑，不由得问道。“你真的是人类么。”
“您不相信我所说的话总该相信屏障的筛选吧？”姬白踏了踏脚下的土地。
“那刚才那个烧起来的东西是什么？”
“嘛，战利品，从血族尸体身上搜刮出来的。”其实是雅娜临行前送自己的手工制品。
“血族？骑士前辈你杀过血族？！”守卫队长声音明显提高了几个分贝，城头上的士兵大多都以一种或是不可思议或是崇拜的目光投向姬白。
“没那么夸张，只是碰巧捡漏而已，可以开城门放我进来了么。”
“好，当然可以，你们还愣着干什么，快去给这名归来的骑士前辈打开城门啊？”守卫队长命令道。
乍一看对方的形象，生得俊逸而威武，都说相由心生，这般威风凛凛的人物一见便知是位德高望重身神鬼莫测的高阶骑士，还有他身后那把雕琢镶嵌奢华的宝剑，非普通骑士可有！
于是，姬白很顺利的进了城，进展比他想象中的还要成功。
背着剑，不露出面目，在这曾经熟悉的城池，游荡过一条条熟稔的街道。
每一条街道的一草一木他都烂熟于心，街边叫卖的小贩，还有那家他曾经常去的面店店铺，一张张朴实的笑容，一如既往的候在那终日为生计奔波。
谁都没有认出那道淹没于人群中，默默走过身影。
就好像他也没有跟任何人打招呼一样，形同陌路，好像相互之间都不认识。
轻车熟路的来到那座废弃大厦，刚要推门进入其中就撞到了一个熟悉的身影。
姬白稳稳的没倒，那道身影倒是弱不禁风的倒了下去。
“哎哟我靠，好痛好痛，哇呀！摔断腿啦，摔断手啦！光天化日之下啊，有没有天理了啊！赔钱赔钱，不赔钱你走不了……”说着，那道身影二话不说立即就缠上了姬白的大腿。
姬白默不作声，静静俯视抱着自己大腿哭诉的某个斯文流氓。
最怕空气突然宁静，见场面只有自己一个人在耍宝，对方完全不配合他，眼镜男尴尬的咳嗽了几声，从地上站了起来，一瞬间惊讶表形于色。
“呀！姬白小年轻？是你吗？你居然回来了？！哟嚯，你小子还知道回来啊？知不知道自己离职在外多长时间了啊？”斯斯文文的脸上架着一只金丝边眼镜，这故意碰瓷的斯文流氓除了林拓还会是谁？
“……”
“你小子，你跟我装深沉是吧？诶哟？回来就回来吧，居然还给老师我带了个土特产？哈哈哈，那我就笑纳了啊。”见着姬白手上提着的包装盒，林拓眼珠子一转，急忙抢过来，毫不在意一口一口的吃了起来。
“还真是懂事啊，知道老师我没吃中午饭，特地整来几个小面包，喂，这段时间你去哪去了啊？”林拓嘴里嚼着面包，含糊不清道。
姬白没理他，继续朝着一层楼的卫生间走。
“喂喂！小年轻，这可不对了啊，我原本只是以为你小子只是性格有点木愣，怎么突然之间对导师这么冷漠了啊，装什么高冷啊？？”见姬白不理自己，林拓追了上去，搭上姬白的肩膀。
“我说我去猩红帝国游历了一圈，还当了大官，你信么。”姬白转过身，语气似笑非笑。
“呃呃……”林拓一时犹豫，挠了挠头，心想着这铁罐头木榆脑袋什么时候这么会跟人开玩笑了，当他目光扫过姬白背后背着的【焱侯】时，闪过一丝让人看不懂的异色。
“哟，小年轻，这把剑你是从哪搞来的？啧啧，这把剑的成色，你是抱上哪个大神的大腿了？？”
“不认识了？”姬白挑了挑眉，将【焱侯】取下。“这把剑可是你给我的【银色王座】重铸成的，感觉不出来？”
“……可以给我看看么。”林拓紧盯着那把剑，片刻后道。
“可以，但我没法保障你的生命安全哦。”姬白将剑递给了林拓。
只见他细致的观摩打量这把剑，用手抚摸剑柄与剑身，最后将剑还给了姬白。
“怎么样，看出个所以然来了？”
“……没。”林拓摇了摇头，面色犹豫。“这把剑，是谁打造的？”
“一个矮人，怎么，听这语气你好像认识？”
林拓默默摇了摇头，微微蹙眉，像是在沉思着什么。“小年轻，我看，嗯，这把剑能不能借给我几天，几天就好。”
“我很想借给你，真的，只要你能让它心甘情愿从我背上下来，它就是你的了。”姬白的话语中夹带着一丝无奈。
林拓一听便露出了了然的神色，嘴里小声喃喃着什么，姬白也没注意听。
“有急事么，有急事的话我带着剑跟你去也不是不可以。”
“不，不必了。”林拓便走便摇着头，突然像是意识到什么不对一样不停地抓挠着自己的身体。
“丝丝丝……好痒好痒，怎么回事？？丝丝……皮肤又痒又辣……”




