
第十二卷12~黑潮降临
作者：漢唐歸來更新时间：2020/4/516:01:18字数：4145
“白姬女王阁下受的打击似乎很深，一时半会大概没办法从内心里走出来了。”小莎遗憾的叹了口气，语气满是复杂。
在看到那把破碎黑剑的时候，她一切都明白了，原来这个世界上根本不存在什么奇迹，所谓奇迹与巧合，不过是有人一直在为她背负前行罢了。
自己亏欠她的人情恐怕是这辈子都还不清了呢，小莎这样苦涩的想道。
此话一出，无论是亚麻王国的贵族重臣，还是客卿于此的血族长老都保持缄默。
“留给我们的时间不多了。”良久，亚猫王国的大臣沉声道。“罪主的势力以日剧增，四分之一的大陆已经被海水吞没，前些日子传来消息，叶族诸部，还有临海的巨魔人部落全体覆灭，无一幸存者。”
“亚猫王国是座远离海洋的内陆王国，因而没有受到多少影响，但若是继续这样下去……我们被海水淹没，早晚的事情。”
“诸位觉得凭借我们现在的军力，对抗那些来自异位面的外来生物，有几分胜算？”
“不用怀疑，我们没有任何的胜算。”血族长老尼姆接下话来。“那些生物究竟有多么恐怖，老朽亲眼所识，至少，不是寻常力量能够战胜的生物。”
“看，连血族的元老都这么说了。”亚猫大臣叹了口气，见着一旁说不出话，万念俱灰的同僚，有种说不出来的无奈。
异位面大军也许能战胜，但绝对不是他们能战胜的，不，不说战胜，恐怕连阻止都是一种奢望。
血族近乎灭族，古兰在黑海的侵蚀下生灵涂炭，人类联邦全体湮灭，整个族都被诅咒成了择人而噬的怪物，他们一个小小的亚猫王国何德何能？？
除非兽人之神降世，亚猫族不久之后将遭灭顶之灾。
“在这危难之际，诸位既然选择了亚猫王国，那我们便是同甘共苦的战友，是一个战壕里面的兄弟姐妹。”小莎缓声对血族的长老们说道。
面对无差别屠戮的异位面势力，大概也只有在这个时候，所有凡种才会抛开种族与文化的差异与偏见，团结一致吧。
生死存亡都被绑在了一根绳子上，种族排斥失去了任何意义，生活在这个位面的原生物知道，如今只有同仇敌忾才有可能活下去。
“对付来自异位面的怪物，谈何容易？它们拥有着远优越于我们的力量体系与近乎进化完全的躯体，在他们眼里，我们不过是一脚就能碾碎的蝼蚁罢了，我们的军队不过是群玩具而已。”
“那现在又该如何？难不成向他们递交请降表，俯首称臣么？他们大概连我们在说什么都听不懂吧，诸位都知道，这是一场不能投降也不能输的战斗，除了正面对抗之外，我们别无选择。”
“这些大家都明白，问题是这仗该如何打？前线传来的情报，怪物高如铁塔，形似人形，面若海洋猛兽，浑身上下布满长有尖锐小刺的鳞片，刀枪不入，水火不侵，军队开到它们面前甚至不知道该怎么攻击，实力差距如此之大，这该如何打？？”
“末日来临，巴兰德之殇。”亚猫贵族们纷纷摇头，透过落地窗看向黑秽的雾霾，他们已经很久没重见天空了。
“大概是命中注定，巴兰德有此一劫。”亚猫大臣们瘫坐在长椅上，两眼失神。
天空中的雾霾阻绝了天空的同时，也截断了他们的希望。
他们哀叹不已，捶胸顿足，嘴里叨念着悔不该当初。
尼姆漠然的看着他们的反应，内心没有任何的波澜，只因他已不是第一次经历这种场面。
第二纪元末，罪主入侵之际，惶恐而绝望的幸存者们同样以此姿态，感慨不该当初。
若重来一次，凡人们就能团结一致，齐心协力抵御外来势力了？不，在尼姆看来未必。
凡人就是这样的周而复始，永远也吃不够教训。
若不将此劣根剔除，凡人不会长记性，在那么一瞬间，尼姆竟然觉得事态发展到今天，完全是凡人咎由自取的念头。
“拥有对抗外来物经验，并且直接打败过外来物的存在，巴兰德只有一例存在。”所有人不约而同看向了会客厅之外的某处殿堂。
“血族女皇，大陆最强者，白姬阁下。”
“血族远道而来的朋友们，外来物的威慑力与破坏力你们比我们更清楚，想必不会让出现在你们故乡的悲剧再次重演吧？”
“我知道你们想说些什么，关于这件事情，我们也没办法。”提及这件事情，众长老脸上尽是化不开的愁眉。
“抵达贵国的一周，我们穷尽了所有的办法，都没能让女王陛下解开心结………”
自那天之后，那个叱咤风云，永远都是那般风轻云淡的血族女王便死去了，留下一个走不出过往的可悲灵魂，一次又一次的徘徊在记忆的尽头。
“有且只有白姬陛下能力挽狂澜，为此，我们应该不惜一切办法。”亚猫贵族们一致如此表态，并非他们不近人情，事关整个大陆生死存亡，他们已经没有退路了。
“女王陛下，您觉得如何？”亚猫贵族们没有过问血族长老的意见，在他们看来，现在能做主的只有自家女王。
“一切从长计议，这些建议先搁置着吧。”小莎对此的反应很平淡，似乎不打算接受。
“女王陛下，您要三思啊，此事波及的不仅是血族，更关乎我族生死存亡，稍有不慎，全盘皆输啊。”
“如今我们只能抓着这最后一根稻草不放手才有一线机会，否则，这边大陆将彻底被混乱的秩序侵蚀，届时我们就是千古罪人啊。”
“你们想如何？必要时采取非常规手腕？”小莎眯起了眸子。“行了，今天我累了，想必你们也累了，都下去休息吧。”
强制遣散大臣之后，小莎起身离开了主位。
看着结伴走出殿堂的亚猫人，德兰心中感慨万千。
也只有萨普兰州才是真正的家，哪怕是在亲近的关系，就算是大敌当前同仇敌忾，不是同族就不会同心，更不会同等。
或许这就是为什么这个大陆饱经战乱与沧桑的主要缘由吧。
“雅娜殿下，今天你要去照看白姬陛下么？”德兰叫住了雅娜。
“照看姐姐？”雅娜不假思索的摇了摇头。“不需要哦。”
“您，不担心她现在的状况么？”德兰公相一愣。
“担心又有什么用呢？”雅娜没多作解释。
“您，跟白姬陛下闹别扭了么。”
“为什么这么说？”雅娜歪了歪脑袋。
“这个月以来，您从没过问过她的情况，也几乎没去照顾过她。”德兰公相说出了自己的疑惑，自打先代女王一事之后，血族众人仿佛蒙上了一道浓稠的阴影，诡谲的气氛让本就低迷的状况雪上加霜。
先代女王出事，现任女王失心疯了，失去了精神首脑，士兵们也开始茫然而失去目标，出现逃兵的事件接连不断。
现在无疑是血族最糟糕的时刻了。
“皇姐现在需要的不是劝慰，任何事情都有一个缓和的过程，陷入迷宫的人会迷茫，会踟蹰，会害怕继续前行，可当她踟蹰完，迷茫过之后，还是得继续前行，就是这样。”
“如果她不想放弃生的希望，只能继续。”
“解铃还须系铃人，这种事情我们插不了手，既然查不了手，为什么不选择相信呢？”雅娜淡淡一笑。
“贪婪倾吞者索兰娅，只要一息尚存便战无不胜，不致命的失败都会让她更加强大。”
“可走出迷宫，总得需要时间吧？”德兰叹息道。“我知道那孩子，人类时期便很少感受过亲情，也正是因为无法割舍，找不到代替，才会如此迷茫。”
“也许她自己都没有察觉到，自己早在不知不觉之间，把莉莉娅丝陛下当成【母亲】了。”
“迷茫之后，是更深的迷茫，若是一辈子都走不出来，又该如何呢？”
“这，我就不知道了。”雅娜微笑道。“姐姐在一时，我就在一时，姐姐不在了，我自然也没有存在的意义，所以归根结底这些事情不需要多想，顺其自然就好。”
“我能做的不多，只有支持她，相信她。”
一一一一一一一一
时间过得很快，尤其是在这压抑的环境之下。
每个人都希望时间永远定格在上一秒，距离生死离别远一些。
凡人往往只有在失去的时候才懂得珍惜，无论是追名逐利之辈，还是碌碌无为之徒都停下脚步观望这世界的大好河山。
这时候他们才发现，消极的他们错过了很多精彩，而当他们想要留住这些精彩与惬意之际，为时已晚。
当滚滚秽流冲破坚关，大大小小长相惊悚奇异的怪物鱼贯而入，象征着有一个文明遭到了灭顶之灾。
很快，作为亚猫王国邻邦的矮人王国沦陷，他们从逃亡过来的矮人处得知，外来种已经踏平了矮人的王宫，向着亚猫王国的方向来了。
很快，这里也将会是一片汪洋。
尽管王国上层极力地压制消息，终归还是遮掩不住，天空越来越深邃的颜色，还有从地平线那边升起的潮波声让亚猫百姓心生恐惧。
这场大陆的灾难，终究还是来了，无差别的波及了任何一方势力，血族没有逃过，古兰没有逃过，人类没有逃过，大家都一样………
自然而然，亚猫王国也不可能幸免。
对未知与死亡的恐惧在亚猫人心中滋生，畏惧连夜逃出城邦的民众不在少数，而开了这个先河，出现落跑现象便是层出不穷。
以仁慈著称的亚猫女王这回并没有一如既往地纵容，而是及时的下达了死命令：任何公民不得出城半步，各个城邦之间保持自给自足，除此之外还大肆宣扬城外究竟有多危险，待在城中尚存一线生机，出城便是死路一条。
很快，这种现象被根绝了，亚猫王国并没有出现类似血族那样的大批迁徙，保持住了秩序，使得国家正常运作。
随着潮汐越来越近，待在城中的亚猫人甚至可以听到城外那涌动的潮汐声，至此，绝大多数亚猫人夜里总是被噩梦惊醒。
他们梦见黑色的潮汐淹没了他们的庄稼与房屋，长相狰狞的生物前仆后继，将他们的亲人杀害，城邦永远沉入深海之中……
噩梦影响了人们的精神，他们成天浑浑噩噩，除了必要的进食之外，什么多余的事情都不敢，活像是一群下了死牢的死囚犯。
在这种环境之下，就连身经百战的士兵都失去了战斗的意志，潮汐到来之前，庄严宣誓战至最后一滴血的势头全没了，各个萎靡不振的趴在城头观望越来越近的黑海。
眨眼之间，作为内陆城邦的亚猫王国四面环海，这种仿佛这个世界就只剩下他们的惶恐感让人喘不过气。
加之不间断噩梦对神经的影响，无法睡眠，终日顶着巨大压力，终于有人忍不住自杀了。
甚至还未真正的开战，负责保卫公民的士兵就已经战意全失，士气全无。
亚猫贵族们以为当战争到来之际，亚猫王国再怎么说也能抵挡一阵，是证明，他们错了，错得离谱。
他们甚至还没见到那些外来种就已经要精神崩溃了。
他们明白过来，外来种最强的武器不是本身带着的力量，而是精神方面的摧毁。
心神上的压抑，精神上的折磨，先后有很多人承受不住这种绝望选择了自尽，其中有平民，有贵族，有士兵。
他们逐渐了解到，那些被黑海淹没的势力曾经也像他们一样，热血沸腾上下一心只为一搏，伴随着时间的推移，他们慢慢的失去斗志，最后一个个失心疯了，而后被涌上来的潮汐吞噬………
不久，站在城邦上的士兵们麻木了，每天都观望着距离城邦越来越近的黑潮，一个个精神憔悴，盯着浓厚的黑眼圈，双目布满了血丝，神情呆滞。
而当他们回过神之际，黑海已经攀上了城墙，一座座如钟楼铁塔般高大的怪物自黑海上升。
鲨鱼般的利齿与面容，身上布满尖刺鳞片，若枯藤巨树般的四肢，仅仅稍微一跨便能翻越城墙。
被外来种俯瞰着，凡人们滞然了。
它们的眼中没有鄙夷，同样也没有怜悯，就好像人类低头看脚边的蝼蚁，不会带有任何的感情色彩一样………




