
第四卷22~来自血族的特使
作者：漢唐歸來更新时间：2019/2/1916:48:07字数：3084
冬未去，春未至的季节。
街道上残留着未溶去的积雪，较数年前的冬日，少了鹊起的童声与欢歌笑语。
一如既往地腊月，从齐聚一堂到门庭冷落。
烈烈寒风由催促亲人团聚的象征化作尖利的刀子，一道道割在昔日还未结疤的伤痕上。
繁华过云如烟，终未敌过白驹过隙。
异邦人于这片奶与蜜之地横行霸道，本乡人两两三三。
街道上的冷清早与当年的冷清变了味。
失魂落魄的残破木屋间，只见得一具具行尸走肉的瘦弱人影。
百年风骨毁于一旦，残留下的文明无人继承，只有那苦于奔波生计，失去希冀的黯淡瞳孔。
诺兰城内城，则呈现着与‘贱民区’完全不同的景象。
封闭的内城城墙之下隐隐能够嗅到煮得熟烂的肉，欢快愉悦的粗嗓门赛过喇叭。
统治者们不分昼夜的狂欢与宴会没有丝毫节制与顾虑一一一一食物吃完了，亚猫人提供，美酒喝完了，亚猫人酿造，生理需求旺盛的时候，随随便便到贱民区物色几个姿美容俏的亚猫少女逮回来即可。
堪称无法无天的放纵生活，简直过得比自己老家还舒服。
睡在亚猫族皇宫大床上，毫无顾忌的吃着亚猫人那搜刮来的民脂民膏。
不断剥削的代价，仅仅是赐予他们最低限度的生活需求而已，这便是名为战胜者的姿态。
自由的价格是高昂的，只能一味逆来顺受，委曲求全的种族不配拥有。
一一一一一一一
与‘贱民区’的大多数人同属一个画风，因而她并没有引起什么人的过多注意。
女孩光着脚走在大街上，整个身体裹入打满不同颜色补丁的厚大衣中，让人无法探查到她的容貌与发色。
就与大街上形形色色的本乡人一样，如同每个拐角可见的乞讨者，身着破烂的衣物，眼神中满是颓废与茫然。
女孩漫步在这座陌生的异邦，走走停停，时而驻足观望，时而四顾两旁。
破损不堪的城池，就如同每个亚猫人那颗死掉的心一般，难以复原。
他们已被打上了无形的枷锁，无法挣脱，也无法获得救赎，更不会有人来拯救他们。
女孩木楞的看着自己的双手，烈烈寒风透过不合身的厚大衣物轻易钻入了她平坦的小腹。
寒冷，而不自知。
自己又何尝不是，等不到救赎了………
眼前的这一切，不都是自己间接造成的不是么？
毁坏他乡的平和，与暴戾凶残的侵略者何异？
怎么会这样………骑士，只需要守护自己该守护的不是么？他乡人的死活完全不在自己的范畴之内不是么？
可是………
“天辉大人，您，做出了您的抉择了么。”似水如歌的声线婉转的诉说着少女的绵绵情怀，那张脸，那句话，让此时的女孩深陷于迷茫。
寒风凄烈之下，膝盖发软，缓缓跪在了地上。
猩红的眸子撇过，瞬息间与另一双澄澈的眸子相对。
那是，街边一位身着破烂黑牌的猫耳少女。
她双腿呈内八字盘膝而坐，肌肤披盖着仅能用于遮羞的破黑袍子，嘴唇与四肢冻得通红却没有丝毫的反应，脸上只有那麻木的茫然。
两双颓废而充斥着茫然的眸子在那一刻对在了一起，久久未分开。
白姬下意识的站起身，缓步走去。
意识到陌生女孩的到来，少女并没有其他反应，只是用着那双同样迷茫的眸子，目视着她。
萧条的街边拐角，一个身影站着，一个身影坐着，四目相望。
“叮当叮当……”清脆的金属撞击声打破了沉闷的空气。
乞讨的黑袍女孩麻木的瞳孔荡漾过一丝波澜，目光缓缓移到了破瓷碗中，那几枚闪闪发亮的银币上。
待得她回过神来，眼前的女孩已经走远了。
瞥过那道背影，黑袍少女闭眸摇了摇头，没有再去看碗中的银币一眼，靠在破损不堪的墙体上，好似是睡着了。
白姬继续漫无目的的行走在这片残损的大地上。
寻觅着方向，来到了那间人散尽的食铺，店门上悬挂着‘暂停营业’的标签止住了她的脚步。
那位老先生的情况，恐怕真的不太好，估计，挺不到春天来临了。
回顾周遭行人，他们的目光仿佛之间都在有意无意的避开这间食铺。
那些充斥着犹豫不决的目光，不知为何，白姬感到很不舒服，或者说………
真是让人生厌的虚伪表情………
不过自己没有任何资格去指责他们。
仿佛是心中的疲惫开始反馈给身体，又或者是因为身子骨本就虚弱，白姬裹着大衣，倚着店面的木墙，意识逐渐模糊。
知道，你跟他们的区别么？……
一道模糊的声音，在即将陷入沉睡的意识中响起。
他们对此无能为力从而产生的犹豫，与你因胆怯而生出的优柔寡断截然不同呢。
一一一一一一一一
“啊哈哈哈！………来来来，再干上一杯，这一杯，祝我们的国家繁荣昌盛！”驻诺兰城总管辖官，‘食尸者’卡莫恣意坐在诺兰城堡领主位上，高举手中的酒杯。
“哈哈哈哈！干，干！”
“也祝总管辖官您节节高升，飞黄腾达啊。”
“哈哈哈！痛快，今日一醉方休，不醉不归！”下方属下的一阵马屁拍得醉酒脸红的卡莫哈哈大笑，举起足有木桶大小的啤酒杯，猛灌腹中。
“哈哈哈哈……诶？怎么没酒了？？”正喝到兴致上头，酒壶突然地告罄令卡莫很是不满。
“是，是！”一旁身着暴露，年轻貌美的亚猫少女脸色一白，急忙拿过酒壶，开始续酒，却被一巴掌抽翻了过去。
“没用的东西！见到酒见底了都不知道去添，留你何用？？”醉酒的卡莫站起身来，怒目呵斥道。
“大，大人饶命啊！奴婢知道错了！”亚猫少女被吓得花容失色。
“没用的废物………铁龙，这只猫赏赐给你了。”卡莫一脚踢开上前求饶的亚猫少女，淡漠道。
“哈哈，大哥这话当真？！”看着亚猫少女那白花花的身子，下边一名古铜肤色的巨魔人舔了舔嘴。
“说出去的话，泼出去的水，你见过你大哥骗你？？”卡莫哼了一声，重新坐回宝座，指了指名叫铁龙的巨魔人。
“从今往后，这位就是你的主人了，明白么？！”
“奴婢，奴婢明白……”亚猫少女苦涩的回答道。
相比起‘贱民区’那些吃不饱饭，衣食冷暖皆无法保障的生活，她早在那段最困难的时期咬着牙做出了抉择。
宁可被巨魔人折磨死，也不愿意被饿死。
这份差事是她主动请缨的，也算是她自找的。
可是这又有什么办法呢？？每月纳贡之后，那点粮食根本不够养活自己跟妹妹。
为了让自己尚且年幼的妹妹不至于营养不良，只能出此下策，抛弃了贫民区的同族们，踏入了金鸟笼。
现在看来，只是自己咎由自取………
现在，她的身心差不多都已经麻木了，可正是因为有了牵挂，才有了活下去的动力。
“来来来，我们继续喝！”
“报告大人，门外有特使求见！”
重新提起兴致的卡莫又被迫放下了高举起的酒杯。
“靠！什么他马的狗屁特使，扰了老子的雅兴！无论是哪国的，把她给我轰出去！再来打搅，我就打断她的腿！”卡莫不耐烦地向着来报的卫兵挥了挥手。
话音未落，一位身着得体干练的礼服，腰悬长剑，束着单马尾的少女迈着小步子走进了城堡大厅。
精致的容貌，略尖的耳朵，深如古井的眸子，深蓝色的吸血鬼制式礼服证明了此人的地位并不低。
“你是………？”一瞬间，整个屋子中的视线皆转到了少女身上。
一瞬间，整个喧闹的场面万籁俱静。
少女没有说话，平静的眸子一扫过王座上的卡莫，紧接着恭敬的地下头，就像是在迎接着谁一样。
“呜姆，珣儿，咱们到地方了么？啊呜~（哈欠）”稚嫩的嗓音引起了在座所有人的注意。
大门处，一道身着华丽长裙的娇小身影挪着悠慢的步子，怀中抱着一只毛绒玩偶，迷糊的模样像是没睡醒似的。
女孩束着两条宛若流水般垂至地面的紫色双马尾，略尖的小巧耳朵，精致白皙的小脸宛若一只惹人怜爱的洋娃娃，给人一种如梦如幻般的感觉。
“嗯。”单马尾少女恭敬的点了点头，微微欠身，以示对主人的尊敬。
“是吗？呜姆，好怪的气味。”周遭浓烈的酒气以及一种难以言喻的糜烂气息令得女孩微微捏了捏鼻子。
极为出众的样貌，走到哪里都是极为吸引眼球的。
视线缓缓移开女孩的脸颊后，卡莫第一时间注意到了她的衣着一一一一精致而华贵的冰丝绸紫条纹长裙………
卡莫一瞬间清醒了过来。
黑白相间是血族皇室专属，而下边的礼服制依次为紫色，红色，黄色………
紫色，代表着血族伯爵，亦甚至是王爵………
卡莫瞬间酒醒了。
就是再傻的巨魔人也明白那颗柿子是不能捏的，不敢怠慢，赶忙站了起来。
“这位尊贵的小姐，在下这厢有礼了，请问您是……”
“嗯~要被你打断腿的那个。”紫发女孩散漫无神的抱着怀中的玩偶，迷糊着脸蛋，说出了让卡莫脸色一白的话语。




