
第十三卷12~不太方便
作者：漢唐歸來更新时间：2020/6/1514:38:44字数：3062
“诸位，你们真是让人出乎意料啊。”从米萝脚底支起身体的鸟面人驼着背脊，身上的黑色长袍破损不堪，脸上的面具也一点一点的脱落而下。
“各位不会真的认为这样就能将鄙人解决掉吧？”抖了抖身上的灰尘，鸟面人满不在乎的将米萝弹开了。
“说起来，好久没出来透透气了，既然诸位这么想见见我的真面貌的话………姑且让你们见见好了。”黑色的尖爪自手套中破出，一把将破碎的面具整个自脸上拽了下来。
仿佛是一张虚假的人脸被从他的脸上扒了下来，露出了不同于正常肤色的赤红肌肤，如同面盆般大小的脸上没有五官，只有一轮处于旋转状态的凹陷漩涡，如同齿轮般旋转着。
“啧，这是什么怪物？”鸟面人的真实模样触目惊心，在场所有人心头一颤，皆被这不符合凡种常识的东西震撼了。
“这是………混沌轮回印？！”高登瞪大了眼睛，面色苍白如纸。
“混沌轮回是什么东西？……”饶是活了两个纪元的雅娜也没有听说过这个名词。
“雅娜小姐你听说过混沌教会么？”
“没有。”雅娜搜刮了一下自己脑海中的相关知识，均为查找到有关信息。
“混沌，教会？………”雅娜思来想去，逐渐觉得这个名称有点熟悉，好像谁跟她提及过。
“这个教会存在时间极为悠久，据一些残缺的文献记载，早在第一纪元，这个教会便被建立起来了，进行一些不为人知的祭祀。”
“他们组织的口号是：我们生于混沌，我们沐浴混沌。”
“生于混沌，沐浴混沌………”雅娜恍然。
“我想起来了，他们是不是还经常举行召唤神话种的仪式，称这个世界只是一座‘斗兽场’，而这个位面的原住民既不是选手也不是观众，他们要请选手下场，让世界进入下一次轮回之类的？”（想不起来的读者详见第十一卷四十三章）
“没错，你见过这个组织的人？”高登诧异的看着雅娜。
“没亲眼见过，但我听尼姆长老说过，这群邪教曾试图在血灵宫殿上空召唤神话种，甚至还引发了天地异象………你说的是他们么？”
“不错，第二纪元的异象引发是这个组织最后一次明面上的大规模活动，这之后，混沌教会销声匿迹，传闻他们被当年的血族女王捣了老窝，一举歼灭了，这种事情谁也没有在意，毕竟只是个名不见经传的邪教罢了，大家都没当回事。”
“你说这个组织第一纪元就存在？”雅娜面色变得古怪了起来。
“不确定，但根据很多文献来看，这个组织确实第一纪元就存在，早在种族的概念还未形成之前，甚至是九神还未降临这片蛮荒之地的时候，他们可能便已经存在了。”
“我说，你们就没引起重视么？这么诡谲的组织，你们真的就当成一般邪教处理了吗？”雅娜不可思议的道。
“我一直有在研究这个组织的秘辛，也确实将这些公之于众了。”说起这些，高登感觉自己很委屈。“可是巫族之内，没有人愿意相信我的话，更别说是外族人了，与他们说这些怕是全都拿来当笑话，听听就过了。”
狂风呼啸，鸟面人背脊展开一对强而有力的翅膀，脸上的漩涡飞速运转。
“所以说，你们知道这个印记有什么用吗？”雅娜不自觉的退后了一步，她感觉到了那股无形的压迫力正在降临自己身上的感觉。
“具体的不清楚，它的作用大概相当于我们的魔眼，提供源源不断的能量。”高登持着法杖警戒了起来。
“可他不是祖神教的祭祀吗？为什么跟混沌教会有关系呢？”
“别什么问题都问我啊雅娜殿下，我现在也很绝望啊。”高登一脸无奈的道。“也许混沌教会本就是祖神教的另一个名称，也许又不是，这种事情谁知道呢？”
“不愧是巫神之后，相隔这么久居然都能窥探到我的蛛丝马迹。”天空中的怪物发出声音，分明是赞赏，却如同一种嘲弄。
“喂，你说这个鸟面人不会就是混沌教会的创立者吧？”雅娜猜测道。
“应该，不会吧……”高登从来没想过这个问题，因为没有凡人能活这么久，从第一纪元活到第四纪元，这样看来，他简直比九神都还要长寿。
“是与不是已经不重要了。”米萝化为人形，降落地面。“它现在，真的对我们动了杀心。”
“米萝，你估计自己跟这只怪物几几开？”
“我不知道。”米萝摇了摇头，看着怪物的目光带着几丝忌惮。“我感觉不到他的实力上限。”
“没办法尽量拖延时间吧，米萝，你……”
“小心！”
听闻米萝警示的雅娜刚一转头便见到了那近在咫尺的漩涡脸，仿佛要将自己整个吸进去一样，一缕发丝被其搅碎。
雅娜急忙将自己拆分为数个小蝙蝠逃离，却被漩涡强大的吸力拖拽住，末尾的几只小蝙蝠没能逃脱，被吸进漩涡中搅杀，连残渣都没有剩下。
“咳咳……！”雅娜自安全处化形，由于身体的部分遭到破坏，嘴角溢出了鲜血。
而怪物并不打算放过她，继续追击，似乎打算将雅娜整个吸入漩涡之中。
米萝喷吐龙息掩护雅娜，然而灼热而蕴含着恐怖破坏力的龙息同样尽数被漩涡吸收。
“雷霆旋风！”高登念诵咒文，由于用完了所有的防护魔法，他只能以进攻的方式来作为防守。
道道闪烁着雷光的旋风将雅娜与袭向雅娜的怪物相隔开来，然而怪物却一点停顿的动作都没有，径直冲入旋风之中，漩涡来者不拒，将嘶吼的旋风尽数吞噬。
“这………”高登束手无策，将目光转向了一脸苍白吓得浑身颤抖的姬月以及释放紫金莲结界之后，陷入脱力状态的小莎。
明显这两个人都指望不上了。
化作巨龙的米萝正面迎上了如鹰隼般滑翔而来的怪物，咆哮着怒吼。
“等等，别去！”想起了什么的，高登一拍脑袋，朝着与怪物相撞的米萝大喊道。“那玩意儿是混沌印记，是吞噬之源！”
“无论什么东西都会被他吞掉的，包括你自己啊。”
喊出这句话的时候已经晚了，米萝庞大的前半身已经陷了进去。
“米萝！”雅娜伸出手想要将米萝拽住，奈何她自己的力量太过于微小，根本没办法抗拒飞速旋转的吞噬之轮。
抱着米萝的尾巴不肯松手的雅娜无疑会跟着米萝一并被吸入其中，她当然知道会这样，但无论如何她都不想放手，如果代价是又失去一位至亲的话。
“雅娜殿下，你快放手啊！再不放手，你也会没命的。”高登焦急的喊声依然回荡在耳畔，雅娜对此充耳不闻。
‘姐姐，请把力量借给雅娜………’
如预料之中的那般，内心的呼唤自然而然没有得到回应，她仍再被不可违逆的力量拖拽着下坠，这种感觉一直都在。
耳畔安静下来了，世界也安静下来了，这是一种让人心旷神怡的安宁，仿佛自己的手被一只温暖的手包裹住，从冰冷的雨夜回到了温暖的港湾，就算是错觉，雅娜也不想醒过来。
“下次别这么鲁莽了。”清冷的声音带着一丝叹息，是那样的熟悉。
听到声音的雅娜感觉自己仍沉浸在梦境中没有醒来，以至于听到了夜思梦寐的那道声音，待得她睁开眼见着面前来人，惊喜不已的表情瞬间凝固了，随即逐渐变得疑惑。
“那个………您哪位？”雅娜有些懵圈的道。
“？”女孩一脸古怪，然后伸出自己的手指戳了戳雅娜。“笨丫头，这才过去多久，你连姐姐都不记得了？”
“别闹，你可别乱攀关系，谁是你这妖怪的妹妹啊。”雅娜一脸警惕地看着她，如果不是手还被对方握着的话，她恨不得现在就赶紧离这只‘怪物’远远地。
“怪物？你这丫头说是怪物？？”白发女孩微微蹙眉，说话的同时顺带一扯，便将被吞进去半截身子的米萝给拽了出来。
“还能是谁啊，你这只脑袋上长着一对鹿角的怪物，居然敢冒充我姐姐，快说你到底是谁……呜呜！”还未说完的雅娜便遭到了对方一击狠狠地头槌。
“死丫头，平时不是总喜欢把最喜欢姐姐挂在嘴边了么，怎么换了个造型你就认不出来了？？”白姬戳了戳脑袋上的犄角，霎时间，一对纤长的角收了回去，她从脖颈处取下了什么东西，扔给了雅娜。
“你………”下意识接过吊坠的雅娜陡然之间反应了过来。
“姐，真的是你么………”
“不然还能是谁？你以为这个世界上还会有谁能在这个时候帮你啊？”一回来就被自己的妹妹骂作是怪物，白姬的语气显然不太好。
“姐！”雅娜如同乳鸽还巢般扑到了白姬的怀中。
“呀！小心。”白姬阻止了雅娜的行为，还一边小心翼翼的道，有些嗔怪的看着雅娜。“小雅，咱现在不太方便，别做这种太过于激烈的事情。”
“啊？不太方便？”看着白姬的模样，雅娜目瞪口呆。




