
第十二卷15~碎卡
作者：漢唐歸來更新时间：2020/4/815:16:10字数：4054
“还好意思说？把一个纯情少女的性子彻底带偏成一个腹黑偏执的微病娇，这是谁的功劳你心里头没点数？”女孩瞥了眼黑暗之中的那道身影。“你的‘死’，给她心性带来的影响太大了。”
“她已经开始迈出那一步了。”
“不经历这些，她如何能如此清晰地意识到凡种的弱小呢？”黑暗之中的身影叹了口气。“我做的过火了，可貌似没在你的语气里听到责怪的意思啊？”
“她要走的路还很长，现在是，今后也会是。”沉默了良久，女孩语重心长的说道。
黑暗之中的身影沉默了，明显她知道女孩话语中的含义。
“这是我们最后一次机会，成败就看这一回。”女孩的眸子中没有紧张也没有欣慰，有的只有满满的疲倦与劳累。“用尽了，白日飞升，或是坠入深渊，就得看她自己的造化了。”
紧接着，女孩紧盯着水晶球。
“你的实力不止这些，用我给你的【礼物】，杀上王座吧。”
“这一路，必将尸山血海。”
一一一一一一一
“………你在说什么疯言疯语？是雨太大，导致你的脑子进水了么。”鬼鲨瞪圆了眼睛，看着那一抹在暴雨中不起眼，仿佛要被暴雨吞没的银色。
狂暴的雨滴击打在白姬的面颊上，没经过任何修饰装点的银发湿漉漉的披散脑后，一道闪雷将整个天空映得惨白。
女孩在笑。
她坐在镰刀上，清雨顺着面颊轮廓，流淌过那微微掀起的弧度，表情略带一丝轻佻，似乎是对这些不请自来的异位面外来种，也似乎是对这个世界。
女孩身上环绕着一股很强烈的气质，那是一种绝对的自信。
鬼鲨静静地凝视着女孩，让它难以置信，挡在它面前的只是一个巴兰德凡种土著，它却有种汗毛倒立，不敢上前一步的感觉。
明明挡在他面前的只是大宇宙之中一个渺小得不能再渺小的土著罢了！………
鬼鲨瞳孔收束。“白姬小姐，我知道你在想什么，你在想，‘不过是鬼鲨罢了，我又不是没杀过，这种外来种来多少我杀多少’是么？”
“这种想法很让人遗憾，看看吾辈的身后，数量过百的鬼鲨，以及数以千计的深海潜行者。”鬼鲨高举起四只硕大的手掌。
“而吾辈，则是整个鬼鲨军团的军团长，是罪主大人的亲卫，你所杀的那个鬼鲨，连军团成员都不算，只能算是个杂兵罢了。”
“凡种，如此的渺小，你真的觉得能凭借自己一己之力，战胜整个鬼鲨大军么？？”鬼鲨的咆哮传遍了天空，豪迈而震撼的重金属音下，城墙如同一块豆腐块般颤抖不已，笼罩城邦的紫金屏障龟裂出蛛网般的裂纹。
城中的人不约而同的捂住了耳朵，虚弱者被这声音波震得七窍出血，当场晕厥。
尼姆，雅娜等人紧张的看着屏障外的白姬。
“咱想去那个地方。”音波逐渐散去，白姬缓缓开口道。“正如你所说的，凡人的躯体很脆弱。”
说着，白姬抹去脸上残杂的血迹，看着染红的手掌。
神性种，仅仅是一声吼声就能让身为凡种的她气血紊乱，血管爆裂而亡。
只是，她是血族。
“但咱还是想去那个地方。”白姬抬起染血的小脸，咧出了一个标准的拉萨姆博式微笑。
“嗯嗯？………”鬼鲨眉头挤成了一团。
“听说过极致之黑么？你的主祭祀大人为咱介绍过这个地方。”
“极致之黑？？………”鬼鲨军团长闻之色变，仿佛这个名称带着多么可怕的含义一样。“你这凡种在说些什么？你打算去那种地方？？”
“是啊，有什么问题吗。”
“你找死。”鬼鲨不假思索，目光紧紧盯着白姬。“不，不是找死，你简直就是个疯子。”
“那种地方，聚集着一群来自不同高位面的生物，他们是怪物中的怪物。”鬼鲨厚重的嗓音带上了几丝畏惧。“连罪主大人都不一定能从那里生还，你？一个来自巴兰德的凡种，何等的渺小，甚至连入场的资格都没有。”
“能被你们称作是怪物，咱有些好奇了，究竟是一些什么样的生物，才会被你们称作是怪物。”白姬无所谓的笑了笑，仿佛根本没听到鬼鲨的危言，只是在听‘牛奶涨价了，食物涨价了’之类，在平常不过的话。
“凡人，你是没机会抵达那里的，连资格都不会有，想也别想。”鬼鲨波澜不惊的情绪稍微多了一丝波动。
自己无疑是比这个位面生物更高等，进化更完美的存在，连自己都不敢踏足的领域，这个世界的生物竟然妄言自己想进去看热闹，还只是为了可笑的好奇心？开玩笑，当这是旅游么？？
它在心中不停地嗤笑这只巴兰德土著的不自量力。
“嗯，咱也是这么觉得的，不出意外的话，咱大概一辈子都不会踏足吧。”紧接着白姬话锋一转。“不过现在有了。”
“什么意思？”鬼鲨疑惑。
“还能有什么意思呀。”白姬咧出了小尖牙。“既然没有资格进去，取得资格不就好了嘛。”
“上百条异位面鲨鱼，外加数不清的难看小蜥蜴，就当做是咱踏足极致之黑的门票好了。”
“狂妄！”鬼鲨被白姬的话给气笑了。“巴兰德土著，吾辈还以为你是个理性的智者，没想到只是一个满嘴胡言的低位面土著罢了。”
“拿吾等当做门票？？可真是疯狂，我们是罪主的亲卫队，鬼鲨军团中的任一成员都能轻易地毁灭一个类似巴兰德的小型位面，低位面凡种，你们的见识就如同井底的青蛙一样短浅！”
“矮子里头拔高个，在这个位面你或许真的天下无敌，但若是将你放在稍微高一些的位面，你可能活不过三天的时间。”
“是么。”白姬收敛了笑容，平静道。“你们的主人似乎对你们有所隐瞒，就比如当年他为何失败，失败的原因总结，这些你们大概都不曾知晓吧。”
“比如，那只大章鱼正式入侵之前，曾被打跑过这一事。”
【召唤系魔咒石根缔造】
白姬抽走座下的镰刀，杖头被魔咒能源点亮，巨石如同盘根生长的树藤般生长，随即迅速切削成做工精细的石座，供白姬坐下。
“如果连你们都战胜不了，咱也就不需要去什么极致之黑了，一头撞死好了。”坐在雕琢石座之上的白姬手肘撑扶手，俯瞰着下方的鬼鲨大军们。
“大言不惭的卑微生命……”鬼鲨对着白姬挤眉弄眼。“开战之前还要先叫张椅子坐着，这椅子垫得多高，你摔得就越重。”
“别误会，之所以做了张石头椅子，不过是为了方便瞄准，增加命中罢了。”白姬一挥手，十三只张着血盆大口的怪物从她身后的虚影中探出脑袋。
【贪婪倾吞者】
“毕竟后坐力有点大，飞着的话，容易在释放过程中打偏。”白姬笑眯眯的解释道。“咱有很多机会，有很多机会将你们这些家伙送回该送回的地方………”
“可咱一直在顾忌代价，元气大伤之下，咱担心自己不是那只章鱼的对手。”
“顾忌就意味着失去呀，如果咱一开始就毫无顾忌的使用自己的魔力的话………”
“你在说什么？……”鬼鲨止住了话语，它在空气中逐渐感觉到了那股仿佛要摧毁一切的恐怖能量。
海水翻腾卷成龙卷，狂风仿佛被什么无形的东西撕碎撕裂，漫天遍野尽是它们的哀嚎与嘶吼。
十三只模样狰狞的怪物张开了血盆大口，粘稠的垂涎自牙缝滴落，然后瞬间被蒸发。
察觉到不对劲的鬼鲨们反复摩挲自己的皮肤，发现自己坚不可摧的皮肤竟然开始干瘪，甚至是出现龟裂，这不是最要命的，脚下的黑海正以肉眼可见的速度迅速被蒸干。
鬼鲨们急了，自罪主世界引流而来的黑海是它们力量的源泉，若是黑海被蒸干，它们的战斗力将极限下滑，甚至将失去最基本的【不死】属性。
鬼鲨军团长抬眼，那双无眼睑眼皮的眼球睁得前所未有的大。
“凡种，你做了什么？？”鬼鲨惊恐的质问道。“这是什么疯狂的魔咒，竟然蒸干了黑海！？”
“这个问题等你们能活下来再问吧。”白姬翘着腿，九张黑底红纹的卡牌众心捧月般环绕旋转，对着鬼鲨们露出恶劣的笑容。
“打个赌吧，咱赌你们全都没办法在吐息中活下来，咱赌四张卡牌……虽然不知道你们这些鱼值不值得我碎掉四张卡牌。”说着，白姬选出四张牌，依次摊开。
“咱也不想要你们什么，你们呢，就赌各自的灵魂好了。”
说着，白姬将四张卡片一扔，飘洒空中的卡片碎成了一缕缕红黑相间的丝线，进了【倾吞者】们的大嘴。
“亚猫女王陛下，您还能再释放一次刚才的那个神脉护盾么。”雅娜淡然的退到小莎跟前问道。
“短时间之内不能发动………”
“那就糟糕了。”狂暴的风吹拂雅娜的长裙，她看着被鲜红浸染的大半个天空。“皇姐碎了四张卡牌，四张………想个办法加固屏障，不然余波会将我们，连同这座城都会被送往湮灭的！”
“各位，全都闭上眼睛，没时间了解释了，快闭上眼睛，看见那道光可是会被送去湮灭的！”雅娜高喊着，第一个将眼睛闭上随处找了个土坑跳了下去。
“快，全部释放防护性魔咒！”闻言，亚猫贵族们也不管那么多了，赶忙招呼能够释放魔咒的术士们释放魔咒填补屏障上漏风的洞。
也不知道管不管用，只能死马当活马医。
“将防护集中在一个点！”鬼鲨如何也没想到，它竟然有一天会被逼迫到被动防守，虽然调动大军只为防守一个凡种的攻击很丢人，但总比丢了性命好。
作为进化程度比人类高了不知道多少个层次的外来种，它们对危机有着本能的感知，尽管他们再如何不相信能在凡种身上感觉到危险，下意识出于本能的选择了防守。
一条条触手自快要干涸的黑海之中窜出，绑在一块儿。
这是以罪主的‘营养液’生成的拟态罪主之触，只要有‘营养液’供给，便是无法被破坏的。
罪触蠕动了些许，鬼鲨透过缝隙，只见十三条倾吞者嘴里的光芒颜色越来越深，光芒越来越刺眼，罪主亲自赐予它们的【深海之眼】都有些招架不住那道刺目的红光。
原来如此，她根本就不是什么凡种，她是【吞噬种】！
现在所释放的，应该就是她的【本命器】。
鬼鲨心中打起了算盘，拦截下对方的攻击之后便能迅速展开反击，只要是【吞噬种】范畴，【本命器】释放之后将会变得虚弱，届时便是下手的好时机，擒拿一个失去【本命器】的吞噬种易如反掌。
当然，这一切都建立在它们能成功抵挡这波骇然的攻击。
鬼鲨对此信心满满，【罪之触】具备【坚不可摧】特性，只要还有营养液供给，它就是绝对没办法被摧毁的存在………
当它刚有这个想法的时候，顿时间愣住了。
在它的视界中，湿漉漉丝滑有弹性的触手竟然干瘪了下来，像是失去了水分的枯木烂藤一样捆在一起，活像是一捆被人拴好，正要拿回去喂马的枯草。
“不可能，这……”鬼鲨目光下移，陡然之间发现尚且没过小腿的黑水已经彻底干涸了。
“怎么可能这么快？！”鬼鲨们震惊了。
“快，快！想其他办法，全体加持释放防护魔咒……！”鬼鲨军团长的大嘴一张一合，然而所有鲨都听不到它在说什么，包括它自己。
军团长一愣，堪堪回身，看到了那吞没一切的乱流。
十三条怪物将搅灭之流喷涌向一个点，随即急速迸射而出，天空与大地裂开了狰狞的大嘴，吞没了沿途所触及的一切。
鬼鲨刚想使用传送魔咒传送回罪主领域，其余鬼鲨同样是这么想的。
然而它们都犯了一个致命的错误一一一一看到了那道红光。
【贪婪倾吞者一一一一灵湮】




