
第十一卷35~试着打败咱吧
作者：漢唐歸來更新时间：2020/2/2618:13:45字数：4037
“女皇陛下在里面吗？可儿有事要找她。”
“抱歉，可儿小姐，女皇陛下现在正忙于公务无闲暇时间接待任何人，请回吧。”
沉默寡言的夜香说完这句话便不再搭理可儿，后者揉捏着衣角，大衣的末摆被她捏得皱褶不已。
“拜托，拜托………求求你让可儿进去。”可儿无力的跪在地上，可怜兮兮的乞求对方。
“可儿小姐请不要为难我。”夜香不为所动。
“………”可儿咬了咬牙，凭借着自己身高方面的‘优势’，在夜香以及卫兵猝不及防之时，像只麻溜的皮球一样从下面钻了过去。
“快拦住她。”夜香明显没想到对方会这么做，眼见着钻入寝宫的可儿一溜烟便消失在大厅中，夜香赶忙调集卫兵跟了上去。
迈着两条小短腿的可儿当然跑不过一众训练有序的卫兵，没跑出几步就被卫兵们给逮住拎起来了。
“呀呀，好，好高，放开可儿，我要见女皇陛下！”
“别胡闹了，女皇陛下可不是相见就能见的，哪怕是可儿小姐你也一样。”夜香语气冷了下来。“陛下正在办公，谁也不能在此期间打扰她，将可儿小姐送出去吧。”
“不要，不要把我哄出去，可儿必须要见到女皇陛下！”
“可儿小姐，请您注意自己的仪容仪表，这里是皇室寝宫，别像个泼妇一样叫个不停。”夜香微微蹙眉。
“发生什么事情了，夜香？”房间内传来疑问声。
“陛下……干扰到您了么，不好意思，是属下的失职，会尽快处理好的。”
“是可儿来了么，放她进来吧。”
“可是，陛下……”
“无妨，不会耽误咱太多时间的，你们出去吧，让咱跟她谈谈。”
“是。”既然白姬开口了，夜香自然没有多说什么，让卫兵将可儿放下，带着人离开了。
“进来吧。”
得到了白姬的允许，可儿抱起了之前被遗弃在阴暗角斗场里头的破败长剑，推门而入。
不算宽敞的公务屋布置得十分精致，阳台满溢金黄，摇曳的植物在阳光之下熠熠生辉，金丝边打造的红木桌椅，整个房间以分明的黑边色调充斥，视觉上给人一种很舒适的感觉。
银发少女身着正式的长裙礼服，银发披散而下，一只黑色的蝴蝶结绑在脑后，她端庄的坐在长椅上，双手抚膝，静静地凝视着桌面上冒着热气的茶，虽然她完全看不见。
女孩两目光芒黯淡，那股皇室淑女的气质却是浑然天成，以至于会下意识的让人忽略她的身高与发育，双目的问题倒是让她增添了一分若有若无的忧郁气息。
“找咱有什么事么？”
“打扰女皇陛下了。”
“哦，这个倒是无所谓。”白姬咧出一丝微笑。“因为眼睛的原因，除去一些重要的决断需要咱开口，其余事情都被别人包揽了，咱更多时候只是坐在这里喝茶而已。”
“来，坐吧，咱眼睛看不见，也就不招待你了，自己倒茶喝吧，就是不知道这茶叶合不合的口味。”
“………女皇陛下。”可儿神情复杂的看着白姬。
“今天怎么叫得这么生分？”白姬歪了歪脑袋。“坐吧，就算不喝茶，有什么事情坐下再说。”
“白姬陛下，可儿问你的话，你能说实话么。”
“不能。”白姬淡然道。
“……为什么？”
“有的事情知道了反而对你不好，而有的事情也不是咱能随便就说出来的。”白姬喝了口茶。
“那，可儿能问问您，当初为什么要救我呢？”可儿抱着黑剑，紧盯着白姬，等待着她的下文。
“为什么啊？啧，一上来就问这么麻烦的问题，这可真是让人头大。”白姬轻叹了口气。
“这个问题，对您来说很难回答么？”
“不是难不难回答的问题，只是单纯的让咱头疼。”白姬重重的放下茶杯，在可儿面前很没有形象的伸了个懒腰。“你一定想要个答案么？那好吧，咱告诉你。”
“因为咱体会在一个外族人身上施舍怜悯的感觉，所以咱就这么做了。”
“就这样么？……”
“不然还能怎么样，你认为是怎么样呢？”白姬撑着两腮，笑脸盈盈的‘看着’可儿。
“女皇陛下当初救助可儿，是有原因的吧。”可儿抬起头，盯着白姬的双眸。
“原因？你指什么？”
“比如，可儿对您有利用价值之类的……不然您完全没理由救可儿不是么。”
“不错，考虑问题的思维模式开始变得贴合实际了，不过这远远不够。”白姬指甲敲打着桌子，语气中带上了一丝满意。
“你说咱是因为某种利益而救下你的，那你有考虑过你身上有什么值得咱利用的东西么？”
可儿愣住了，她扳开手指头数了数，歪了歪脑袋，思索了一下自己到底会什么。
洗衣服，做饭，当女仆……可是这些宫廷里头的女仆比自己更专业更精通，想来想去，可儿很丢人的发现，自己身上一个闪光点都没有，根本就没有值得人利用的地方，当然，还有一个原因，暖床……
想到这个，可儿脸色一下子红润了起来，随即摆了摆脑袋。
对方可是血灵帝国的女皇大人，只需要随口说一声自己想要个暖床的丫鬟就会不知道有多少人家自告奋勇，人头都得挤破，怎么可能是这个原因呢？
“可儿，可儿想不出来……”
“思考得还是不够全面。”
“那么，请允许可儿略有些自我感觉良好的这么说，我对您还有用，可儿身上有您想要的东西是么。”可儿认真地看着白姬。
“嗯，可以这么说吧。”
“您想要的东西尽管拿去，可儿只想让您回答我一个问题。”
“哦？什么问题。”白姬眯起了眸子。
“这把剑的主人，那位骑士他在哪里。”可儿深呼了口气，她想尽量让自己的语气变得平静，可说出口的那一刻还是止不住的颤抖。
“什么剑啊，咱说你这不是为难咱么。”白姬残念道。“咱现在可是个瞎子，什么都看不见哦，哪知道你指的那把剑是哪一把？”
“就是角斗场里面的那一把啊，这把黑剑，看上去破破烂烂的……”
“一把破破烂烂的黑剑？不好意思，咱不认识你说的那把剑哦，不过………你说那把剑是从角斗场里面拣来的？”白姬脸上立刻带上了几丝玩味。
“是，是的。”可儿有些吞吐的点了点头。
“那不是很明显了么。”白姬笑着道。“这把剑会出现在那种地方，主人哪里去了，你心里应该很清楚哦，所以为什么要来问咱呢。”
“………”可儿神情瞬间变得空洞了起来。“不可能……为什么。”
“为什么，为什么，这个世界上哪来的那么多为什么啊？”白姬不耐烦地道。“整天将你那所谓的姬白先生挂在嘴边上，事实上这么久没找到他，你心里也早就怀疑他是不是已经遭遇不测了吧？”
“别，别再说了………”可儿的目光变得越来越危险。
“怎么，被人戳到痛点了么。”白姬冷笑道。“照照镜子，看看你现在的模样吧，咱就是不用眼睛也能看到你那窝囊丢人的样子。”
“没了那个叫姬白的你就活不下去了？那你可太没用了，也怪不得那个骑士不回来找你………像你这么窝囊的家伙，咱就是当个宠物养着都嫌累。”
“别说了，别再说了………”
“既然没了那个骑士你就活不下去，那你现在怎么还好好的活着呢？呵，只能说那个叫姬白的存在限制了你整个人的潜能发挥，没了他，你为什么不能活得更好？？”
“呜呜………”可儿埋着脑袋，刘海遮住了她此时此刻的表情，只能看到她手里头抱着的剑颤抖不已。
“去寻他？别说这些可笑的话了，你连自食其力都办不到，还想在这个大千世界去找人？这可是个人吃人的世界，就你那满脑子天真烂漫的思想，只能被人吞得连骨头都不剩下，你这么做，是在找死知道么？”
白姬一字一顿，字字诛心，像是一支支冰冷的箭头穿透可儿的心。
“喜怒哀乐，这些只有你活着才能感受得到，只要你还活着，那拥有这诸多的情绪不是很正常么？？为了一个认识不到两年的人类去死，真是愚蠢。”白姬说的话也逐渐带上了属于自己的情绪。
一时间，房间里如同死一般的寂静，凝滞的空气让人喘息不过气来。
“咯噔咯噔………”桌面上的茶杯翻腾不断，一股无形的气场在澎湃，以可儿为中心。
白姬镇定自若，通过感知观察着可儿的一举一动。
猫耳女孩一直那样低着脑袋，她的身后仿佛存在在这一种能量，正在操控着她的身体。
白姬端起撒了一半的茶杯喝了一口，静静地观察对方。
过了良久，桌面上的摆设物平静了下来，可儿额头满溢汗液，胸口起伏不断，不停地穿着粗气。
“白姬陛下，请告诉可儿，这把剑的主人究竟到哪里去了。”
“咱说的那些话，你是都没听进去么？”白姬换了个恣意的姿势靠在长椅上。“也罢，所谓江山易改本性难移，不如咱们打个赌，如何？”
“……什么？”
“变强。”白姬揶揄出声。“如果你有一天变得比咱还强，强大到咱不得不跪地轻吻你的脚尖那种程度，咱就告诉你，一切你想知道的。”
“变得，比你还强？……”可儿愣愣的看着白姬。“这怎么可能呢？……”
作为亲眼见证过这位皇帝实力的可儿呆滞了，她知道那种强大是她穷尽一生也没办法达到的程度。
“怎么，不敢？”白姬嗤笑道。“有勇气送命，却没勇气变强么？若是这样的话，你要找的那个人就不是你的动力，而是你精神上的枷锁。”
“好！可儿一定会变得很强的，比任何人都强。”可儿站起身来，死死的盯着白姬。“然后打败你，救出姬白先生。”
“好呀，咱等着你哟。”白姬嘴角勾勒出一抹笑意。
“陛下。”半个小时后，走进来收拾房间的夜香第一眼便看到了白姬桌面上溢出的茶水。“已经跟可儿小姐谈完了么。”
“嗯，过程意外的没有我想的那么枯燥乏味，还蛮有意思的。”白姬很是有回味的说道。“你看上去好像也有疑问。”
“您为什么，对那名异邦人如此看重呢。”
“哦，你也有这个问题啊。”似乎是大脑淤积了过多的杂质，白姬不想回答任何问题了。
感觉到这一点的夜香也明智的没有继续问下去，作为一个合格的女仆，学会收敛自己的好奇心是必要的。
…………
夜幕降临至皇城，见不到繁星的夜晚，就跟月光下那只想要数星星的小猫咪一样，心里头空落落的。
早上说的那些话依旧在耳畔回荡。
话是这么说，她怎么可能变得比那个怪物中的怪物还有强大呢？那可是连最强的姬白先生都可能战胜不了的对手，她只是一只手无寸铁，无一技之长的亚猫人而已………
失落的坐在凉亭内，踢踏着脚跟，再次抬起头颅的她，发现偌大的庭院之中闪过一抹金色的身影。
有些眼熟，可儿不由自主的跳下座椅，跟了上去。
跟着那道身影走进了一条街道，尾随其后的可儿看清楚了那道熟悉的背影。
“是那位骑士小姐？………”
已经好几天没见到她了呢，她看上去跟吸血鬼女皇关系很好的样子。
可儿记得，初见对方的时候是在琳带她前去缉拿要犯的时候，当时见她的第一眼，可儿便感觉对方身上有一种与众不同，特别吸引她的气质，可儿说不明白那种气质到底是什么。
而似乎是同为骑士的原因，可儿对她很有好感。
“谁？出来。”
就在可儿思索的这会儿功夫，走进街道的金发少女出声了。“鬼鬼祟祟跟着我，有什么事情么？”
被发现了么……
可儿没想到自己居然被发现的这么快，大半夜的跟踪别人，这种事情无论是有什么缘由都做得不对吧……
“那个，骑士小姐，晚上好呀。”可儿硬着头皮打招呼道。




