
第十一卷3~古怪
作者：漢唐歸來更新时间：2020/1/2517:22:04字数：4046
“不，不要！……”
“不怕不怕，来，咱来亲自喂你，整个血灵帝国能享受咱亲自投喂的可没有第二个人了哦。”甜美稚嫩的声线放在琳耳朵边却是深渊恶魔的低语。
“走开，走开………”如果腿脚没有绑着的话，那琳此时此刻可能就要像小孩子一样乱蹬腿了。
由于琳的挣扎，凑到她嘴边的勺子被打翻了，上面的蛋糕泼了出去。
“………”白色的奶油黏在白姬的脸上，笑容愈发灿烂。
一旁侍候着的夜香见状，从袖子里头扯出丝巾为白姬擦拭脸颊。
“你真的很有勇气。”白姬拽过丝巾，自己擦拭了一番。“这么多年了，敢把蛋糕泼在咱身上的人，你是第一个。”
“稳住她，顺带，让膳房再多准备一些奶油蛋糕。”
几名女仆上前将还在挣扎的琳死死拽住。
“你这孩子，怎么就这么不听话呢，小小年纪就得了多动症，这样下去可是不行的哦，正好，这偏方倒是也有治愈多动症的效果，分量大一些的话甚至还能把你失眠的毛病一并治愈了。”
“你想干什么………？？”琳到现在都感觉食道被各种恶臭之物塞满，恶心得什么东西都吃不下去。
“当然是帮你治病啊，咱已经让膳房准备了一车的奶油蛋糕，别怕，这玩意虽然吃多了有点涨肚，但没害处，还能补充一些必要的营养，对你的身体百害无一利，哦不，说错了，是百利而无一害。”
“你，你这个恶魔，腹黑女王，施虐狂……”
“不行呢，这样喂食效率太低了。”白姬瞥了眼手中的餐盘与小勺子。“夜香，你去找个漏斗来，要大一点的那种，刚好能把琳小姐的嘴堵住。”
“是。”夜香同情的看了琳一眼，出了房间，片刻后便不知从哪里找来了一只大漏斗，在琳无力的挣扎之下塞到了她的嘴里。
“皇姐，这样是不是，有点过了。”就连一旁的雅娜都有点看不下去了，看着拼命挣扎想要将嘴里的漏斗吐出来的琳，带上了几丝怜悯。
“医者仁心，非常时期就要用非常手段，相对的，对付非常的人也要用非常手段。”白姬淡然道。
“可是这样一来的话，会不会给她留下心理阴影或者后遗症什么的，导致她以后更不敢进食了。”
“不会的，如果她再不想进食的话，那咱再给她‘治疗’一次不就好了吗。”白姬正色道，她将蛋糕盘端起正琢磨着该怎么将这些蛋糕一股脑的填进她的肚子里时，不小心摔了一跤。
“哎呀！”
“啪！”盘子碎了一地，蛋糕也溅了琳一身。
琳现在是绝望的，只是嗅到这股浓郁的奶油味她就感觉自己要晕厥过去了。
“咿呀呀，不好意思啊，咱不是故意的，看不见东西，不小心摔了一跤，噗嘻嘻………”似乎是看到琳这副滑稽的模样很好笑，又或者是其他原因，白姬笑出了声。
琳不知道现在该抱有何种情绪，她反正是不会相信这只腹黑的话。
这只汤圆笑得花枝乱颤，可开心了！
“呐，女仆小姐还愣着干什么，琳小姐现在浑身上下都是白乳，可难受了，还不快来帮人家擦拭干净？”
得到白姬的命令，在一旁袖手旁观的女仆总算是敢上前将黏在琳身上的奶油擦拭干净了。
也就在这个时候，御膳房的厨师长亲自推着堆放餐盘的小车车进来了，看着车上那一片‘白雪皑皑’，琳绝望得险些要晕厥过去。
“好了，这大概就是今天的药物分量了，琳小姐，请吧。”
“呜呜呜！………”琳拼命地摇头。
“那个，女皇陛下，琳小姐好像不太愿意接受您的治疗啊。”在门口守候的卫兵见状挠了挠头。“莉莉娅丝大人吩咐过别做让琳小姐反感的事情。”
“反感？没有啊，你又不是她你怎么知道她愿不愿意啊。”白姬满脸疑惑道。“琳小姐也是个懂事的孩子，怎么可能不知道咱这么做都是为了她好呢？她可愿意了，你看你看。”
说着，白姬揪着琳的马尾，上下摇晃，被迫让琳点头。“你看，不是咱强制她的吧，她可愿意了，好了，没事就别打搅咱，士兵，专注你的本职工作。”
“是。”
房门被关上了。
“没人来打搅我们了，那，小琳琳，咱们开始吧~~”门一关，白姬原形毕露，阴沉着笑脸站起身，稳住琳嘴巴里头的漏斗，一股脑儿将奶油往下灌。
“呜呜！………”心中撕心裂肺的吼叫与挣扎表现在了脸上，闻者为悲伤。
“啊咧，这么难吃啊，看来混血儿在味觉方面比较偏向于血族呢。”白姬思索了片刻。“跟咱猜的倒是八九不离十。”
跟她想得一样，精灵与血族的混血，味觉只能随一方，要么是纯粹的血族味觉，要么是纯粹的精灵味觉，就好像琳不想寻常血族那样比较害怕高温一个道理，体感方面大概是随了精灵。
“姐姐，什么八九不离十啊。”
“没什么。”白姬摇了摇头，随即又笑眯眯的将剩余的奶油蛋糕汁往漏斗下灌。“不能浪费哟，厨师长辛苦筹备的‘药物’你要一点不剩下的全部吃下去。”
“呜呜呜！”琳两颊迸出了泪水，此时此刻，她的模样让人难以恭维。
嘴角满是残留的白色粘稠奶油，脸上身上衣领，还有头发上也残留不少没擦干净的白色，眸子通红，两颊尚且留有未干的泪痕。
如果说上次是受刺激而流泪的，那么这一次就纯粹是遭到了惨无人道的对待。
整个房间只剩下无声的沉默，以及那饱含屈辱与绝望，略带几丝哽咽的吞咽声。
“咕咚咕咚……”
“加油加油，快完事了。”
“咕噜咕噜……”
“加油呀小琳琳，你好棒棒哦~~真的已经快完了哟。”
“唔姆……”
“快呀，真的就要结束了。”
“唔唔唔，咕咚……”琳恶心得直翻白眼，腮帮子被撑得大大的。
她感觉自己要喘息不过来了，窒息感与呕吐感同时涌上大脑，让她有种想要就地升天的感觉。
此时此刻，她心里头没有了对白姬的幽怨，也无暇关顾心中的阴霾，她只希望这毫无人性的酷刑能够早些结束………
“加油~加油~加油~”白姬持着刀叉，跟啦啦棒似的在一旁高喝加油声，这只会让琳平静不下来的心更加烦躁。
然而她现在哪有心情关系这些，漏斗之上又满上了奶油，如果不赶紧将嘴巴里的这些吞下去她就会窒息，可一旦她将嘴边里头的这些奶油吞下去，又会有新的奶油被补上。
不是说已经快了吗！？！
“加油呀小琳琳，真的快了。”白姬看了看身后的库存量。“你已经吃掉好多了，现在只剩下四分之三惹。”
听完琳感觉自己有种抓狂的感觉，她想要发泄，下意识拼命地挣扎，然而绳子绑的太紧，捆绑者对于捆绑技术极有研究，将她的每一个关节都固定住了，全身上下除了眼皮之外，哪里都动不了。
还没来得及她多想，漏斗又被填满了，又是一轮新的体验。
生不如死的琳没了其他的想法，她感觉自己的意识都被奶油填满，灌成了一片空白。
“女皇陛下，琳小姐这次好像真的晕过去了。”见琳的嘴角不断渗出奶油，夜香说道。
“嗯，好像真的晕过去了。”白姬试探了一下琳的鼻息，摸了摸她面部松弛下来的肌肉。
琳如今两眼上翻，不断渗出不知道是白沫还是奶油的东西，满嘴都是奶油，浑身上下也大多都沾染上了白色，模样要多凄惨有多凄惨。
“晕过去了也好，能彻底放松神经，好好的休息一下了。”白姬为琳擦拭干净脸上残留的奶油，由于她双目失明，这件事情比较难办，便交给了女仆们。
“收拾一下。”
“好的陛下，这些奶油该怎么处理呢？”
“留着，没准以后还能派上用场。”白姬接过丝巾，擦拭了一下自己的手指头，她可不想自己的衣服跟头发沾染上这种带有腥臭味的**。
“是。”
“嗯呢，剩下的你们处理，把她嘴里的奶油收拾干净之后让她躺在床上休息吧，雅娜，咱们走吧。”在雅娜的搀扶下，白姬离开了房间。
“琳小姐好惨，再怎么说也是陛下的表亲啊，这种酷刑简直是生不如死啊，让人有些难以………”几位年轻女仆皆对这名被白姬玩晕的可怜少女感到悲伤。
“陛下只是想让她转移注意力罢了。”夜香擦拭着少女身上的奶油，这样说道。
“啊？转移注意力？”年轻女仆们面面相觑，有些不明白夜香到底在说些什么。
“君王的事情别问太多，也别擅自揣测，更别在背后议论。”那一双双好奇的眼眸让夜香心中无奈。
这些初入皇宫不久，好奇心未泯的女仆夜香见多了，总是自作聪明的以为自己看清了君王，对君王的习性了如指掌，实则，女皇的心思岂是她们能够猜测的，又岂是她们有资格猜测的。
说到底她们只是女仆，只需要做好自己分内的事情，对君王效忠就够了，这样一来就算不受宠也起码没有生命危险，可有的女仆就是不懂的这样的道理，那点小聪明在皇宫里不仅没有任何帮助，还会招致生命的危险。
“别问那么多，做好你们分内的事情，少对宫廷中的事物评头论足。”看着这些懵懂无知的女仆，夜香便感觉看到了曾经的自己，她只能尽可能的用自己老练的经验去提醒她们，至于听不听，那就是她们自己的事情了。
几名女仆似懂非懂的点了点头。
“皇姐，你这么做是想让那只混血将注意力从过去转移到你身上啊。”
“两全其美，既帮助了她，又满足了咱的好奇心，何乐而不为呢？”白姬笑了笑。
“噗噗，可是这样一来的话，等她醒来，恐怕真的要怨恨上你了呢。”
“对咱有怨念的人多了去了，也不差她一个。”白姬扳起指头算了算。
“说起来，那只吸血鬼也算是皇姐的表亲吧，表姐还是表妹什么的。”雅娜陡然之间想到了什么。“如果她是你的妹妹的话，那就跟我一样呢。”
“怎么，感觉自己失宠了？”
“才没有，我才不怕她把姐姐给抢走了，姐姐只属于我一个人~~”雅娜哼了一声，抱紧了白姬。
“哦对了，刚才突然想起了一件很有趣的事情~~我记得小的时候，我跟姐姐的关系很差呢。”
“诶，是吗。”
“是呀，姐姐你忘记了吗，咱们两个小时候关系可差了，老是打架，互相揪对方的头发，而且那时候姐姐你身体不好，体弱多病，那时候我也是不懂事啦………”
“等等，咱小时候身体不好？”白姬停下了步子，满是诧异道。
“对呀，姐姐你小时候身体可差了，明明是对病毒抵抗力第一的血族，却隔三差五的生病，甚至到了十二岁那年体内都没有魔能反应，母亲为此操碎了心……”
“等等，等一下。”白姬制止住了雅娜继续往下说。“咱，小时候身体不好，隔三差五生病？母亲为此操碎心？？”
“是呀，有什么不对吗。”
“你说的这个人真的是咱么。”白姬的表情逐渐变化。“咱从小到大身体虽算不上太健康，但至少没得过病啊？”
“哦，我忘了说了，皇姐，我说的是你上一世的事情。”
“咱也是在跟你说咱上一世的事情哦。”白姬满脸古怪。“咱明明从来没生过病好吧，而且十二岁的时候也并没有什么魔能低下，咱到现在还记得当时咱测试魔能的时候，魔球呈深紫色………”
“皇姐，咱们两个说的是同一个事情么，怎么感觉我们两个完全不在一个频道上啊。”雅娜感觉自己懵了。
“是不是你记错了？”
“小时候的事情虽然过了那么多年，我可能忘记了一些细节，但是大致发生了什么我还是记得的，会不会是皇姐你记错了啊？”
“怎么可能，咱记得可清楚了，是你记错了吧？”




