
第十一卷21~声张
作者：漢唐歸來更新时间：2020/2/1217:00:55字数：4030
夜香抱着一叠文件，驾着马车行在金煌殿的路上。
萨普兰州的皇城是由好几个小城拼凑而成的，占地面积大，殿堂与广场之间排布有序，地形错综复杂，不熟悉皇城的人极有可能迷失方向。
“女仆长小姐，女仆长小姐？”
“嗯，先生有何指教？”听闻宫廷马车夫的喊声，夜香这才反应过来。
“咱们已经到金煌殿，您不是说在这里有工作么，还是别耽搁太久，让大人等急了。”马车夫提醒道。
“哦，多谢提醒，刚才想事情出神了。”夜香道了声谢谢之后下了马车。
待得走下马车之后，夜香奇怪的发现金煌殿门前正站着一群赤~裸着上身的人，他们一字排开，摆着健美的标准姿势，在宫廷之中肆无忌惮的展示自己身上健硕的肌肉，像是某种大胆的街头行为艺术。
然而他们那略带几丝扭捏与羞耻的面色却与他们出格大胆的行为有些偏差，与其说是某种奇怪的行为艺术，倒不如说是在接受惩罚。
“那个，小姐。”其中一名光膀子的汉子叫住了夜香。
“嗯？阁下有什么事么？”夜香询问道。
“那个啊，就是那个……”这汉子似乎对接下来的话难以启齿，可又像是回想到了谁的命令一样，咬了咬牙，一字不差的将话说了出来。“您，您想看健美表演么。”
“……蛤？”
夜香不明所以的目光加剧了汉子的羞耻感，可他却没办法将这些话停下来。“您想看健美表演么，想看的话我们一班子兄弟可以给您来个现场表面，如你所见，我们可是很专业的！”
说着，这汉子比划了几下自己的肌肉，身后的汉子们也都朝着夜香笑了笑，只不过这个笑简直比哭还难看。
“我是来找雅娜殿下的，请问，我来错地方了么。”
“不不不，没有来错，这里就是金煌殿，雅娜殿下现在就在里面，既然您是来找雅娜殿下议事的，那就不打扰了，您先请吧。”汉子听完一喜，随即赶忙收敛表情道。
“哦。”夜香点了点头，两三秒过后，她就把大概的来龙去脉理清楚了。
这一出大概是雅娜殿下的手笔，而这些士兵应该就是前些日子在皇宫小溪流前站岗的那几位仁兄。
眼见着陛下落水，整整过了快半个时辰才有所反应，雅娜殿下似乎对此耿耿于怀，送陛下回去之后便命人将这些站岗的士兵一个不拉全部缉拿。
不过估计是考虑到其中有禁卫军的关系，直接处死太可惜了，于是就换了一种惩罚的方式。
夜香三步一回头，烈阳下的十几位兄贵似乎又找到新的目标了，不，准确的说是只要有人从旁路过，无论男女老少他们都会问对方要不要看健美表演。
皇城之中多为女仆或者巡逻的侍卫，偶尔还会路过一些大臣，他们对此反应不一。
女仆们都是清一色的露出敬而远之的神色婉拒后走得远远的，侍卫们有的面色古怪，有的大概跟这几位是熟人，上前嗤笑两句，大臣贵族的反应也差不多是如此。
最绝的莫过于一位看上去贵族打扮的络腮胡壮汉。
这家伙似乎本就醉翁之意不在酒，几次“无意”路过士兵身旁本不想理他的士兵们迫于无奈只能开口询问，在得到士兵们的询问之后，这位八尺高的壮汉居然扭扭捏捏的掏出手帕故作矜持，还羞涩不已的回了一句“讨厌啦死鬼……今晚来我房间，这是我家的地址~”
这些受惩罚的士兵某种意义上挺可怜的，夜香这样想到。
事实上夜香也猜的八九不离十，当她面见雅娜时，对方主动提及了这件事情。
“剥夺他们的生命？怎么会呢，他们都是为我血灵帝国立下赫赫战功的将士，虽说功过不相抵，可罪不至此啊，我可是很仁慈的，可能会一点情面都不留的将他们处死呢？”雅娜捧着茶杯看着下方一字排开站立的士兵，笑盈盈的眯起了眼睛。
“嗯，殿下的仁义让人五体投地。”
“过奖了，女仆小姐不去照顾皇姐，怎么有空跑我这里来了？”雅娜转身打量起夜香。“怎么样，皇姐的情绪安定下来了吗。”
“雅娜殿下，陛下现在的情况并不太乐观。”
“啊，这样呀，宫廷医师们也束手无策么。”
“这是其一，现在陛下的状态十分奇怪，不让除了您之外的任何人接近，连米萝大人都没办法太过靠近她，更别说宫廷医师们了，而且……”夜香欲言又止。
“而且什么？但说无妨。”
“并不是我怀疑帝国宫廷医师们的技艺，只是陛下的疾病是心病，更类似于一些罕见的疑难杂症，表现出的症状已经超出了宫廷医师们所负责的领域，我想，就算医师们恐怕也没办法治愈陛下。”
“病因暂且不提，现在最主要的是救治皇姐，你说的确实有些道理，我也认为皇室用于供养宫廷医师的那笔钱有些不划算了。”雅娜搅动勺根。“这么说你有更好的办法？”
“愚见罢了。”
“不妨说来听听。”
“陛下的症状是心理医师不擅长的，何不如请一些擅长的人来？”
“那问题来了，能够救治这种心病的专业人士我们该怎么找？又如何确认质量？我的意思是说，若对方只是为了钱财而来的行骗者该怎么办？”
“重赏之下必勇夫，其中不乏能招揽到有真才实学的医师，至于骗子，黄沙之中淘金，这是不可避免的，这么做总好过什么都不做。”夜香说道。
“招外人入宫这种事情还是得小心谨慎，不过眼下似乎也没有办法。”血族皇宫可不是菜市场能让人随便进进出出，连外族使者都只能跪着觐见，雅娜思索权衡了一下，还是觉得应该以白姬的病情优先。
“至于筛选工作，就交给你吧，夜香小姐。”雅娜不假思索道。“对了，记住，万万不能将皇姐的事情声张出去，这件事情得秘密进行，要么就是换个声张理由。”
“属下明白，那么就不打扰殿下处理政务了，属下先行告退。”
夜香下了三楼走廊，瞥过二楼回廊处，回廊的尽头那里是雅娜的临时住所，处理政务太晚的话，雅娜都会在那里住下。
“夜香小姐，请。”守门的侍卫摆出送客的姿势。
“有劳了。”夜香点了点头，从袖子中取出一小包像是茶叶一样的东西。“这包东西阁下收着。”
“抱歉，女仆阁下，没有殿下的命令，我不能收任何人的礼物。”铁面无私的侍卫淡然道。
“这是给雅娜殿下的。”夜香边走边说，看也不看侍卫。
“哦哦，抱歉，是要我转交给殿下是么。”知道自己会错意了，侍卫有些窘迫。
“嗯，殿下不要的话，侍卫阁下要也没关系。”夜香淡然道。
“哦，好的，我明白了，一定转交给雅娜殿下。”
“就送到这里吧，侍卫先生也还有事，我先走了。”
“好的，女仆小姐慢走。”
夜香离开之后并没有直接回女皇寝宫，而是坐上了通往后宫的马车，她似乎对行程别有安排。
夜香走后，处理政务的雅娜眉头微微蹙起，手撑着脑袋，她总觉得心中有一块大石头放不下。
“米萝也不知道行不行，还是去看看皇姐怎么样了吧。”想来想去，雅娜心中还是有些放心不下白姬，叹了口气，披上礼服走出了房门。
“殿下，您要出门？”
“嗯，备马，我要去寝宫那边。”
“好的，哦对了，殿下，夜香小姐临走之前让我转交给您一包茶叶。”
“茶叶？放我桌上吧。”雅娜没怎么在意，象征意义上的带着一些侍卫便出了金煌殿。
走进寝宫的雅娜刚好看到米萝从房间里头走出来，正想问白姬的情况，见着对方龙角上串着的几只枕头，顿时闭了口。
“皇姐的情况还是没有好转么？”雅娜叹了口气。
“莫得。”米萝默默将穿在脑袋上的枕头和湿漉漉的白衣服取下来。
“你们在这里候着。”吩咐完士兵之后，雅娜独自一人进来房间，开门便被一只似乎是事先包好的大纸团糊脸。
“姐，是我啦，小雅。”雅娜接过纸团，顺手将纸团塞进口袋里，看着像是乌龟不出头一样的少女，她心中有些不是滋味。
自己叱咤风云所向无敌的姐姐一夜之间突然自闭，任谁都没办法接受。
似乎是听到了雅娜的声音，被褥中小心翼翼的探出了一颗脑袋，一双水灵灵的蔚蓝双眸打量着雅娜。
“姐姐，可以告诉我那天晚上到底发生了什么事情吗？”白姬身上发生的变故，雅娜封锁了消息。
若是让外部势力知道血族的女王患上了心疾，恐怕天下很快就要不太平了，事实上不仅仅是外部势力，血族内部的某些投机份子也会不安分起来的。
血灵帝国和平昌盛的外壳是由女王的绝对强权支撑的，若是失去了女王，这个体质会崩塌得多严重，雅娜不敢往深处想。
少女一双大眼睛看着雅娜，歪了歪脑袋，似乎是在思索什么，但她就是一个字都不愿意说出来，似乎对雅娜也抱有一定的警惕。
“姐姐，已经是中午点了，你差不多饿了吧，咱们去吃饭好吗。”在雅娜好说歹说之下，犹豫不决的白槿这才点了点头，从被褥里边爬出来。
雅娜总觉得少女的模样有些别扭，等她站起来之后才注意到，少女的衣服裤子完全穿反了……
“米萝……”
“别这样看着我。”米萝很无奈。“给她套上衣服，我已经费劲浑身解数了。”
“……辛苦你了。”
三人走在宫廷之中，米萝在左，雅娜在右，将时不时警惕四顾白槿夹在中间。
几人在女仆的簇拥下来到了庭院之中，女仆们将事先准备好的茶水甜品端上桌后，还没坐稳一名侍卫便挤着前来禀告。
“陛下，殿下，寝宫外面几位大臣觐见，说是忧心于女皇陛下的病情，特此前来……”
“嘭！”侍卫还没说完话，便听桌子发出巨响。
“谁传出去的？”雅娜脸色阴沉。
“啊？”侍卫一愣，有些没弄清楚雅娜的意思。
“我问你是谁将这个消息传出去的？？”雅娜拍桌而起，两只血色的眸子满是凶狠，给了士兵极大的心理压力。
“属下，属下不知道啊，属下只是一个传话的人，不知道这回事……”
雅娜将目光转向一旁淡定喝茶的米萝，后者露出很无辜的表情。
“女皇陛下得了心疾，这难道不是莉莉娅丝大人着急给陛下请大夫，所以才声张出去的吗……”旁边一位知情的侍卫吞吐道。
“简直荒唐。”雅娜冷然道，丢下两眼懵圈的白槿与不明所以的米萝出了寝宫。
“那个，雅娜小姐？你去那里。”米萝叫住了雅娜。
“还用说吗？？当然是去后宫了，那家伙怎么可能会犯这么低级的错误，我得去看看究竟是怎么回事。”
“你要去找莉莉娅丝？不必了，因为……”米萝还打算说什么，可是雅娜根本没听进去，带着自家的侍卫就出了宫廷大门。
米萝见对方走了，也不打算浪费口舌，从龙角上取了点卷纸替白槿擦了擦嘴角的蛋糕。
“莉莉娅丝阁下呢，我要见莉莉娅丝阁下。”后宫门前，雅娜黑着一张脸道。
“雅娜殿下有什么事情，在下可以转交给先代女皇阁下。”侍卫也看出来雅娜现在心情很不好，可他依旧只能硬着头皮去触这个霉头。
“不用了，我跟你说不清楚，让我进去见她。”
“殿下，先代女王阁下病了。”侍卫并没有放行的意思。
“病了？”雅娜挑了挑眉。“什么病。”
“这……先代女王并没有跟我说，只是说她病了，需要休息，嘱咐我们，任何人不得踏入后宫。”
“哦，这病得的倒是挺随机……这么说也包括我咯。”
“殿下还请不要为难我们。”侍卫们似乎是得到了死命令，无论如何都打算不让开。




