
第十卷52~虚拟的世界线
作者：漢唐歸來更新时间：2019/12/119:39:50字数：4037
“快，快把她扔下去！”
燕尾服男子的话让背着姬白的女仆一愣，她有些犹豫。
她的主人吩咐她照看好这位白金发的少女，不要让她受伤，没有姬月的命令就把她扔下去，这让女仆有些为难。
这道屏障仿佛能将所有攻击在上面的力道反弹回去，力道有多大受到的抵触就有多大，看看之前的木隼就知道了。
连枪十字家族的人都没有办法化险为夷，一个奄奄一息的少女，丢下去这不是让她去送死么。
“没时间给你犹豫了，快将她扔下去，她跟我们不一样，不会受到排斥！快啊，再不快点就真的来不及了！”
女仆别无选择，只能选择将怀中的少女丢进血池里。
就在她即将被屏障反噬弹开之时，屏障好似是有灵性似的消失了，“噗嗤”一声，水花四溅，满身伤痕的少女跌进了水里，滚动了几下，像是没有生命的人偶一样不动了。
混浊的血池流向改变，从较为浓稠的那一边流向了稀疏的那一边。
血池中的两个人有一定距离，两道血色漩涡以两个人为中心旋转翻滚，漩涡逐渐变大，血池飞溅而起，像是被烧得滚烫翻滚的沸水。
溅射而起的水花足有几米高，坑洞之中形成了一个水漩涡风暴，视野被遮挡，上面的人完全不知道坑洞之中发生了什么事情。
姬月此时此刻意识朦胧，不知道周围掀起了多大风波的她恍若隔世般陷入了一种很微妙的境地。
她看见了早已破碎的宫廷楼阁，看见了被庞然大物连根拔起的帝国，忠贞就义的军队，见证了一个庞然大物由兴盛到极盛，再到衰落，最后灭亡。
奸佞里应外合，强盛的帝国风雨飘渺，政变与内臣的争权夺利导致国家千疮百孔，外地入侵彻底打垮了这个延续近千年的帝国，最终，关外蛮族破关而入，名存实亡的帝国彻底画上了句话。
古兰发迹于南部地区，与身在大陆另一边的血灵相互对应。
诸神纪元奠定了古兰人在这片土地上的地位，身为司职神圣审判的神明一一一一赛普瑞尔大帝的后裔，古兰人很快便凭借血脉为他们带来的力量灭了周边无数个国家势力。
王国进入了帝国时期，其中经历过叛乱与斗争，王国虽一度衰落，最终仍能重见辉煌，疆域不断扩张。
他们建立了无数个行省，创造了辉煌灿烂的文明，更是【骑士】这一名词的发源地，藩属国遍地，甚至战胜过很多与他们一样的诸神后裔。
然而，很快，古兰王族意识到了一个严峻的事实，随着时代更迭，他们的神脉在一代又一代的不断遭到稀释，而古兰则是一个以崇拜古兰始祖赛普瑞尔，以赛普瑞尔为唯一神明的国家，血脉逐步的稀释让他们感到越加不安，担心古兰血脉被彻底稀释淡化的时候，古兰帝国将会土崩瓦解。
事实上不仅仅是古兰王室，其他诸神之后也面临同样的问题，这个问题大家都有，也都无法找到解决方式。
尝试数个办法无效的他们不约而同的将目光转向了大陆唯一一个异类一一一一血灵帝国。
如何避免血脉代代稀释？答案是，消灭大陆上唯一一个拥有百分百传承血脉的种族，那这个问题自然就不用担心了。
然而这一切都是【外神】的阴谋，奸佞之辈在【外神】的许诺下，煽动挑起古兰与血灵的纷争，对血灵的忌惮日渐增加的古兰皇帝当机立断做出了答复。
他召集大陆联军，宣扬血灵帝国正在破坏这个大陆的和平与稳定，并大肆宣扬“血灵帝国先祖是外来入侵种，不是大陆原住民”这样的言论，表明各大种族如今眼下都只有一个敌人。
各个王国势力被煽动，或是同样因为对血灵的忌惮，联合在了一起，一时间诋毁血灵成为了那个时代的政治正确。
她们挑选了血灵帝国最脆弱的时候，不宣而战，大陆联军四处骚扰，打得血灵猝不及防，门户大开。
漫长的战斗持续了半个世纪以上，孤立无援的血灵帝国多线作战，最终无力回天。
在一面倒的舆论控制下，各个王国势力齐心协力将血灵推下了历史舞台。
古兰战胜了他们最大的敌人，无疑是最大的获利者。
然而好景不长，古兰迎来一场空前绝后的政变，总领大臣大权在握，秘密勾结势力谋害了皇帝，由于皇帝无子嗣继承，帝国一片大乱，古兰皇族各自宣布自己才是古兰正统，陷入了内战。
本就在与血灵帝国的战斗中耗尽了国力的古兰，这次内乱几乎要了这个帝国的命。
【外神】的势力已经渗透了这个内乱不堪的帝国，在所有人反应过来这是个阴谋的时候，一切都太迟了。
被刺皇帝的侄子，古兰的末代皇帝也就在这个时候被推上了皇位，几乎没有任何实权的他既无法命令军队为他作战，也无权命令护国三大家族的另外两个家族为他出钱出力。
他慢慢意识到，自己就是一个被大臣掏空的傀儡。
整个宫廷上下早已落入了权臣手中，当时古兰已是偏安一隅，长期征战导致起义军无数，加之外地渗透入侵，帝国处于崩溃的边缘之际，内部一群权臣贵族仍在争权夺利。
说起来讽刺，整个宫廷愿意为末代皇帝献上完全忠诚的，只有历代不从政的剑圣家族。
由于剑圣家族历代传人生性顽固偏执，历史上，他们不惜丢掉性命，多次力谏皇帝，在历代古兰皇帝眼里他们就是一群死脑筋的武夫，不堪重用。
可最终，剑圣家族却成为了古兰亡国之君手中唯一可用的剑。
或许真的像历代古兰王说的那样，他们只是一群死认理的武夫，不会去说阿谀奉承的话，不会费劲心思讨好皇帝，可只要帝国跟王需要他们，便义不容辞。
在这样的家族历代精神下，剑圣家族嫡女义无反顾的要为古兰献出自己的力量。
末代皇帝力劝无效，他很无奈，面前这个少女太过纯净天真。
要亡帝国的真的只有【外神】一方么，就算打倒了外神这个帝国就能好转了么？不，根本不会，危如累卵之际仍在争权夺利，内乱纷争的情势已经告诉了这位末代帝王那是不可能的。
不谙政事的骑士姬不知道这些。
或许这个帝国早就病入膏肓了，外族入侵只是一剂催化剂罢了。
他劝阻不住心意已决的少女，无奈之下只得准许她只身前去讨伐外神，这一去便是两人的永别，双方再也没有见过面。
直到皇帝被废黜的那一刻也没有见到过她。
正如血灵帝国末代女皇索兰娅所说的那样，“血灵帝国的今天，就是古兰帝国的明天。”
画面再一次重现，就像当年那样，再次睁开眼，姬月微怔。
一切仿佛都回到了当年那一幕，那铭刻在记忆深处的回忆再次重现，脑海中的皇宫庭院，花香萦绕玫瑰色的回忆，深处记忆片段中的少女显得熟悉而又陌生。
两人位于皇家园林的小道上。
白金发少女就这样面无表情的站在自己跟前，负手而立，显得很是拘谨。
“……白茗？”姬月试图叫喊眼前的少女，那既熟悉又带着一丝不明所以违和的感觉，让她激动的语气带上了几丝怀疑。
千年未见的脸让她在一瞬间失去了冷静，紧接着，她马上回忆起来了，这个场景，正是白茗向她请命，打算只身前去击退外神的时候。
如今，站在她眼前的依旧是当年的那个少女，气息完全一致，表情也跟记忆中相差无几，可又总感觉有一丝莫名的违和。
终于，伫立身旁的骑士姬开口了，她呆呆地看着姬月，口型像是要说些其他的话，欲言又止，再次开口时变成了“陛，下？”，这两个略带疑惑意义的字眼。
像是有什么不可控的力量阻止了她想要说的话。
“陛下，我想向您请命。”
“你想请命什么？”
“帝国式微，黎民百姓水深火热，在下恨不能为国效力为陛下分忧，虽不才，愿为国出征，讨伐贼寇。”
“这……帝国如今国力不比当年，眼下更是内乱不止，恐怕……”
“无需帝国一兵一卒，臣只身前往，只带一把剑即可。”
“非去不可么。”
“为了帝国与陛下，非去不可。”
果然，跟前世一模一样的说辞。
姬月眼神黯淡了，这只是一次轮回，无论是自己还是她，都身不由己，哪怕是知道即将发生什么，也无力改变。
“好吧，古兰列祖准许了。”
“谢陛下。”少女骑士谢过了姬月的恩典像上一次一样，朝着他的反方向离去了。
没办法改变，么？
陡然之间，少女停下了步伐，她有些失神的回身，看着那只不知什么时候拽住自己不放的手。
“但是我不准许，如果我不准许的话，你会为了我留下来么。”姬月问出了前世她没敢问出的话。
“……”少女停下了脚步。
姬月心乱如麻，她像是上一世那样害怕，害怕因这个决定让少女对自己这个君王彻底失望，害怕固执的少女拒绝自己的命令。
可比起这些，她更害怕少女离开她，这是末代古兰君王风烛残年之际唯一的想法，她在那一刻明白了一切，可为时已晚。
“……”气氛一瞬间绷紧，空气仿佛在这一刻凝固。
“这是陛下的命令么。”
“是的。”
“……好的，我明白了。”少女回身，有些不熟练的向她的君王咧出了一丝笑容。“陛下的命令，不敢不从。”
姬月愣住了，清醒过来险些失态的她继续道。“当真？”
“嗯。”少女表示肯定的点了点头。
世界线，在这一刻发生了改变，骑士姬并没有前去讨伐外神，而是选择留在她的皇帝身旁侍候左右。
沉浸其中的姬月很快乐，快乐到她几乎都忘了，这一切只是短暂的幻觉……
傀儡皇帝，跟不受待见的骑士姬之间，无视了权臣与世俗言语的爱恋，两人互相扶持，最终感情升华，永结连理。
尽管结局并不美好，外神摧枯拉朽的攻击击垮了这个风雨飘渺千疮百孔的国家，塞外蛮夷趁虚而入，屹立不倒千年的皇宫遭遇灭顶之灾时，威高权臣提前收拾好行李逃得无影无踪，女仆侍卫死的死逃得逃，纷纷弃她而去。
偌大的皇宫变得萧条而冷清，只剩下她一人坐在空荡荡的王座上，静候死亡。
不过这次不一样了，虽跟上一世相似，本质上却完全不同，她的身旁多了一位绝对忠于她的骑士。
她满足了。
无论是被外神杀死，还是跟上一世一样被蛮族逼迫退位，她都不怕了，因为旁边有她……
结局换在其他人来看，一个人死去或许跟有人陪伴着死去无差别，可姬月却满足了。
临死，两个人依旧双手环扣。
如果当年是这个结局，她也满足了吧。
看着那位为保护她在疯狂的异教徒攻击下倒入血泊的少女，王座上的姬月闭上了眼。
很快的，很快她们就能重新相聚。
“姬月，陛下。”
“……？”姬月蓦然睁开了眼，奄奄一息伤痕累累的少女叫出了她的名字。
也就在这一刻，姬月瞬间清醒了过来。
这并不是轮回。
这条世界线中，自己不是那位末代的皇帝了，而她……她同样也不是白茗。
她是……
这条世界线，并不是那位古兰末代皇帝与白茗之间的轮回，而是只属于她们两个之间的故事。
所以，她才愿意留下来，陪伴自己。
一瞬间，姬月想明白了什么。
一一一一一一一一
“大人，漩涡好像要停下来了。”
燕尾服男子紧盯着开始平息风暴，神情却没有一丝的舒展。
坑中的场景逐渐清晰起来了，那两道身影若隐若现，污浊的血污沾满了她们两人的身体，然后，两人以一个众人完全不能理解，想不到的姿势出现在众人视野之内。
白金发少女抱着昏昏欲睡的紫黑发少女，单膝半蹲在血池之中。




