
第八卷8~故人
作者：漢唐歸來更新时间：2019/6/2917:34:02字数：4034
理智缺失导致他们丧失了即时判断能力，战斗力大打折扣，可三阶种仍旧是三阶种，智商低下的猛兽仍旧是万兽之王，是单靠智慧与谋略无法弥补的鸿沟差距。
只是树叶晃动了一下的功夫，刹那间发生的变故让人骤不及防。
除去地上几滩无法识别形体的齑粉堆，以及伫立风中的少女，哪里还有其他人？
化被动为主动，他们开始下手了。
琳看着手心中的几粒墨黑状不规则大小的粉末，松开手掌，任凭风拂去。
今晚，雾霾遮住了明亮的月。
为何被袭击，袭击者的身份，或许只有当事者一人知晓了。
一一一一一一一一
那天晚上，与琳度过一场微妙的‘约会’之后，姬白早早地便回到了家中，给家里养的某只小宠物添了几把猫粮，在她的撒娇央求下，翻着天方夜谭千篇一律的童话故事书，在阅读声中看着可儿安然入睡后便离开了。
次日清晨，严格遵循生物钟的姬白准时准点起床，看着衣柜中寥寥无几的几件衣服，不由得有些踌躇。
最终决定，穿上昨晚‘白嫖’来的那一件，除了这一件穿在身上还像点样外，其他衣服给人的感觉完全是从难民区走出来的。
走出房间，客厅桌板上盛放着丰盛的早餐，菜粥跟面包还冒着淡淡的热气，似乎刚从炉子中端出来，可儿却已经不见了踪影。
今天可不是双休日，前些日子执意跟自己前往遗落洲，女仆店那边有些不好解释吧……
月骑士团的学生课程都是选修，现在一个学期已经结束了，自己不需要天天去教室签到，偶尔去报个道证明自己还活着就差不多了。
寄生虫平时似乎挺忙的，就是不知道她到底在忙什么，霍雷就更不用说了，林拓打铁部的主力干将，琢磨来琢磨去，似乎这个番茄班里头就自己最闲。
有些格格不入呢………不，不对，那只身居高位的过期老萝莉很没有自觉地样子，几乎没见她正经工作过，大部分时间用于打游戏，小部分时间用于休眠，最后仅剩的一小点时间用于游戏喷人。
神仙般的退休生活，也曾是自己梦想的归属地。
也亏她能这么闲吧，一直宅在家里也不怕憋出病来。
草草的吃完早餐后将碗筷洗刷干净。
穿好衣服，佩戴上盔甲，将破妄挂在腰间，背上包裹，做完这一切之后，姬白推门走出。
“小兄弟，这种程度的破损我是真的没办法帮你修………不是钱的问题，铁匠这一行又不是供货商，挑三拣四的这活路我也干不下去了，实在是技不如人，无能为力。”铁匠小哥遗憾的将包裹还给了姬白，有些感慨。
“这把剑未断裂之前，一定是一把绝世宝剑，虽然我只是一个名不见经传才疏学浅的小铁匠，但我能感受到铸剑者在这把剑上倾注的心血。”
“而且，这把剑的材质很特殊，凡世几乎找不到这种材料，如果你觉得没用了的话可以转卖给我，绝对会给你一个公正的价格。”
“不必了，谢谢。”姬白婉转的拒绝了铁匠的提议。
【银色王座】陪伴自己有些时日了，这便是自己的伙伴，自己的战友，是不能用金钱来衡量的。
“那可真是遗憾。”铁匠小哥有些不舍的看着包裹布料中断损的剑刃碎片，也没打算继续劝阻。
做铁匠这一行的，大多是直肠子性格豪爽的人，不会去做一些夺人所爱的事情。
“小哥，你是一个骑士吧。”
“不再是了。”
“哦，我就说嘛……除了你们，没有人会把剑这种冰冷的杀人工具看得如此珍贵。”铁匠小哥笑了笑，露出了白色的大板牙，与黝黑发达的肌肉形成的对比很鲜明。
“剑可以杀人，也可以救人，只在主人的一念之间。”
“是呢，武器取决于主人，可无论是杀人还是救人，剑刃不都得见血么，啊啊，这只是我的愚见，不必在意。”
姬白不由得多看了一眼这个转过头去认真打铁的铁匠。
“哦对了，骑士小哥，如果你还不死心的话，可以去城南那边的铁匠铺那碰碰运气，那是边城公认最好的一处铁匠铺，不过你明白的，越是技艺高超的人这脾气可就越暴躁，能不能得到机会就得看你的运气了。”
“谢谢。”虽然没怎么理解对方的话，出于敬意姬白还是口头表达了自己的感谢。
走出店铺回望，这是城北最后一家铁匠铺子，为了修复【白银王座】，自己几乎跑遍了边城城北的每一条街道小巷。
银色王座破碎，紧靠破妄这把邪乎的剑不足以应对任何场面。
这把剑真的就像墨水杖鉴别术鉴定的那样，连一块黄油都砍不烂，与人类跟地精这种弱小生物对决连破甲都做不到，谈何杀伤？
无法轻易砍断黄油的剑，却能擦破龙族的皮，很多时候很不靠谱，遇上强敌时却是自己唯一的希望。
一把复杂的剑。
走出店铺后姬白并没有打算乘马车前往城南，他先是找了个隐蔽无人的地方，进入了死灵界。
场景变换，熙熙攘攘的街道变为了恢弘大气的宫殿。
安静的大殿中央空无一人，隐隐传来帚摩擦地板的声音。
“干得很卖力嘛，小萝萝，再接再厉。”
殿堂外，身着女仆装的龙角少女撇过脑袋，装作完全没有察觉到姬白到来的模样，持着扫帚面无表情的与姬白擦肩而过。
“别走。”
米萝感觉自己的肩头一沉。
自己被人拉住了。
以往，敢这么触碰她身体的人要么被她一口龙息喷至湮灭，要么就会被放逐入炼狱之中。
“什么事？”米萝额前闪过一丝眉头，虽然她知道是同一个人，可被一个雄性触碰身体总归让她感到很不舒适。
“今天的瞬间传送还没用过，把我送到边城城南，具体地点我就不描述了，神通广大的龙族未卜先知，应该知道吧。”姬白识趣的放开了手，伸手触碰一位女士的肩膀确实不对，为了避讳，姬白明智的与这只纯情老母龙保持了距离。
“………你去哪里干什么？”
“也没过去多久，这把剑是谁弄坏的，忘了？”姬白将包囊扔到了米萝怀中。
“我又不是故意的………”
“你说什么？”
“没什么。”
“你脸色不太好，生病了么？记得多喝热水。”姬白歪了歪脑袋，见这头母龙自刚才开始就有些发紫，二话不说，立刻抛出了直男的神奇操作之一：多喝热水。
就是不知道龙族这种高等的生物会不会也有例假什么的，应该是有的吧。
不过这种事情肯定不能直接问，只要是个雌性，听见这种话都有一种自己被冒犯了的感觉。
这一点姬白还是明白的。
“………”米萝的脸色更差了。
“你到底是怎么了？”
“说我坏话就直说，心里蜚语是什么意思？？”
“……你听得见我心里说什么？”
“别忘了，我已经在死灵界住了不知道多少个世纪了。”米萝淡然无表情的脸上多了一丝无奈。“所以，纯情老母龙是什么意思？？”
不知道是不是错觉，姬白总感觉自己在眼前这头母龙身上看到了几丝小女孩刷情绪的模样。
“抱歉。”姬白很诚恳地鞠躬道歉。
“你要去城南是么？”米萝并没有抓住尾巴不放，她略显慵懒的靠着扫帚指了指南边的一处花园。
“已经帮你连通空间了，走进那座林园就好……对了。”米萝像是记起了什么事情，手中抚上脑袋的角，轻轻一掰。
“给，拿好。”米萝面无表情的将自己掰下来的那根断角递给了默然无语的姬白。
“对你修铸剑来说应该有所帮助………不要么？”
“不疼么？”
“疼？我早就习惯了。”米萝浑然不知，反而对姬白提出的问题感到诧异。
“两边不对称会很难看的，而且一只角完整一只角破损，一重一轻，脑袋会很不舒服……”
话音未落，破损的龙角以肉眼可见的速度如同雨后春笋般长了出来。
“我说过了，别老拿人类的思维来揣摩我们。”米萝若无其事的持着扫帚，慢条斯理的走到另一个角落继续工作。
姬白深深地看了她一眼后便走入花园中。
场景变换，宏伟高大的殿堂消失，阴暗的视线让姬白有些难以适应。
顺着光源走出，耳边逐渐变得嘈杂。
各种叫卖的声音络绎不绝，这里应该是集市的某处无人的小巷子角落。
短暂的见光让适应了黑暗的视网膜产生了致盲。
城南的集市，贩卖的商品有些杂，几乎都是一些矮小的店铺或者摊位，一排街道上，悬挂有刀剑兵刃的武器店显得很是显眼，与之规模不相符的大概便是其大门紧闭，门前寥寥无几的走过几个来往的路人，几乎没人顾客光顾的模样。
如果不是姬白对照铁匠小哥给出的位置确定坐标，他甚至怀疑是不是自己走错了地方。
应该就是这里没错………
姬白在玻璃制的大门前来回转了几圈，虽说是透明门，却在里边用一块黑布捂住了，不知道里边的情况。
工作日也休假么？还是店主有什么事情出去了？
姬白敲了敲门。“打扰了，有人在吗？”
他在门口等了半天也没有得到回应。
“这位先生，请问你是打算修理武器装备么？”一只手从后面拍了一下姬白的肩头。
“是的，你是这家店铺的伙计么？”姬白打量了一下眼前的年轻人，长相大众脸，消受，皮肤显得有些黄，手臂粗糙，一见便知是常年干粗活重活的人。
“诶，我自然不是………你莫不是想找这家店铺的老板帮忙？？”
“自然，这家店的口碑不错。”
“那你趁早放弃吧，这家店的老板自打做出名气来之后心高气傲，只为达官贵人做活，普通小老百姓民众的单子你就是跪下来求他他都不赏你一个脸色，想要维修武器或者购买武器的话来我的店铺吧。”年轻人叹了口气。
“谢谢你的好意，我的情况稍微有些特殊，你们恐怕应付不来。”
“好吧，我也不勉强，我们的店铺就在那头小巷的不远处，如果需要的话可以找我们，给你个忠告，千万别打扰到里边那个大叔打铁，如果你的耳朵还想要的话。”年轻人离开之前煞有其事说道。
是指里边的人脾气很火爆么？
“恩人？”正当姬白一筹莫展的时候，一声略显得熟悉的声音传来。
回身，一张显得有些青涩的面容正疑惑的看着自己，待得自己转身之后，面容逐渐舒展开。“恩人？真的是你么？？”
“你是……？”姬白只是感觉这幅面孔有些眼熟，却想不起来在哪里见过了。
“我，是我啊，您从战场上，判决会上据理力争救下来的骑士啊，我叫兰迪。”年轻人兴奋道。
“哦，是你啊。”姬白回忆了片刻，总算从这几个月有些杂乱的记忆中搜出了有关于这个人的相关回忆。
便是自己从城墙上，判决会上救下来的那位年轻人，在自己救下他之后又辗转加入了辉煌骑士团，之后便没见到过了。
也算是一个具备骑士精神，敢作敢当的青年。
“你怎么认出我来的？”看着略显兴奋地兰迪，姬白感到疑惑。
“不知道……恩人你身上总有一种特殊的气质，而且再加上你也穿着盔甲，我就盲猜了一下。”兰迪挠了挠脑袋。
“这样么……我没记错的话，你后来加入了辉煌骑士团对么？”
“是的，这都多亏了您的举荐呀！”
“那现在你为什么会在这里？”
“没办法啊，辉煌骑士团被查封了不是……幸存的团员各奔东西，我也跟着失业了，所以就只能回老家跟着叔叔学点手艺打算转行来着。”说到这里，兰迪有些不好意思。
“不打算做骑士了么？”
“嗯嗯………”
“好，很好。”姬白点了点头。
世恶道险，明文的条条例例包含了太多潜规则，水太深，无法改变现状又不愿意同流合污，最好的办法便是告老还乡。




