
第十卷82~神圣帝国
作者：漢唐歸來更新时间：2020/1/420:25:07字数：4026
走进深紫色的拱门之中，她发现场景变了。
本应身处丛林深处的她来到了一处闹市区，一栋栋只能在教科书中看到文字描述的古兰建筑拔地而起，百姓民众拿着花环，举国欢颜，喜笑颜开，普天同庆欢庆帝王的归来。
天空大地还有海洋响起了她的名字，仿佛整个世界都处在她的光芒之下。
层峦叠嶂中，一座座拔地而起的雄伟宫殿，完美的诠释了何为权力的特权。
笑颜中，她坐在奢侈豪华的马车上，享受着下方众人对她的尊敬，就好像整个世界都在围绕着她转。
“女王陛下。”臣民们纷纷下跪，向他们的女王献上自己的忠诚。
马车行进至皇宫。
两旁，全副武装的古兰骑士向她致敬。
这里是………
姬月认得这里，这里是奥顿普斯边缘，位于古兰帝国首都赛普瑞尔的古兰皇宫，圣兰里亚宫。
是古兰帝国历代的皇都，盛极一时，完美展现了古兰帝国工匠们那堪称鬼斧神工的技艺，与血灵帝国的君临城并称作两大奇殿。
只是这两座堪称世界瑰宝的宫殿均在【外神】的入侵下遭到毁灭性的摧毁，残垣断壁十不存一。
姬月有幸目睹过这座宏伟的殿堂一一一一在古兰末期，帝国黄昏的时候，她是古兰帝国灭亡的见证人，亲眼看到这座宫殿消逝在大火之中。
那一天，天空闪烁雷鸣，古兰人在【外神】的毁灭进攻之下无力回天，圣兰里亚宫上方映射着恐怖而诡异的光芒，夜幕降临，罪主眷属的侵蚀将这座古兰文明的结晶彻底摧毁。
名为鬼鲨的庞然大物之下，宫廷法师与帝国骑士束手无策，只能眼睁睁的看着这些外来种拆毁宫殿庙宇，与此同时，关外蛮夷接着边防骑士调走之时破关而入，一阵大火之中，古兰帝国正式宣告灭亡。
再次从梦中醒来，姬月看到了一个与前世完全不一样的圣兰里亚宫，它充满了活力，不像前世那样，帝国黄昏之时满是落寂与凋零的颜色，日暮西山，无力挽回。
宫殿之上飘扬着某种紫色的飞禽生物，似是秃鹫，却有三个头。
这是古兰的国家旗帜，皇室章纹。
进了宫殿，依旧是前世那熟悉的装潢，可又总觉得有哪里不一样的感觉。
“陛下，您回来了。”女仆长熟练地鞠了个躬，向她最尊敬的主人献上了一个完美无缺的微笑。
姬月下意识点了点头，某种意义来说，她也确实是算是这座宫殿的主人。
偌大的宫殿中，女仆繁多，宫殿的日常清理维护是每时每刻都在进行的，生怕会落下一点灰尘。
“主人。”每个女仆见了姬月都会露出会心的笑容，这种友善而十分治愈人心的笑发自真心，就好像在她们的眼里，姬月就是她们的一切一样。
姬月稍稍握紧了自己的手，能捏到自己松软的皮肤，一切都是那样的真实，完全不像是虚拟的梦境。
不，也许真的就像是那两个守门的侍从所说的那样，这里一切都是真实的，只是与之前那条世界线不同罢了。
“陛下，您回来了，是要先休息呢，还是放松，肚子饿了的话，我这就让御膳房去制作餐点，或者说单纯的不饿，吃着点心玩也可以哟。”女仆长理所当然的跟在姬月身旁，恭敬道。
姬月四顾周围，发现自打进来之后就没见到那两个侍从的身影。“随意吧。”
“好的，在下这就让御膳房去准备餐点。”女仆长很会观察细节，见着姬月展现出来的一些细节动作就能判断出她此时此刻的饥饿状态，微微一笑。
姬月确实是有些饿了，跟着女仆来到了餐厅。
这个餐厅完全就是一个私人餐厅，却打造的比皇家议事厅都要豪华，桌子是用极寒天峰的深冰中打捞出来的雪玛瑙制成，哪怕是处于炎夏也能使得室内宛若爽秋，墙壁上的挂画是某个古兰著名艺术家所著，价值不可估量，相比之下，墙壁的材质到现在有些‘平庸’了。
是由能够完全隔绝内外温度的材质制成，而这座材料一立方米可以买下一座小城池。
饶是姬月也不由得被这奢侈程度给震撼了一下。
哪怕是鼎盛时期的古兰跟血灵都不敢这么来，这真是太惊人了……
姬月在女仆的服侍下，自雪玛瑙长席上落座，触碰着雪色玛瑙桌，在确定是真货之后，心里头盘算着这么一大块雪玛瑙是不是能买下一个国家。
“陛下在此稍等。”女仆长鞠了个躬正要离去的时候，突然又回过头来，突然之间大惊失色，冷声唤来侍从。
“你们几个，这张桌子抬出去扔掉，换一桌来。”
“？”侍卫没有惊讶，倒是姬月先惊讶了，她惊疑不定。“为什么要把这张桌子给扔掉？”
“多谢陛下提醒，让我看到了这张桌子的瑕疵。”女仆长向姬月深深鞠躬。“这是女仆长的失职，请您原谅我的不成熟。”
“所以，到底发生了什么？”姬月不解。
女仆指了指雪玛瑙桌上，姬月这才注意到，这张雪玛瑙材质的长席上有一处很不起眼的小黑点，应该是雪玛瑙自然形成的，若是不注意看根本察觉不到。
“陛下注意到了这个，这才故意装作没看见这个黑点吧？………请原谅我的粗心大意，虽然这样的错误很难让您容忍。”
就说话的这会儿功夫，几名侍从已经将价值可以买一个国家的雪玛瑙给搬出去了。
“没必要就这么换掉，那么大块雪玛瑙不是很可惜么？”
“可惜？陛下，一张桌子而已，哪有您的欢悦重要？若是这让您不开心了，我愿意当场自裁以谢赛普瑞尔大帝。”
眼看着女仆就要抽刀自尽，姬月阻止了。“我没说要怪罪你，快把刀收起来。”
“您………”已存死志的女仆长微怔，赶忙跪下请罪。“您真是宽容而又仁慈，不愧为赛普瑞尔大帝于巴兰德的代言者，对您卑微的仆从竟如此的宽厚。”
缄默的姬月有种哑口无言的感觉，不一会儿的功夫，一张崭新的雪玛瑙长席桌送了上来。
“检查出瑕疵了么？”与侍卫对话，女仆长的语气瞬间变冷了好几个档次。
“没有，尊贵的女仆长。”
“若是还有不如意的地方怎么办？”
“在下愿意用自己的脑袋担保，没有问题。”侍卫信誓旦旦道。
“好，若是陛下再不满意，不仅仅是质检人员，你的脑袋也要一起没了。”女仆长冷声道。
在女仆长的指挥下，侍卫们小心翼翼的将雪玛瑙桌摆好摆正。
“陛下，请用餐。”不一会儿的功夫，一盘盘色香味俱的菜品被一位位女仆端上，这还不算玩，就连装盛食物的金属器皿也有讲究，雕琢着各种奇珍异兽，花纹图案更是数不胜数。
每样菜品不带重复，且都需在冰室中降温至适合入口的温度才会端上来。
女仆长会当着帝王的面当场试吃，避免食物出现问题。
拥有末代皇帝的记忆，姬月怎么说也算是一个上流阶层，然而这些跟她记忆中所谓的上流阶层比，完全就是小巫见大巫，奢华程度高下立见。
曾经的血灵帝国女皇都不敢这么奢侈吧？？
“之前那张雪玛瑙桌呢？”
“扔熔浆里头，熔了。”女仆长笑眯眯道。“那种存在瑕疵的东西根本不配用来服侍您，所以没有存在的必要哦。”
“熔了？……这样浪费雪玛瑙不好吧。”
“陛下在说什么呀？一堆没用的冰碎块而已，没有了再让人捞就是了，您喜欢，可以直接把圣兰里亚宫拆了，建一座以雪玛瑙为材料的冰宫哦。”
“雪玛瑙建宫？？”姬月不敢相信自己的耳朵。“有这么多雪玛瑙，可以拿来建宫殿么？”
“当然了，整个极寒天峰都是帝国的版图，您想要，最迟明天下午就能运到。”
“等等，极寒天峰？………”姬月分明记得那里自古以来，哪怕是古兰帝国极盛时期都没有入过古兰帝国的版图，怎么……
“对呀，极寒天峰呀，你看。”女仆长从胸口取出一只地图册，这是巴兰德大陆的地图册没错，只是上面几乎一大半的疆域都被深紫的颜色占据，仅剩下一块不大的红，还有一些星星散散，不同颜色的小疆域。
“这是……？”
“深紫色地域都是帝国的疆域哟。”
姬月一怔，她简直不敢相信这是古兰帝国的版图，太难以置信了。
寰江以上，由寰江分割开来的疆域是古兰从未踏足过的，现在不仅是寰河，寰河之后的绝大部分疆域都被古兰征服了，也就剩下几个零零散散不能说是势力的势力还在负隅顽抗，古兰想办了他们只是一念之间而已。
亚猫王国，人类联邦，精灵族，巨魔人聚居部落，翼族王国，矮人族王国，以及所有的亚人种，甚至昔日的龙族栖息地，都在古兰的控制之下。
历代古兰帝王都没做到的疆域范围，巴兰德大陆都可以直接改名古兰大陆了。
“这是古兰的疆域………”
“正是，如您所见，帝国的势力几乎占据了整个大陆，这万里江山，一座座山脉，矿物资源，茶叶资源，木材资源………每一片土地都是属于您的。”
“……”姬月难以置信，很快，她将目光转移到了地图册上，除了深紫地域之外最大的那一块一一一一一萨普兰州。
从地图上来看，血灵帝国放弃了所有向外扩张延伸的领地，全部龟缩进了萨普兰州，被打得就只剩下这么一个首都了。
“陛下是想要萨普兰州是么？好的我明白了，明天就让大军荡平君临城。”
“这样乱来的发动战争，不会太过耗损财力跟国力么？”姬月蹙眉。
“当然不会，陛下，您是万王之王啊，这个偌大的国家可不缺那点资源财力，虽然血灵难对付点，但也就是相对于大陆其他的敌人，虽然我们签订了停战条约，如果您不打算放过他们，明天我们就撕毁条约，踏平他们，把血族女皇捉过来当您的奴隶都行。”
“血族女皇……？”听到了这四个字，姬月稍稍失神。
“我明白了。”女仆长点了点头，走出房门，片刻后，三军大将齐聚门外，为了不打搅姬月用餐，他们商量得十分小声，但还是被姬月听到了。
他们已经计划着如何率军一路碾过萨普兰州，荡平君临城，把里面的血灵女王捉住了。
“这样真的稳妥么。”
“放心，陛下，我向您保证，不出三天就会传来血灵灭国的消息。”
“对了，精灵族呢？”想到了什么的姬月，突然问道。
“精灵族？陛下，那些尖耳朵早就被我们赶出栖息地了，精灵女王都被我们吊死在他们的神宫上了，虽然如今还剩下些许残余势力在丛林里面打游击战，与我们的部队周旋，嘛，小孩子打闹而已，翻不起波浪的。”
“陛下想让精灵彻底绝种对么，好的，我这就去办。”
姬月张了张嘴，却想不出什么阻止的话语。
这个女仆长就像是能完全看透她的心思一样，做到完全的无微不至。
“我吃饱了。”待得她回来，姬月起身，事实上她根本没吃几口，只是她现在很不习惯这种生活，又有些迫切的想要见到那名血族女皇。
她特地问了女仆现在大陆的时间，却发现目前的时间与自己所处的那个时间线完全一致，那么这个时代，血族的女皇又会是谁呢？？
她的心中带上了几丝期待，说不定是……
如果真的是她，说不定自己能想办法让她重新回到自己身边，毕竟现在的她……
姬月看着摆放在她眼前的地图册，那几乎占据了整片大陆的深紫，心中升起了一种莫名的情绪。
看着那些除了紫色之外，杂七杂八的颜色，她有些烦躁，有种想要将这片大陆全部染成紫色的欲望。
想要将整片大陆都并入古兰的版图，这片大陆上的所有种族都只能有一个皇帝，只有一个国家………




