
第十一卷48~轮回的绝望
作者：漢唐歸來更新时间：2020/3/1016:29:24字数：4114
眨眼间，战争已经持续近两个多月了。
“城墙要破了，快走！”
魔咒轰鸣带来的巨响声伴随着坍塌而下的石块，城头上的守军无暇管顾攀上来的敌人，一脚踩空从坍塌的城墙摔了下去。
“轰轰！！”连续奏响的魔咒不给人一丝一毫喘息的机会，暴雷闪电轻易地击碎了固若金汤的城墙，血族咒术师们用尽一切办法阻止联军的高强度魔咒轰炸却无济于事，撑开的魔咒屏障在对方铺天盖地的强化魔咒前脆弱的跟薄纸一样。
“城破了，快掩护民众与咒术师撤退啊！”守城的将军急忙招呼幸存的士兵，组建起有效的战斗序列，帮忙掩护撤退。
杀红了眼的联军士兵从城墙断口中鱼贯而入，全副武装的盔甲汇聚成河，如同一道钢铁的洪流。
血族将军咽了口唾沫，打了这么多年仗，他是第一次如此的畏惧人类骑士。
两个月，仅仅两个月的时间，以人类联邦为主的大军攻城拔寨，直接将战线推到了皇城门户之前。
这种事情是他以前根本不敢想象的，孱弱的人类正面交锋将血灵帝国打得节节败退，落荒而逃，他不敢相信有一天这个笑话竟然成为了现实。
他不敢与之正面交锋，命令士兵们边打边撤，组起方阵来阻挡人类骑士的冲锋。
擅长魔咒战而非方阵的血族军队组建起方阵的效果很差，几乎挡不住这些骑士发狂一般的进攻。
一根参天大树拔地而起，顶飞了涌入城内的人类骑士，及时将城口封阻，见状，将军松了口气，然而他知道，尽管是有长老的支援，这座城也撑不了多久了。
在后方施法的长老出手并不是告诉他反攻的机会来了，而是让他抓紧时间赶紧跑。
“趁现在，赶紧撤退，保护好百姓跟咒术师，快！”
“咔咔！”人类进攻异常的疯狂，就这会功夫，侧面的城墙也跟着垮了，没等外面的人类士兵闯进来，一道白色蔓延，将人类士兵与断口冻在了一起，坚冰暂时阻挡住了外面不断敲击冰块的士兵。
得到掩护的幸存部队成功带着咒术师部队与逃荒的百姓撤出了城。
铁蹄踏过，繁华落幕，繁荣昌盛的城邦满目萧然，残留的焰火灼烧着残存的颓墙，地上满是无人装敛的遗体，有穿着盔甲的士兵，也有粗布衣服的平民，破碎的城堡升起化不开的黑烟。
无论是王公贵族还是平头百姓，战争一视同仁。
战火烧过的地方一片狼藉，自古以来纷争之后无不是一片荒凉。
发展千年的文明，只需要短短几个月就能毁灭殆尽，历史则留于胜利者书写。
成王败寇，太阳照耀了胜利者，失败者无人铭记。
仅仅不到三个月的时间，偌大的血灵帝国支离破碎，依附的小国部落先后背离誓约，成为了压死它的最后一根稻草。
周边各个王国势力也没有错过这次机会，参与了对血灵帝国的讨伐，将城堡中的钱财宝物洗劫一空。
随着战争愈演愈烈，血灵帝国的疆域迅速缩减，被迫偏安一隅。而联军已经将战线推到了皇城之外。
“哈！你们这群自诩正义的蝗虫，看看你们干得好事，没了，都没了，辉煌与灿烂，一夜之间全没了。”破碎的锁关前，这名只身一人被联军团团包围的封臣怒斥他们，细数他们一路来的罪行。
“老友啊，别挣扎了，良禽择木而栖，血族当皇帝是一个样，人类外族当皇帝也是一个样，何必呢？”一身血族装束的男子看不下去，劝阻道。
“你给我闭嘴，谁是你的老友？？背叛了女皇背叛了血灵帝国，将锁关全体百姓与官兵的性命当成自己活命的筹码，我以前真是瞎了眼才会交你这样的朋友！”封臣对着男子怒道。
“你这话说的，对我们来说，谁当王不都一样吗？”男子叹了口气。“这个世道是残酷的，在这个冷漠的世界，我们能尽力守住自己和家人就已经是竭尽全力了，大义这种东西离我们太远了，这个道理你怎么就不懂呢？”
“人就得有点自知之明，在这个世界上，我们都不过是群没办法改变大局的小人物而已，连一国家都改变不了，何谈改变这个世道呢？”男子叹息道。
“我听不懂你说的那些，我只知道单纯的不想做一个能为了生存与活命毫无底线的人。”
“你倒是对血族女王忠诚，可她对你又如何呢？几年来封地与可有增加？她只当你是一条守门的狗罢了。”
“哈！为女皇守住皇城门户是我的荣幸。”封臣潇洒的笑了几声，丝毫不惧，慷慨赴死。
皇城之下的悲凄无人聆听，联军攻破了萨普兰州的门户，至此，血灵帝国劫数将至。
谁也没想到，这座昔日的庞然大物，末日竟来得如此突兀。
看着偌大的城邦以山为基，伫立于巨大的山岳之上，连随行的古兰将领们也为这样的工艺感到惋惜。
“真是忠良。”作为古兰总帅的兰德里拓看着倒在血泊中，宁死不降的将领与士兵，不由得摇了摇头。“把他们就地埋葬了吧，忠骨不应该曝尸荒野。”
“元帅，这座关卡已经被我们清理干净了，里面请。”
“……我不是让你们别为难无辜的平民么？”兰德里拓蹙起了眉头。
“元帅，我们也是奉命行事，这些平民留着太麻烦了，他们都是吸血鬼啊，把一群吸人血的怪物留着怎么看都很奇怪吧。”士兵们不解的说道。
“就是啊，他们可是吸血鬼，又不是人，不分老幼赶尽杀绝是理所应当的吧。”
“奉命行事，你们奉的是谁的命令？？”走进锁关，看着这一地穿着粗布衣服的尸体，不分男女老幼的横死大街头，兰德里拓语气中带着一丝怒气。
“元帅息怒，我们奉的是陛下的命令。”
“陛下何时给过你们这样的命令？？我怎么不知道？”
“这道口谕是我们临行前陛下下的，说是对血族的平民不需要有任何怜悯，他们就是群怪物，就算他们倒下了也要上去捅几刀看看死彻底了没有。”
“这真的是陛下的命令，不然我们几个士兵哪敢违抗您的军令啊。”
“……”兰德里拓深呼了口气，沉默了良久，最后只能无奈的摇了摇头。“把这座城的百姓，连同士兵，都安葬了吧。”
“可是……这会耽误我们的进军速度。”一名士兵说道。
“陛下难不成还下过亵渎敌人尸体的命令？”
“这……倒是没有。”
“那你们是想违抗我的军令么？”兰德里拓瞥了他们一眼。
“不敢……元帅，我们这就去办。”
士兵走后，兰德里拓看着满目疮痍的城邦，沉重的叹了口气。
累年战争带来了太多的不幸与悲剧，这块大陆的生物究竟得等到什么时候才能真正的幡然醒悟呢？
“古兰的骑士长原来这么有人情味的么？啧啧，我该说是难能可贵，还是多此一举呢。”
一阵很好听的声音让兰德里拓稍微恍神，片刻后反应过来，发现身后不知什么时候站着一位背着手，亭亭玉直的美丽少女。
“你是……？”兰德里拓疑惑，当看到少女那对象征身份的尖耳朵时，顿时了然了。
“你是人类那边的统帅？。”兰德里拓四顾。“我劝你最好赶紧躲起来，趁着没人发现你之前，不然那些人类恐怕就得意识到，统领他们是一群素不相识的外族。”
“诶，没必要，我用了幻术，他们看不到我的异常。”精灵少女很无所谓道。
“这一路上我貌似没见过你，难不成你是偷偷跟来的监军么？”
“啊咧，监军这种东西根本不需要呢。”少女笑嘻嘻的看着兰德里拓。“如果控制一群低阶种还需要监军的话，不是显得我太无能了吗？”
“……你是，精灵女王。”兰德里拓说出了心中的猜想，与此同时，不由自主的退后了一步。
少女没说话，依旧保持着负手凑近，笑眯眯的表情。“猜猜看呗？”
兰德里拓二话不说，转身便走。
“总有人说古兰人死板，我尚且半信半疑，今日一见确实如此呢，一点都不懂得诙谐气氛。”
“女王怎么来了，条约上貌似没说另一国领导者能来前线。”
“也没说不能来不是吗。”
“所以，女王陛下特意来前线有何贵干？恐怕不是简单的是视察剧情吧。”
“我根本不需要特意来哦。”少女摊了摊手，只要我想，一个意念就能开空间门到这里，根本不需要特意呢。
“那女王来此为何？”
“过来看看进展不行吗？而且呀，血灵女王可是我的老朋友了，老朋友的最后一面怎么说还是要去见见的，古兰骑士长这么有人情味，不会连我这个小小的愿望都不成全吧。”
“我只希望您能记得白纸黑字的条约是怎么写的。”
“这点你放心咯，善待盟友是我们精灵的传统，怎么可能会做出违背盟约这种事情呢。”
兰德里拓瞥了眼精灵少女脸上的笑，他弄不清这张笑脸之下的究竟是奶酪还是刀子。
“那么，我亲爱的盟友啊。”远眺萨普兰群山之巅的绚烂宫殿，精灵少女嘴角挂起了一丝微笑。“让我们为我们的友谊干杯，同时送我们共同的敌人上路。”
…………
银发女孩坐在皇城中，静静地看着窗外，手中握着前不久姐姐送予她的礼物，收获节的气氛萦绕着一丝氤氲，热闹非凡的皇城历历在目，眨了眨眼，只剩下落幕后的寂静凄凉。
清冷与孤寞遍布皇城的大街小巷，人声鼎沸的叫卖声被空洞的风声代替。
城堡内外的人影两两三三，除却用于保护王室的禁卫军，所有的军队都被派去前线了，而萨普兰的门户已开，皇城被彻底落入联军的控制，也只是时间上的问题罢了。
或许是明天，或许是后天，至多一个星期，皇城就会被异族的军队围得水泄不通。
“殿下，锁关副将献城投降，锁关破了，锁挂关领主战死，当地上万口百姓无一幸免，全部遇难，今天又传来急报，多伦城，拜琳城均先后沦陷，守护二城的巴伦家族全家遇难，年仅十二岁的女儿被联军送上断头台……”
“我知道了。”银发女孩面色憔悴，这几天她一直没好好休息过，只是坐在城堡里头盯着皇城发呆，既不睡觉也不吃东西。
“誓死抵抗干什么呢？真傻，逃走多好，找个没人知道的地方，平平安安的度过一生，这难道不好么，非要去寻死……”女孩声音断断续续，有气无力中带着一丝自嘲。
“殿下，战况不容乐观，您若是再继续这样下去，会让人担心的。”
“担心？你说担心？”女孩笑得颤抖了几下。“喂，拜托，你有没有搞错啊，担心？谁会担心我啊？”
“姐姐已经不在了……谁会担心我啊？这个世界上还有谁会担心我啊？？”雅娜笑得双肩颤抖。“你们，都走开，让我一个人好好陪陪姐姐……”
这时候，走廊传来一阵急促的脚步声，长老尼姆，以及莱福诺大公缇娜风风火火的走进了房间。
“谁啊，不请自来的家伙，出去！谁允许你们进来的？？”雅娜看也不看来人，怒呵道。
“殿下，敌人已经撞破了萨普兰的门户，直奔皇城这边来了，最迟后天早上就会抵达皇城。”尼姆声音沉重中带着一丝疲惫，明显这几日他没少受战况操劳。“您赶紧带着陛下，还有王族他们跑吧。”
“跑？我能跑哪去？家都没了我能跑哪去？……来了就来了吧，让他们来吧。”雅娜声音中带着一丝颓然。
“雅娜殿下，您别这样，保存生命一切都还有希望，就像当年的第一帝国一样……”
“然后一番轮回辗转，又回到最初的起点吗？”雅娜惨笑道。“出去，都给我出去！本殿下累了，要休息了。”
“哦对了。”雅娜像是想到了什么，摇摇晃晃的起身。“我朝贵族王公死的死逃的逃，还剩下几个？……算了，不管还剩几个，听好了。”
“明天，我要登基上位为女皇，明白吗，让他们如期到场，恭迎传位仪式。”
“殿下，您……”
“我意已决。”




