
第十卷98~资格
作者：漢唐歸來更新时间：2020/1/1916:30:43字数：4065
金光闪闪的符印纹路一个字符一个字符环环相扣，延伸两端，锁链后的天空大地金碧辉煌，如同充满了美好旖旎的天堂，不明文字串成的锁链壁垒如同分割天国与凡界的泾渭。
如同狂风暴雨呼啸中屹立不倒的钢铁大坝，任凭风吹雨打，安然无恙伫立于波涛之上。
白姬面无表情的招了招手，一块失去重力的石头飘到了她的手心间，她牟足了力气朝着那天锁扔去。
让人意外的是，石头砸不到天锁，仿佛两者永远无法接触一样，看似近在咫尺，却远在天边。
白姬有些不敢相信，凑近了距离再试了几次，结果是一样的，无论扔过去的是什么东西，总觉得跟那道铭文锁链隔着千里之外，根本触及不到。
她心中有了大概的猜测，她随意释放了一个火球，跟石块的结果一样，根本碰不着，她心中默念，拉起了一把黑色的长弓。
【审判系赛普瑞尔贯穿裁决弓】
这是白银神脉等级的审判系魔咒，效果是概率百分百能够将敌人击中贯穿。
神奇的一幕出现了，射出去的黑箭一直悬浮在锁链不远处，保持着禁止，但又总觉得它一直处于飞行状态索敌。
“果然是这样。”白姬挥散黑弓。
“哦？难不成女皇阁下已经看穿我的把戏了？”琳玩味道。
“这又不难猜。”白姬摇了摇手指。“距离，对么？”
“这道锁看似与咱近在咫尺，而实际上空间坐标却在一个咱永远也抵达不了的地方对么？所以咱无论如何也没办法击碎这道锁，更别说是伤到你了。”
“猜对了一半，不太准确，不过遇到这种没有办法理解的事物反而更能冷静的思考，你很不错。”
“别用那种前辈对后辈很欣慰的语气跟咱说话，我们两个没这么熟。”白姬翻了个白眼。
“那也就是说，你想出解决的方式了？”
“没有。”
“那又打算用什么样的方式击败我呢？”
“你太高估咱咯。”
“哦，也就是说你已经束手无策了对么。”
“谁告诉你的。”
“哦？”
“咱虽然从没见过这个魔咒，也不清楚这个魔咒的构成是什么，不过这并不妨碍咱杀你。”
“是吗，那我拭目以待。”
白姬在手中捏了几个咒符，刹那间她便传送到了锁链跟前，扬起了镰刀。
【空间系高阶空间传送】
“哦，想利用空间转移来靠近这条锁链么？想法是正确的，可惜了。”
“你逃不掉了。”就在白姬镰刀落下，即将击中锁链的一瞬间，失去的距离感瞬间升起，镰刀挥了个空，紧接着她不断地挥舞镰刀，就是无论如何都没办法击中锁链。
“可惜，这条锁链所在的位置不仅一直在改变，还是你永远也抵达不了的地方。”
“抵达不了的地方？………”白姬喘着粗气。
“没错。”琳指了指头顶。“神界。”
“神界？？”白姬神色凝重。“这个世界上真的存在那种地方么？”
“说反了，正是因为有神界，所以才有了你们，有了这个世界，若是失去神界，这个世界，巴兰德大陆早就在外神的侵蚀下荡然无存了。”琳别有所指。
“那大浩劫是怎么回事？天空上那些神明看样子也没有想象中的那么管事嘛。”
“创世九神是没办法直接干涉凡界的，它们甚至连形体都失去了，只能通过间接手段干涉神界，至于第二纪元的浩劫，那是凡人自己作死，怪不得别人。”琳轻描淡写道。
“你好像对这些事情很了解？”
“这不是必然的么。”琳轻笑道。“我早就说了，我是神明啊，能够洞察这世间的一切。”
神明会说自己是神明？
说实在的，哪怕对方展现出了超乎寻常的力量，与无法理解的知识，白姬依然不觉得对方就是创世九神之一，总觉得有很多违和，还有解释不通的地方。
“身为一个凡种，你做的已经很好了，可凡人终究是没办法反抗神明的。”
白姬沉默不语，手中源源不断涌出的魔咒能源便是她的回答。
【空间系断空灭绝刀】
【神圣系破晓黎明】
【召唤系群星毁灭】
【群星毁灭】，黄金神脉等级的高阶召唤系魔咒。
天空降落无数夹带着烈火的流星降落，按理来说，这巨大的光幕便是一个活靶子，然而所有流星却都像是水中的光芒折射一样偏离了原来的轨道，飞落而下，反倒是波及了下方打得不可开交热火朝天的血族禁卫军与精灵士兵。
看着对方阴沉而压抑的表情，琳摇了摇头，她明白对方上头了。
这个世界上就是有那么一种死脑筋，他们只能用自己那古板的认知去触碰这个世界，对于新鲜事物的接受能力极差，又不肯改变脑中已经认定的世界观，便会不断地尝试用自己的世界观来解释新鲜事物，进行自我欺骗。
【审判系击溃之光】
【诅咒系穷途末路】
【祝福系鹰目加持】
【祝福系硬化皮肤】
【神圣系愈合】
起初，对方还会专门使用针对类的攻击魔咒，如今彻底的发疯了，逮着脑海里一个魔咒不管名称跟作用就释放，而且还专挑着高阶等级的魔咒释放，各种加持带来的光芒在白姬身上不断闪耀，琳的眼睛都隐隐感觉到有些不舒服了。
“别费力气了，都是徒劳罢了。”
“神言，顾名思义，神的语言，凌驾于任何魔咒之上，你所谓的【全知全能】并不是真正意义上的全知全能，凡种的觉醒咒是没办法触犯【神性】，赐予你的魔咒知识都是【无懈】等级以下。”
“肉眼凡胎的凡种是没办法挑战神明的，一堆不到无懈等级的魔咒甚至连挑战都算不上。”
白姬充耳不闻，释放魔咒的速率不间断，一股脑儿将脑海中的知识搬出。
她貌似真的要将脑海中的所有魔咒全部释放一遍。
琳心中泛起了一丝古怪，这个吸血鬼女王就算真的是个老古板死脑筋也应该是个比较睿智的人，在察觉到寻常魔咒没办法对她造成影响之后却仍在不间断的扔魔咒。
与其说她是不能接受这一超乎常识的魔咒知识而发泄恐惧，倒不如说她这么做是故意的，目的仅仅是想要将体内的魔咒快速挥霍一空？
可这么做对她有什么好处？
【元素召唤星陨火球】
终于，心中的默念只呼唤出一颗小小的火星，魔能已经经受不住她肆无忌惮的挥霍了。
“呼呼………”相比气喘吁吁，白姬的反应更像是松了口气。
“你将魔能挥霍干净了？”琳还是有些没想明白对方的目的究竟是什么。
“是呢，挥霍干净了，正如你所说的那样，这些魔咒伤不到你。”白姬拍了拍手上沾染的尘粒。
她轻松的样子，让琳心中更加警惕了。
难道说有什么后手是在魔能耗尽之后才能发动的？是她的觉醒咒？不可能，她的觉醒咒应该就是那几张卡牌，就算她使出了那个能力，琳也确信她没办法突破【神性】支撑起来的壁垒。
“那，你输了。”
“谁告诉你咱输了？”白姬背着手，笑嘻嘻的看着她。
“哦，这么说你有对付【神言】的方法了？”
“咱可不相信你几条锁链就是所谓的【神言】。”白姬别有深意道。“真正的神言咱又不是没见过，气息可比你这个强多了。”
“你的意思是说，你完全有办法对付这座神言壁垒。”琳半信半疑。
“有，但是咱不想用。”
“不想用？呵呵，那不就是没有么。”琳嗤笑道。“如今，你的魔能耗尽了，觉醒咒也沦为了摆设，你还能拿我怎么办呢？”
“谁告诉你是咱的魔能耗尽了啊？”白姬一脸好奇的看着琳。
“什么意思，之前你不也说自己的魔能已经耗尽了么？”琳眉头微蹙。
“魔能是耗尽了，可并不是我的魔能耗尽了，而是，你的。”白姬指了指琳。
“我的？”琳满脸诧异。“你这是在说梦话？”
“不信咱的话你可以尝试着调动一下自己的魔能啊。”白姬坐在米萝的背脊上，不知从哪拿出了一套茶具，喝起了茶。
琳不知道这只白毛在打什么主意，过量的释放魔咒会造成疲惫，然而对方现在却表现得跟没事人一样，这让她心中有些惊诧。
她试着调动了一下自己体内的魔能，顿时面露惊愕。
“魔能储备可真多呢，足足挥霍了这么久才干净，这可不是一只混血吸血鬼能够拥有的储备，你身上还带着一些能够增加魔能储备量上限的道具，类似吊坠戒指之类的吧？”白姬品着茶，察言观色。
“看你的脸色，咱大概说对了。”
琳阴沉着脸，缄默不语的打响了魔咒的火花。
“确定还要继续释放魔咒么？别啊，咱劝你三思而后行，你的魔能已经被挥霍得只能释放一两个毁灭阶魔咒了，再继续这样下去的话……”
白姬还未说完，天锁的光芒闪动几下之后开始黯淡。
“再继续这样下去的话，可是连维持屏障的那份魔能都要支付不起了哦。”
琳听完打消了释放魔咒的打算，但是很快，剩余的那点魔能再也无法继续支撑这个超大型的魔咒，天锁彻底黯淡了下来，碎成了一堆齑粉。
“能将别人的魔能据为己有的能力，有趣。”
“更有趣的还在后面呢。”白姬将茶杯一扔，手拂过在月光下映射出白银光泽的镰刀刀身。
“看样子现在我是无力回天了，不过现在你能奈我何呢？杀掉我？别忘了这具身体不是我的本尊，我真正的身体在一个你绝对没办法找到的地方。”琳摊了摊手。
“无所谓，咱也没打算现在就将你干掉，留着命洗净脖子等着吧，不过这并不妨碍咱拿回来一点利息。”
“是吗，可是你有没有想过我还有后手呢？”琳负着手，从脸上的表情看不出她心里在想什么。
“你若是真有后手干嘛告诉咱？何必让咱对你心生警惕有所防范？”
“你就这么认定？看样子女皇陛下这一路走得太顺了，顺到对神秘未知没有一点的敬畏之心。”琳摊开了手。“来吧，我已经无力反抗了，就让你出出气好了。”
闻言，白姬并没有直接过去。
“呵，聪明人就是这样，别人越是表现得坦荡就越是会猜疑，越是表现得糊弄玄虚，就越是相信。”琳嘲笑道。“我明明都没有魔能了，怎么，还怀疑我会玩出什么新花样？女皇陛下连这个胆子都没有吗。”
“不必激咱，咱倒是挺想看看，这种情况下你有什么后手。”白姬冷哼了一声，接近了琳。
“白姬小姐演技不错，之前演骑士那出跟本色出演似的，让人看不出一点毛病来。”琳收起了之前疲倦不已的神色。
“………你也是，刚才那一出演得很好。”当琳距离她不到五米的时候，白姬停了下来，额头上冒出了几滴汗液。
不好，老娘中计了。
魔能枯竭，对方却表现得跟个正常人一样，这本身就不对劲………反推过去的话，她是故意撤销那道天锁的！
释放了几个火球与闪电，白姬急忙朝回飞，转头正好看向了对方那奸计得逞的笑容。“一路太顺利了可不好，已经让你将千年前的危机给彻底忘却了。”
白姬感觉到了什么，仰头看去，一座圆环状，随高度逐级变窄的神塔从天而降。
她只感觉眼前一黑，仿佛意识被剥离出了身体。
米萝想要去帮忙，然而刚接近神塔周边她便会被一种无形的力量排斥挤压。
神塔从天而降，将白姬封入其中之后，落在地上，激荡起一圈金色的波浪，四面山峰被余波直接掀平。
“皇姐！”一直关注天空战局的雅娜惊愕不已，看着那道镇在远方金光闪闪的神塔，有种万念俱灰的感觉。
“嘛，没办法，没有神格的话，无法同时维持两个神言。”她看着脚下的神塔喃喃道。“击退过祖神的索兰娅，你要是对付不了这种半成品都算不上的神言，连被我【吞噬】的资格都没有。”




