
第八卷13~这是报恩？？
作者：漢唐歸來更新时间：2019/7/417:38:45字数：4033
幽蓝的灯光如同溢出洞窟的海水，将这不宽裕的洞穴填满。
稍稍将少女身上覆盖的布料掀开了一部分，虽然她本身就没有能把身体遮严实的衣物，如同荷叶与某种纤维编制的布料薄薄一层，完全无法遮掩轮廓。
走过了炎秋，秋季过半，即将临冬的季节还穿着这种清凉的衣服，这小姑娘当真是不怕冷。
凉飕飕的风拂过裙底，白姬两腿合拢，止不住的打了几个冷颤。
平时不怎么觉得，礼装的裙底是不是设计的太高了？大冷天的两条腿完全暴露在外是需要多大的勇气？自己这小身板可有些吃不消了。
血族的体质没有抗寒能力，且畏惧明火灼烧，若非拥有几乎无限制的自我再生，完全是毫无用处的废柴体质。
【毁灭阶火石咒（通用类）】
点点星火缠绕指间，在白姬的引导下将忽明忽灭的柴火重新烈燃。
只要顺利地将咒能类型转换为满足释放条件的类型，哪怕是畏惧火焰的血族也能使用火系咒术。
常用类咒术大多没有什么杀伤力，作用多为辅助类型，白姬也并没有刻意去学习，它们就像是脑海中凭空多出来的一段知识，伴随着自己的变化，自然而然的出现在记忆中。
烈火带来的温暖驱散空中盘绕的寒冷，气氛逐渐转热。
白姬随便拣起一块巴掌大小，干巴不平的木块。
【毁灭阶意念切割（通用类）】
【毁灭阶净水咒（通用类）】
无数条看不见的银线划过，如同一道道切割留下的痕迹，接下来，掌心中的木块被水球包裹，爆裂开的同时带走了多余的部分，白姬手中仅躺着一根细细的木针。
用小萝萝的发丝绑住木针的末端，白姬毫不犹豫，锥刺了下去，然而在刺穿皮肤之前，一堆让人眼花缭乱的咒术阵妨碍了针头，并且将脆弱的木针掰成了两半。
“切，身上铭刻了保护咒，数量还不少。”白姬啧了一下，使出了鉴定术。
越是高级的咒术或是法术，所用的颜色便越鲜艳，开启鉴定术之后白姬感觉自己的眼睛都要被闪瞎了。
所以说，有这么多的咒术保护，为什么她还是出事了？？难道对方的袭击手腕更加高明？
她想到了古兰死士们刁钻恐怖的战斗力。
白姬如今基本上断定这位少女不是人类了。
人类那孱弱的身体，稍稍释放个低等咒术条件都不允许，在他们身上刻咒文就是要他们的命。
换做是以前，自己或许会犹豫要不要救她吧。
“呐呐，小破妄，拜托你咯，不要让咱失望。”白姬抽出悬挂在裙边的【破妄】，笑盈盈的将其放到了少女的大腿上。
不管怎么样，总之先把咱无敌的破妄摆在这里。
白姬如法炮制，重新造出了一枚木针，在幽蓝的灯光下畅通无阻的轻刺入少女的肌肤。
比自己想象的还简单，白姬也只是抱着试一试的心态，没想到破妄居然真的能够抑制少女身上铭刻的各种高级咒术阵。
接下来便是传输咒能了。
白姬手握发丝，集中体内雄厚的咒能，转化为比较温和的形式，一股脑儿顺着发丝冲入少女的体内。
发紫的毒血顺着大腿内侧流了出来，滴落地面散发出阵阵腐蚀的白烟。
白姬集中精力，闭上眸子，不慌不乱的调整处理体内开始紊乱的咒能。
毒血排放得似乎差不多了，颜色变浅，最后待得逼出的尽为鲜红之后，白姬停下了动作，小心翼翼的将针头移除。
毒素应该全部逼出来了……不对，既然逼出来了，为什么她的气息依旧如此的紊乱？脸色也没有好转的迹象。
白姬微微蹙眉，手探过少女凌乱而逐渐微弱的鼻息。
难道毒已经攻到五脏六腑了吗？？这下可就麻烦了………
白姬指间缠绕着发丝，有些不耐烦地看着脸色越来越差的少女，最终还是叹了口气，白皙稚嫩的脸蛋上闪过一抹淡淡的红霞。
算了，救人要紧吧，羞耻什么的还是先丢到一旁去好了。
既然毒已攻心，那么眼下只有一个办法了。
白姬脸色越来越红，最后很不好意思的撇开视线看着洞窟外边，手上的动作却没有停下，一点点褪下哥特连衣礼裙的纽扣，解开小蝙蝠发卡，柔顺的银色飞流而下。
神情复杂的看向了晕厥的少女。
少女发出了一声下意识的哼叫。
别出声了，你可能是第一次经历这种事情，咱也是第一次好不好？？便宜你了啦！
一一一一一一一
少女感觉自己做了一个很可怕，很无法描述的梦，以至于她在梦中下意识的起了自我保护措施，抬起手扇了凑近自己的那家伙一巴掌。
意识朦胧之间，隐隐约约看到一个长相漂亮可爱得不像话的银发女孩。
这是天使么………难道自己已经归天了？
不对，总感觉有些违和感，难道？……
还未等朦胧的意识做出判决，身体便下意识的起了防范措施，伸手扇了过去。
“哎呀！呜姆……不识好歹的家伙呜呜。”好像听到了这么一句话，耷拉的眼皮便不堪重负的合上了，最后一幅画面定格在捂住发红的脸颊，可怜兮兮看着自己的女孩。
好奇怪的梦境……自己，这是睡了多久了？
身体逐步升温，温暖的庇护开始占领自己的身体，沉重的眼皮开始解放。
“咳咳……”干燥的喉咙痒痒的，少女捂住嘴咳嗽了两声，断片的记忆开始恢复。
醒来之后的第一件事便是摸了摸脸部，感受到熟悉的面具触感之后，这才稍稍松了口气，可当她将视线往下移之后，心又再次提到了嗓子眼。
这，这是谁干的？？………
少女呼吸急促，身体像是灌了铅块似的难以挪动分毫，让她倍感无奈。
身体，自己的身体居然在自己毫无知觉的情况下遭到了亵渎………这还不是最糟糕的，最糟糕的地方是现在自己的处境。
隐疾犯了，身体在这最关键的时刻瘫软如泥，提调不出丝毫的咒能，在这种情况下还落到了怀有歹意的贼人手上。
身处一处不确定方位的小洞窟当中，就算援兵及时赶到恐怕也找不到自己。
恐怕这一次，自己是凶多吉少了。
“唔唔唔~~”熟悉的叫声让少女心头一动。
“东雪？……原来你在。”感受着脸庞处毛绒绒的触感，少女浮动的心稍稍稳定了一些。
自己忠诚的朋友还在，它没事就好……
“让你担心了。”少女动了动手指，轻轻划过麋鹿的脸颊。
“醒了？”洞窟外传来陌生的声音，音色是略显厚重的雄性声音，而且是自己听不懂的语言，不过这并不妨碍她利用咒能理解来翻译对方的语言。
少女心提了起来，目光看向洞窟口前，那抱着干柴的盔甲人。
“你是，人类？”少女的声音瞬间变冷了好几度。
“嗯，听你这语气，小姐果然不是人类呢。”
“小心些，别有大动作，你现在十分的脆弱，稍有动作说不定就会抽筋，这可不是吓唬你。”见着少女有想要挪动身体的迹象，姬白一边添加柴火一边提醒道。
“人类，你对我做了什么？”少女平淡的话语让人听不到情愫。
“这句话，其实我想反问小姐你。”姬白不着痕迹的摸了摸自己的脸。
好心救人，结果挨了一巴掌，自己这是何苦？
见着姬白的动作，少女瞳孔紧缩，她想起了梦中，感觉到有人在对自己不轨，随即自己一巴掌扇了过去……
“果然，果然是这样……”少女呆呆的喃喃道，随即眯起眸子。
姬白能感觉到，面具中的那双眸子紧盯着自己的身上，意味深长，但肯定不是感谢的意思就是了，非要形容的话，大概就是要将自己的脑袋砍下来穿到长矛上的那种感觉。
“唔唔唔……”麋鹿似乎对少女说了什么，随即化作一条白光钻入了少女的身体。
“东雪告诉我，你救了我的命。”
“谈不上。”姬白继续收拾柴火，救她一命不代表姬白想要索求什么，她身份显赫也好，低微也好，都不关他的事情，等她差不多恢复自我活动能力之后，姬白就会离开。
“给你个忠告，最好现在，趁我处在最虚弱的时候杀掉我，否则你可能无法承担这样带来的后果。”
“什么意思？”姬白停下了动作，转头看着嘴角勾起微笑的少女。
“你救了我，而后，你对我做的事情，这些我都不会忘记，于公于私于情于理，我都会毫不犹豫的杀掉你。”
“为何？”姬白问道。
“这不是明摆着的事实么，装作一脸无辜的模样可不会让你逃脱制裁哦。”少女咧嘴露出了一丝残忍的微笑。“以为救了我，就会让我对你感恩戴德了么？不呢，你什么都得不到，唯一能收获的就是一把柴刀哦。”
“虽然我不指望你会感谢我。”姬白摇了摇头。“为了感谢自己的救命恩人而后把他杀了，姑娘你可真是个逻辑小天才。”
自己这算不算是又碰上麻烦了呢？等她恢复行动力之后自己就溜了吧。
“所以，我劝你现在就将我杀掉哦。”
“姑娘，你是不是这里有点问题。”姬白指了指自己的铁脑袋，他现在多少有些不爽。
救人被打了不说，救活之后这人还说让自己杀了她，不然等她恢复行动之后就要杀掉自己，救了个精神不正常的人，这不是前功尽弃了么？
“呵呵。”少女发出两声没有感情的笑。“虽然我对此并不怎么在意，可你别指望自己的孩子出世之后会得到正常待遇，他会被视作野种，受尽折磨。”
“？？？”铁脑袋歪了歪，又伸手挠了挠自己的后脑勺。
“而这一切都归咎于你，等着吧，无论我的结果如何，你的结局注定只能是被砍下脑袋，然后穿在长矛上。”少女冷漠的笑了笑，笑中却没有多少恨意。
说出这句话的时候她就大概预料到了对方那恼羞成怒，或者歇斯底里的疯狂，然后打算与自己鱼死网破，拿自己出气之类的。
然而，令她意外的，对方看向自己的目光逐渐又不解变为了一种莫名的意味。
有些像是看智障的……
“毒攻心肺还有得救，攻上头，我是真的没办法。”姬白看着少女摆了摆首。
想必也是一个婀娜多姿的美人胚子，怎么这么可惜呢，脑瓜子残了，可能以后没人要了。
“说这些话，也只能趁现在了。”少女盯了姬白一眼，撇过头去不再理会他。
生着火，姬白将自己从外边捡的野果子从口袋中拿出来，穿在木棍上略作烘烤。
野外生存技巧方面，姬白就算没有MAX点满，也差不了多少。
曾经长期在大山中追逐祸害村庄的野兽，森林大山的生活不算陌生，哪些东西能吃哪些不能吃一眼便能辨认。
“饿了吗。”
“饿了。”
“山里头条件差，凑合吃吧。”姬白递过一串烤果子，对方却没有接过。
“喂我。”
“……”这是救了个少女，还是救了个祖宗？
“刚不是满口我要害你的言论么，怎么应声这么快，不担心里边被我放了毒？”
“害我？难道不是么，你们这些低劣的蛮族最喜欢干的事情不就是趁人之危么。”少女一副难道不是这样的口吻。“你现在想要杀死我这个没有抵抗力的人，需要用毒么。”
“饿着肚子的感觉可不舒服，也没必要。”
“哦，你现在倒是挺理智。”
“我一直很理智哦，我也说过，你对我做了什么我根本不在意吧？”少女慵懒的靠在笑盈盈的看着姬白。“况且，我什么时候说过是我要杀你了。”
“做了那种事情，就算我放过你，有人也不会放过你，倒不如死在我手里干脆又利落，免得还要受折磨之类的。”
“哦，这就是你所说的报恩？”
“对呢，因为落在除我以外的人手里，你会死得更惨呢，提前死在我手里，至少还能留个全尸，有处埋骨之地，被那些人找到，你可就真的死无葬身之地了。”




