
第十卷47~合作
作者：漢唐歸來更新时间：2019/12/611:02:17字数：4048
“姬白先生，或者是姬白小姐？无意冒犯，如果说错了的话还请包容在下。”背对着她们的男子，声线厚重而中气十足，肃然威严的气势让人有种夹缝之中喘息，喘不过气来的感觉。
男子缓缓转过身来，一身得体的礼服打理得整整齐齐，看不到一丝一毫的灰尘。
那张脸棱角分明俊逸无比，剑眉星目，生得英俊而又威风凛凛，是个难得一见的美男子。
顶着那副年轻英俊的外貌，他身上的气质却显得老成而稳重，完全不像是他的外貌所所展现的那般年少。
眼前之人，活过的年头走过的岁月肯定超过百年，而姬白也注意到了，他那尖尖的耳朵，无疑是精灵没错。
“直呼我名字即可，阁下是？”姬白大致已经猜到了，出于礼貌还是发问道。
“幸会，我先做个自我介绍好了，暮林帝国，枫叶家族的家主，【树盾】提略。”
“幸会，骑士姬白。”
“人类联邦的第五代骑士王，我听说过你很多的传闻。”提略严肃的脸上挤出一丝友好到底笑意。“不必紧张，我们坐下来谈。”
“好的。”客随主便，姬白恭敬不如从命，坐了下来，而身旁的琳则像是个没事人一样，四处张望。
“琳小姐，多谢您的协助。”提略对琳的态度十分恭敬。
姬白稍稍关注了一下，这种表面上对人温和和亲，骨子里头却是比谁都高傲的人可是很难真正的一个人尊敬有加。
“无妨，提略阁下，我可以回去了么。”
“当然，随时可以，恕在下还有客人，就不远送了……塞拉。”男子将目光转到了一旁一直低头不语的塞拉身上。
“啊，是。”塞拉这才注意到男子是在叫她，赶忙抬头应声。
“你去送送琳小姐，记得感谢人家。”
“是，是，琳小姐，这边走。”塞拉像是小鸡啄米似的点着脑袋，带着琳出了房门。
伴随着房门关闭的声音，房间安静了下来。
“久仰大名，某人可是对阁下神交已久，一直想看看，阁下这个被吹得神乎其神的新一代的人类骑士长什么样。”提略说着客套话。
“提略先生谬赞了。”姬白自然不相信高傲如精灵会对一个人类赞赏有加，回礼道。
“只是，还真是没有想到啊，您之前用的居然一直都是假身。”提略眯起了眼睛，上下打量了姬白一番，眼神中带着神秘的笑意。
“……”姬白保持沉默，因为她现在不知道这句话是对方在试探她还是怎么样。
对方是否对她的情况了如指掌，说这句话只是为了试探她的反应，顺带揶揄一下，这个姬白不知道，也不好说话，便保持沉默。
“呵呵，你这么做自然有你的道理，我不会对你的行为评头论足，今天让小女跟琳请您来此自然也不是为了这些鸡毛蒜皮的小事。”提略把姬白的沉默权当是矜持或者说带有一些难以言喻的借口，没有在意。
“琳小姐送出去了。”这时候门开了，怯生的塞拉走了进来。
“好的，我知道，你也坐到旁边去。”提略淡然道。
“是，父亲大人……”塞拉知道自己逃不掉，认命的坐到了姬白旁不远处。
“家女顽劣，让姬白阁下见笑了……话说回来，姬白阁下可真是很有能耐啊。”提略皮笑肉不笑的看着姬白，笑意中略带深意。“家女出生到现在，从未在我面前说过哪怕一个字的谎话，遇见姬白先生之后，不出几天时间，就学会在为父面前谎话连篇了，吹牛都不打打草稿。”
听到这里，一旁的塞拉脑袋又低了一个水平线，几乎是既不敢看姬白也不敢看提略。
得，姬白算是听明白了，对方大概是来兴师问罪的，至于为什么塞拉一见自己就低头，她也想明白了，不是她出卖了自己，而是出生到现在没在父母面前撒过谎，头回撒谎过于生疏，破绽太多太致命，给暴露了。
有一说一，确实，十几年来听话的小棉袄有朝一日学会骗自己了，还是因为一个外人，是个父亲都会震怒不已，人家能这么心平气和的跟自己说话，大概是看在自己现在是个女孩子，跟他女儿发生不了什么。
要是自己的模样还是曾经那个糙汉，这老家伙估计当场搬起板凳就跟自己拼命了。
只是他不知道，他是最近才变成这个样子的。
大概是塞拉这个不会说谎的笨蛋败露时慌慌张张的说了些什么，误导了他的父亲。
这只小精灵也不是什么都没做嘛，好样的。
姬白稍稍松了口气，她感觉自己距离那冰冷的手术台远了一步。
“父亲大人，我都说了，姬白阁下救过我，不是你想象的那样。”塞拉抬头道。
“哈哈哈，开玩笑的，关于您救了我女儿这件事情，在下十分感谢，以后有什么需求尽管提，只要是在下能力范围内，并且不干涉我们意志的事情，我都能尽可能办到。”
“提略先生客气了，职责所在罢了。”
“职责所在吗。”提略看着姬白，略带赞赏的点了点头。
“好一个职责所在，不愧是骑士王，不过有恩必报是我们的传统，也请阁下尊重我们的传统。”
姬白点了点头，她当然知道，对方这么急着要报恩并不是秉性所驱，而是想要告诉自己，“我女儿欠你的恩情我帮她还，我女儿还小，你别给她提一些奇奇怪怪的要求。”
他是在防止自己跟他女儿发生什么。
姬白对此不怎么在意，就像她说的那样，这是职责所在，有没有谢礼回报都不会妨碍她救人，精灵如果认为她只是单纯的利益驱使，那就大错特错了。
“好了，这么久了，话题也该转正了。”提略收敛了自己的笑意。
姬白坐直了身体，心中抱有的侥幸荡然无存，对方找她果然还有其他事情，刚才那不过是前菜罢了。
“姬白阁下，正如你所见，没错，我们并不是人类，根据小女的说辞，你的精灵有一定的了解，不错，很好，这样的聪明人在人类里头可不多了。”
姬白越听这话越不对，总觉得对方下一秒就要杀自己灭口一样。
“我喜欢跟聪明人，真正有大智慧的人打交道，可我们最不喜欢的就是那些喜欢卖弄小聪明的人，我相信，也希望姬白阁下一定是前者。”
这句话已经算是赤~裸裸威胁了吧。
“姬白阁下既然知晓精灵的存在，那自然，也知道我们如今现阶段的敌人吧，那群古兰人。”提略声音抑扬顿挫。
“详细的，我想小女已经跟你说过了，我也就不再重复了，古兰人想要灭掉人类，那可是王八吃秤砣，铁了心，不管我们的终极目的为何，我们一直在保护人类免受各种灾害，姬白阁下是明眼人，一定看得出来该支持哪一边。”
“选择帮助古兰，那便是自取灭亡，所谓敌人的敌人就是朋友，姬白阁下做了那么久的骑士王也该察觉到这一点了吧。”
“嗯。”姬白点头应声。
如果她还是以前的那个她，说不定真的信了提略这番话。
“很好，姬白阁下是个明智的人，这点我很清楚不过，我也相信我们两个之间利害关系一致，毕竟你也确实帮我们做了很多实质性的贡献。”提略站起身来，他示意姬白跟着他。
看着两人走出房间，塞拉也跟着站了起来。
三人走下楼梯，来到了一层，一处通往地下的楼梯口。
越往下走光线越黯，陡然之间视野豁然开朗，两旁伫立悬浮于石柱的月光石带来了一丝微不足道的温暖，两旁出现了一道风格迥异的环拱门。
虽然像是经过了某种特殊处理，浓厚而难以抹除的血腥味飘了出来。
“十分抱歉，这可能会有些不适，不过姬白阁下也算是见过大场面的人，应该不会在意这些味道吧。”
提略带领下，姬白来到了一处像是拷问室的地方，两旁牢门溢出的血渍很久没人清理过了，又或者说他们根本就没打算刻意的要去清理。
血这种东西无论前世今生姬白都太过熟悉了，行为
来到最里面的一间比较宽敞的监狱，这里的配备设施明显比外面那些单间小牢房齐全许多，光是拷子就多出不少，旁边还有丢进火坑里头烧得通红的烙棒，黑乎乎的桌子上恣意摆开各种模样沾血的拷问刑具。
姬白没什么感觉，倒是一旁的塞拉脸色苍白，开始打退堂鼓了。
“父上，我，我是不是能……”
“不能。”塞拉还没开口提略就知道她要说什么，负手冷然道。“我教育过你，不要将俘虏当作是“活着的动物”对么？”
“连这点都做不好，你这孩子的秉性，怎么就不能跟你姐姐多学学呢？”
“是，我知道了。”塞拉失落道。
姬白默默看了眼失落的塞拉，没有说话。
“提略大人。”一名身材前凸后翘的精灵少女走上前来，她留着较短的头发，面容姣好。
精灵族可以说是颜值水平排行很前列的种族了，一族从上到下几乎没有长得丑过水平线的，更别提那些血统优良的贵族跟王室了一一一一这是脑内关于精灵的知识。
“嗯，撬出来了吗？”
“很艰难，我的大人，那些人类的嘴就像是被合金加固了一样，晕过去了无数次依旧没有开口。”
“啧，论洗脑，古兰人可真有一套啊。”提略感慨道。
姬白的视线绕过两人，隐隐能看到大牢里边吊着几个浑身上下血淋淋的人。
“这些是在上次战役俘获的古兰家奴，说起来，这些还都得靠了你提供的情报啊，姬白阁下，你不仅胸怀大义，更是我精灵族最好的盟友。”提略向她投来肯定的眼神。
“多谢赞誉……”
“但是也请您记住，我们精灵族从不会亏待自己的盟友，也从不会将仁慈施舍给自己的敌人，还有那些对我们有所隐瞒，居心叵测之人。”
“……”姬白默不作声的点了点头，这些精灵无时无刻不在暗示他。
“啊啊啊……”惨绝人寰的惨叫声此起彼伏，姬白尽可能的不去听。
“姬白先生对我们精灵有所了解，那么，不知道对我们的风情民俗是否有所了解呢？”
“不甚了解。”
“哈哈哈，不要见怪了，这是我们对待不思悔改，冥顽不化绝不屈从的敌人的方式。”
“不过你放心，我们对待自己的盟友绝对是真挚而诚恳的，甚至在精灵史上，有个别个例成为精灵族英雄的外族人，他们都获得了并入精灵族的资格，在暮林帝国结婚生子，而我们会像庇护自己的子民哪样庇护他们。”
“嗯，我明白了。”
“无论男女都能获得这份殊荣，当然，我们并不强求。”
“提略先生带我来这个地方，不仅仅是为了让我看你们处理俘虏吧？”
“姬白阁下心如明镜，那我也就直说好了，姬白阁下，如果您入了精灵的籍贯，我们会无条件的信任您，就像是对待我们的同族一样，可很遗憾，至少现在的您还不能被我们完全信任，这点希望您能理解。”
姬白没有说话，等待他的下文。
“要想获得信任，就得经受得起考验，虽然我们十分愿意相信姬白阁下能够顺利通过。”
“所以，诸位想在我身边布置眼线，是么。”
“不不，当然不是，强压政策只会适得其反，让我们双方之间的信任跌至谷底。”提略意味深长道。
“那，你们想怎么做呢。”
“呵呵。”提略拍了拍手，一个侍从端着一块盖着白布的餐盘，上边静静的躺着一枚满是草香的药丸。
“想要在我们双方之间的建立信任，就必须一方先信任一方，所以骑士小姐，为了日后我们的互信合作顺利，请你先相信我们。”提略的意思不言而喻。
姬白看着侍从餐盘中的药丸，外面包合的草香没能完全掩饰其中的药味。
这东西，可以的话姬白碰都不想碰。
（现在还是初赛啦~另外，以后双更还会有哒）




