
第十卷10~剑圣骑士
作者：漢唐歸來更新时间：2019/10/3113:30:27字数：4045
黑灰颓然的石台之上，华丽的长剑插伫其上，如弯月般的剑柄日月星辰点缀，如同镶刻着无数珠宝珐琅，仿佛由月之精华打造成而成的剑身闪烁着淡淡的荧光。
石座前，身着奢华戎装的少女在前，静静的看着这把绝非凡物的长剑，平静的面容带上了一丝恍惚。
露出绝对领域的甲胄长靴缓缓迈动，她缓缓走近石台，隔着手甲，抚摸这把余温尚存的月光之剑。
这把剑，曾燃烧着不灭的月煌之火，自它的主人与世长辞后，千年以来，没有任何人有资格拔~出这把绝世无双的神剑。
“月煌，别来无恙，近来过得可好。”戎装的黑发少女多了几分英姿飒爽，语气像是在跟一个许久未曾谋面的老朋友说话。
“她死以后，独自待在这里也有千年了吧，一直在等待剑圣家族的后代有人能重新拔走你？那你可能是等不到了，剑圣家族的后代尽是一些不成器的家伙，简直给他的祖宗丢尽了脸。”少女重重的叹了口气，恼怒却又无奈。
“你可真是木讷而固执呢，不懂得变通，就跟她一样，而就是这份岿然不动的意志与立场，才让孤对她如此着迷啊……”
之所以不杀剑圣家族的老头，只是因为这层关系而已，那个老头是剑圣家族的传人，是她的家族成员之后，在如何也跟她有一定的血缘关系。
继承了末代古兰大帝灵魂记忆的她同样继承了上一世对她的情感与情愫，就算遭到如何的背叛，姬月也不会对跟她有关的存在动手。
感知着这把剑身上传来的那微弱而又熟稔无比灵魂波动，一切都仿佛还发生在昨天，少女的音容笑貌，恍若隔世。
“白茗•圣伦愿为陛下，为古兰帝国赴汤蹈火。”
“这是我义不容辞的责任。”
“剑圣家族的骑士，当仁不让。”
“守住本心，我不曾屈服强权，不曾委身懦弱。”
“职责所在。”偌大的皇宫之中，少有人向她这般正直，没有人像她这般纯粹。
贯彻剑圣家族的骑士之道到达了极致的少女，千年难遇的剑术天才，唯独她不会向其他大臣那样对自己阿谀奉承，处心积虑的讨好自己，得到自己的宠爱，若是与她证件不和，她会在公堂之上直接劝谏君王，哪怕是收到各种大臣的弹劾入了狱也在所不惜。
可这并不影响她对古兰帝国对古兰皇帝的绝对忠诚。
不同于另外两大家族，剑圣家族很少有成员参政，他们大多痴迷剑术，骑士精神便是从他们家族发源。
这也导致他们在政治方面几乎没有什么地位，整个家族都过得十分清贫。
帝皇曾借很多机会想要资助骑士少女，都被她婉拒了。
身居高位久了，看腻了那千篇一律的油腻圆滑嘴脸，这纯粹的骑士精神让古兰帝皇他感到新奇又有趣，被勾起兴趣后，迅速被这名骑士少女的精神所吸引，最后沉醉其中。
成分复杂的东西，总是会被这些单一纯粹的东西所吸引，夜思梦寐都是那张精致而漠然的五官。
他心疼她为了变强而做出的努力，赏识她为贯彻纯粹的骑士道而完全不注重物质生活的精神，会对这位严谨刚毅的骑士少女马虎而犯下的小错误忍俊不禁，学会以她的视觉欣赏这个世界。
他时常将她唤到宫中，以听取意见为由，与她在宫廷之中散布聊天，也不知道从什么时候起，他的心被那位性子木讷的骑士少女完全占据。
帝皇的心沉沦，伴随而来的便是宫女们失宠，甚至大臣们开始猜测，是不是皇帝的性取向出了问题。
就在帝皇终于下定决心，想要下诏娶她为后的时候，大战爆发了，古兰帝国内乱滋生，军阀混战，一股不明的力量正逐渐将这个偌大的帝国蚕食。
大臣们人心惶惶，朝堂之中人人自危，相互指控敌对党羽的大臣是卧底间谍，互相弹劾内耗，偌大的帝国盛世之际积攒的国力迅速耗空，国力衰亡。
生死国难之际，骑士少女主动站出，声称自己会带着她的扈从讨伐企图将侵吞古兰领土的敌首。
帝皇有心拖延，却没办法阻止她的决心。
“如果这能让古兰帝国与古兰的子民获得一丝一毫喘息的机会，白茗就是千死万死又有何妨？请陛下恩准。”
那一天，身着甲胄的骑士少女背着剑圣家族传承的神剑一一一一一这算是她家族的全部家当了，听闻她决心讨贼的决心，全家族上下集资为她买了一套甲胄，将家族祖传的神剑，连带着家族无上的荣耀慎重交予她手中。
这么一来，除了凯旋而归，就只有战死这一条路了。
帝皇心中无奈，以其为国出征为由想要赐予其些许金钱，却皆被她以“战时国库空虚，不可浪费”为由拒绝。
她带着家乡的志愿军勇士离开了家乡，没有索要分文银两。
她拯救家乡，仅凭的便是那一腔热血与当仁不让的骑士责任感，就像是古兰史诗中，讨伐魔王的正义勇士那样。
她的结局已不为人所知，无论她成功与否，古兰帝国最后还是没有逃过灭亡的结局。
罪主眷属入侵，外加边境蛮夷被叛徒开关开关放入，内忧外患里应外合，双面夹击之下，这个历史悠久的伟大帝国终于迎来了灭顶之灾，一命呜呼，成为继血灵帝国之后，灭亡的第二个强大帝国。
自这一世姬月苏醒记忆以来的第一件事情并不是恢复实力与血脉，而是寻找，寻找她的踪迹，最后，只在这片被掩埋的旧址之下找到了这把插在石台中的剑圣长剑，它的主人不见所踪。
这份忠贞不屈，宁折不弯的纯粹骑士精神后世彻底失传，姬月再也没有从任何人身上感受过这份如此纯粹的骑士精神……不，也不能算完全没有。
姬月平静淡然的面色少有的闪过了一丝诧异。
虽然很不想承认，她的精神居然被后世的一个无名小卒继承了些许，而且还是个人类……更可气的是，这个人类还将自己骗得灰头土脸。
或许这也是为什么，在未觉醒灵魂记忆之前，她对那个人抱有极大好感的原因吧，她跟他的性格实在是太像了，以至于没觉醒记忆的自己都被不由自主的吸引了过去。
她不是没有料想过，那个人跟剑圣家族有关系，然而事实证明，这两者确实没关系，单单灵魂就说明一切了，那个人类竟然是血灵女皇的转世……
难以想象这种人居然造就了如此纯粹的骑士精神。
“你到底在哪呢。”姬月抚着石碑上伫立的长剑，好似自顾自的喃喃道。
只留下自己的剑，身体却不见了踪影，讨伐賊首之后，你到底去了哪里，若你葬身于此，哪怕将地掘通我也要找到你。
“神皇大人。”
“你来了？”姬月缓缓转身，木隼正恭敬的伏跪在她身后。“事情办得怎么样了。”
“一切顺利，可是神皇大人，恕在下直言，这般行动太过肆意妄为了，难免会引起他们的注意。”
“注意？待得孤恢复了全部的血脉与力量，别说是区区他们，加上血族我也不惧。”姬月冷笑道。
“可要是剑圣家族的后裔根本就不在人类联邦呢？”木隼犹豫了一下，还是说出了自己的想法。“竹篮打水一场空不说，还有可能前功尽弃。”
“孤保证，她一定在人类联邦。”姬月信誓旦旦道。“等找到那个人之后，便是孤恢复力量之时，届时，我何惧之有？没事的话就回去吧，继续你的使命。”
木隼单膝跪在原地，依旧没有走。
“怎么，还有事情要禀报么？”
“……神罗大人，恕在下直言，您被私人感情延误了判断。”木隼低头沉声道。
“……怎么，不继续说下去了？我听着呢。”
“在下知道您对剑圣家族的那位前辈带有一定的情感色彩，这是人之常情，可请您别忘了，您是古兰的帝王，身负复辟古兰帝国的使命，不应该感情用事……”
“你的意思是，孤不应该去圣伦家族的传人？”
“并不是不应该，而是时机未到，我的大人。”
“孤自有打算，此事休要再议。”
“……是。”对方把话说死了，木隼也不敢继续再说什么，只能停止自己的劝谏，看着那把伫在石台上的长剑，暗自咬了咬牙。
对方就连与自己说话，视线都从未离开那把长剑，明明，明明都已经是个死去千年的人了……
还这么阴魂不散么。
一一一一一一一一
马车一颠一簸，让人昏昏欲睡。
马车车厢中，身着打扮极为怪异的盔甲人端坐其中，手里稳稳的端着一只茶盘，在摇晃颠簸的马车中完全不受影响。
不算小的桌子上摆放着茶壶茶碗茶盘茶叶包金属勺子等一系列齐全的品茶标配茶具。
待他从盔甲里头像是变戏法似的一件一件拿出来摆上的时候，把马车夫弄得是一愣一愣。
这人是个套娃？
“呐，不来点茶叶么。”姬白略带笑意，将茶杯递到了一旁刻意与她疏远距离，看着窗外风景的琳。“好歹也是同行的人，陪我喝杯茶都不愿意么。”
琳靠在窗边，屁股挪得更远了。
“真是有够小气的。”姬白嘟囔着，也不记得自己哪里又得罪这只别扭的吸血姬了。
不过她并没有在意，阅人无数的他看得出来，对方可能并不是不想理自己，只是……双方这种尴尬的身份地位，不知道该如何开口罢了。
何必呢，憋着不说话可是会憋出病来的，既然都把队友给卖了，又何必摆出这么一副姿态呢，痛快些多好。
立场不同罢了，又不是不能理解，可理解归理解，并不代表姬白对这只坑了自己的小吸血姬没有情绪。
“这一路上都没个人说话，好无聊哦。”姬白喝了口茶，并没有续杯，而是将茶具一一收拾好，百无聊赖的躺在马车座椅上。
“话说，你知道穆城吗？据说曾经是一处古迹的旧址哦。”琳不回答，他也并没有在意，自顾自的说了起来。
马车已经行驶了快一天了，姬白眯起眸子，已经能够看到远处穆城城头挂着的彩旗了。
“喏，已经到目的地了，琳小姐好歹开口说句话吧，不然我们可没办法配合下去。”
很快，马车停靠在了城门口。“尊贵的先生小姐，穆城到了。”
“嗯，有劳马车夫先生了。”姬白付了马车费用之后，不顾不理他的琳，走下了马车。
“呐，先找个隐匿的地方把衣服装扮给换了吧，琳小姐应该赞同我的说法吧，不想给我添麻烦的话最后还是说说话哦。”
“……你的盔甲太显眼了。”
“哦，总算说话了，我都快以为你哑巴了……小问题，盔甲而已，咱们先进城找个能换衣服的地方。”
出示月骑士提供的入城，守卫自然没敢阻挠，乖乖的放行了，甚至还摆出一张献媚的脸嘴，难以想象这张入城文牒究竟意味着什么。
在姬白半强制性的带领下，两人来到了一家旅社。
“一件双人房，老板。”并不打算出示身份证件的姬白丢出一袋钱。
老板十分上道，搓着手接收了钱袋，掂量了一下份量，顿时更加喜笑颜开，看着两人一男一女，顿时露出了一副“我懂得”的神色，十分贴心的给了几个“塑料包装袋”。
姬白翻着这几个塑料包装袋，没玩懂，也不好意思去问，就没管，倒是一旁的琳有些面红耳赤。
“差不多快傍晚了，是时候行动了，寄生虫小姐你没意见吧。”房间内，一直观察着太阳落下的姬白略作思索道。
嘴上这样说着，没有得到琳的回应，实际动作便同时进行了，熟练的将身上的铁罐头装备卸下，然后开始拖衣服裤子……
然而他忽略了一点。
等他肆无忌惮的脱到最后一层工序时，一只铁桶糊了过来。
“不知廉耻……”紧接着传来琳羞恼的声音，厕所的门被关上了。
啊，差点忘了，这副身体好像是男性来着。




