
第八卷21~汇军
作者：漢唐歸來更新时间：2019/7/1218:47:00字数：4043
高松险峻的城楼下旌旗蔽天，风和日丽的上午，空气凝重得却是能够挤出水来。
排排伫立的士兵如同铁铸的塑像，城楼开外摆兵布阵，排布得密密麻麻却秩序井然，近千人的队伍硬是安静的能够听到风声。
严阵以待的士兵厚重感比之他们身后的城墙更甚，观整体大势便知识精锐之兵。
他们分别伫立于城门两旁，特地让出了中间的道路，以庄重与肃然的贵族礼仪恭候于此。
细看便会发现，两边的士兵军服与盔甲并不相同，似乎是两队来自不同兵源的军队，而两名领军者似乎也间接地说明了这个问题。
风沙拂起了将旗，象征着猩红帝国的白底黑禽图案迎风飘逸。如同盘旋上空势不可挡的飞禽猛兽。
北门地界沙漠化严重，与遗落沙漠仅仅隔了一条绿化带，看不清的雾霾之中，一道娇小的身影迈着不急不满地步伐，似是从这边走来。
安静的风声中夹带着明显的脚步声，每一次点地轻盈，却不至于听不见。
沙雾淡去，那道身影近了，呼啸的风拂起了至渐樱的银发。
女孩身着露肩的雍容裙装，黑与白两种颜色在血族文化中象征着不同凡响的意义。
她手中拄着一根高出自身近乎两倍，模样古怪的黑权杖，腰间还悬挂着两把异国风格的长剑，其中一把造型宛若怒龙尖牙，且隐隐有电光闪烁，一见便是材质上好的长剑，相较于这把剑，另一把剑的造型就像是开玩笑似的，感觉一把废铁都比它强。
脚步声渐近了。
“魔镰亲卫军分长卡兰蒂，奉女皇之名在此恭候殿下大驾，殿下远道而来，辛苦了。”重甲卫的领军者是一名束着编发长发的优雅少女，装束在一众身负重甲的士兵中显得清奇，一身干练的贵族裙装束。
裙摆较短的款式，因而在行军途中并不算太碍事，名叫卡兰蒂的少女看上去不到十七岁，也就是说换作人类的年龄，可能还未成年。
她做自我介绍的同时，挂着一丝让人感觉很舒适的恬静笑容，俯下身子行了一个代表敬重与尊敬的迎礼，有些不像是来打仗的，倒像是行军出征的小姐。
初印象并不会让白姬对她定格形象，凡是被编入‘魔镰亲卫军’的，无不是人中翘楚，她能被自己的便宜母亲选中，一定有超乎常人之处。
不过血族本身就是无法从外貌分辨出年龄的种族，就好比白姬某个腹黑的母上，外貌稚嫩，嗓音甜美，本质却是活了不知道多少个世纪的老妖婆。
“我跟你母亲相谈甚欢呢，可以说是谈笑风生哦~”脑海中回想起了樱蝶的诡异莫测的笑容。“顺带一提，其实呢，取而代之这个计划才是我的初衷哦，到现在都还在拿捏不定，所以你懂我的意思吧？”
“你要是死在祖神教的手中，那就没办法了。”
血族的内政白姬不怎么想管，正如她所说的那样，本就是不属于自己的东西，她们皇室那一拨人要改革也好要拥立新的女皇上台也好，自己闹闹就行了，干嘛将不相干的人拽进这趟浑水里？
“莱福诺家臣昂达，奉命于此恭候您的到来。”想必卡兰蒂，另一名领军者的妆容可就正式多了，发言也十分言简意赅
同为女性，这名叫做昂达的少女显得很是老成，身着与士兵同样的盔甲装束，长发束起，平静的眸子中波澜不惊，哪怕是面对皇室直系也显得不卑不亢，一副铁血军人的模样。
要知道血族军营中的女性很少，虽然血族的皇室由女性掌权，贵族大臣当中多有女性继承家业者。
她单膝跪地，以军礼向白姬示意。
随着她们的动作，身后严阵以待的庄重士兵纷纷屈膝下跪，恭颂的声音整齐如一。
“起身吧。”白姬略微点头示意之下，两名领军的少女以及士兵们遵旨起身，动作如同一人同步，长戟末打在地上的声音没有重叠任何的杂音。
两名领军者，白姬是头一次见，她们有意无意的打量白姬时，白姬同样也在打量她们。
性格使然使得她们两个表现出的动作大相径庭，无一例外的是两人眼中都有或多或少的好奇。
要说区别在哪里，昂达眼中平静若水，更多的是一种审视，而卡兰蒂看自己的目光则是完全不掩饰，柔情似水中还掺杂着一丝莫名其妙的宠溺。
白姬若有所思的看着卡兰蒂，沉默片刻开口道。“卡兰蒂小姐是么？你的姓氏为何。”
“禀殿下，卡兰蒂母亲为黎明亲王次女，姓氏拉萨姆博。”卡兰蒂微笑恭颂答道。
原来自己的远亲，就说样貌特征有些许相似。
白姬也是随便一猜罢了。“黎明亲王么，原来是族中的长姐，白姬失礼了。”
“不敢当，卡兰蒂受陛下厚恩，本随父姓，所幸得到陛下的青睐，提拔入亲卫军，并赐予母姓，入了皇室家谱。”听闻白姬称呼自己为长姐，卡兰蒂没有任何喜色，反而略显惶恐道。
“不敢当，是对咱不满意么。”白姬挑了挑眉。
“殿下误会了，卡兰蒂幸为陛下成全，入族谱便已是对卡兰蒂最大的殊荣，实在是不敢继续僭越，这个长姐实在是担不起………”
“咱不强迫，起来吧，卡兰蒂卿。”白姬也只是随便挑逗一下罢了，咧着虎牙调皮一笑，将欲要下跪请罪的卡兰蒂扶起。
莉莉娅丝不是用亲不用贤的君王，否则也不会留那帮大臣到现在。
正所谓不因清而偏用，不因浊而偏废。
“你是莱福诺家族的家臣吗。”白姬将目光转向一旁沉默不语的铁血军人少女。
“正是。”
“是奉命于女皇，还是奉命于你们的二小姐缇娜？”
“都有。”
“哦？”白姬面露好奇。
“陛下令缇娜小姐派出军队协助公主殿下，缇娜小姐本欲亲自前来奈何要是在身，只能命令在下前来，并嘱咐在下保护您的安全，若是您有半点闪失，我便自刎谢罪。”
“嗯呢，明白了。”不愧是缇娜，说话风格还是如此。
“是的。”昂达隐瞒了一些话。
缇娜还让她做好准备，归属权变更的准备，若是殿下看上了自己，至此自己连带着这支四百人的家臣军队便尽归于殿下名下，不再属于莱福诺家族。
这些话她并没有提。
她心中对这名从未谋面过的公主仍有顾虑，自小便接受着‘君权神授’之类的相关教育，昂达这种死板的军人对于自家皇室的忠心自不用说。
可她心中对这名年幼的公主仍有迟疑。
据称，她的前身是人类的骑士王，且公主出走的原因并不似官方宣传的那么单纯………
君王的思想出错，臣民便必须直言抗争，若此行目的只是利用血族军队为人类联邦谋利，昂达觉得自己有必要临时扮演太师，用自己的口才，绘声绘色的给公主殿下上一堂生动的意识与种族认同课。
“你们总领多少兵马？”简单的寒嘘一番之后，白姬询问起军中的情况。
该干正事了。
“禀殿下，卡兰蒂奉命率部魔镰亲卫军，共四百人。”
“莱福诺重甲兵，同样是四百人。”
两人上报了人数。
一共八百人。
白姬默默点了点头，老巫婆能在分权派的重重逼迫下挤出这点兵力给自己，也算是了得了。
“辎重车带了么？”
“无辎重，众士兵都携带有口粮，半个月的分量。”
“都是翼兵么？”血族当中，可不是人人都天生生有双翼的。
“都是。”两人异口同声道。
很好，无辎重，且都是翼兵，行动力可非同小可，猩红血域距离萨普兰州有一段距离，可这样一来，白姬能保证在明天之前抵达目的。
“好，兵不在多而在精，随咱出发吧。”
“请殿下示意，去处为何。”昂达道。
“萨普兰州，萨普兰国。”白姬展开遮天蔽日的黑翼，振翅一挥，掀起大风。
卡兰蒂，昂达，乃至在场的八百士兵皆惊愣。
身为同族，他们都感觉到了自女孩身上，那股雄浑的血脉之力。
不需要刻意释放，仅仅是无意的展开双翼，无意泄露的血脉之力便有如此厚重的威严，让人有种喘不过气来的感觉。
这就是直系的威严么？……这种源自血脉的敬重与威压是在场的士兵们从未体验过的，甚至是在面对莉莉娅丝的时候。
唯有同为皇室的卡兰蒂感觉到，白姬那长发末端的樱色稍稍有些不对劲。
短暂的愣神之后，她们毕竟是身经百战的战士，互相对视了一眼，纷纷展露长翼。
士兵们陆续跟上，井然有序，在那道娇小身影的带领下，就如同迁徙而过的燕群，却是黑压压一片密密麻麻将天空占据。
一一一一一一一一
萨普兰州，说直白些是一个国家，只不过是塞外之地，哪怕是第三纪元人类鼎盛时期也没有开疆拓土到这里。
原因很简单，这里已经有人居住了，且山道险要，关口咽喉之地易守难攻，人类久攻不下，便放弃了这块领地。
据有限的文献记载，居住于此的是一种名作杰多的种族。
杰多人长相怪异，书上形容，活似是一头站起来的四足异兽，鬓毛茂盛，颅生有不等数量的尖角。
与亚龙人同样是不清楚来历与种族历史的‘大陆原有种族’。
与亚龙人不同的是，杰多人生性好斗，逞凶斗狠，凶残而坚韧，是一类凶残而坚韧的种族。
难以想象这般富有侵略性的种族竟在高阶种们近乎灭绝的第三纪元坚守萨普兰关口不出，守候于本土长达两个纪元之久。
按理来说，如此热衷于鲜血与斗殴的种族应有很大的野心，所以是什么将他们限制在了那一亩三分地么？难道跟亚龙人一样，也受到了某个高阶种的诅咒？
能下咒的种族，自白姬的认知来看，似乎只有龙族，可从无名勇士的记忆来看，第二纪元的时候，这块萨普兰州这片土地很有可能是血灵的领地，怎么到了今天就变成一群外族人的聚居地了？
不过这些都不是重点了，如果樱蝶没有欺骗自己，萨普兰州的高层可能已经被祖神教渗透了。
敌人似乎不太好对付，无论是明面上的敌人还是暗中潜伏的家伙。
细致看着手中的资料表，白姬有些头疼。
要攻克一连阵固若金汤的堡垒城池，谈何容易？自己连对方的兵力部署都不清楚，粮草能支撑几天也不明白，城防戒备如何更是一无所知。
完全就是在摸奖。
值得一贴的是，杰多这个神奇的种族从来没称王者，更没有称呼自己是国家过，因此称呼才是萨普兰州，而不是萨普兰国。
“殿下，前方便是萨普兰州的堡垒了。”卡兰蒂柔和的嗓音打断了白姬的思路。
目光瞥向前方，那灯火通明的哨塔以及中等程度的石墙。
大军陆陆续续进了视野盲区的林子中，远眺而去，那城楼上的火把就是显眼的路标。
“殿下，打算攻占萨普兰州全境么。”
“算是吧。”
昂达没有说话，君王的命令是绝对的，哪怕前方是刀山火海，让她孤军前往，她也不会眨半下眼睛。她需要做的，仅仅是服从命令。
“趁着夜色之时，趁其不备攻入城中。”昂达眼光老辣。“这座城明显没有布置防止空中入侵的咒术，城墙对我们来说形同虚设。”
“嗯呢，是这样没错。”白姬赞同道。“然后呢，攻下这座小堡垒之后呢？”
“步步为营，攻取下一处。”
“嗯呢，可是我们的行踪到那时候，已经暴露了吧？”白姬笑盈盈道。“对方必定有所防范，一旦严加死守，不论兵力差距，军粮只能维持半个月的我们必败无疑。”
“殿下的意思是？”
“眼光放大些，一口气是无法吞并全境，可这一座小堡垒可不够看。”白姬意味深长道。“利用我们的优势，绕后，直接攻打这座堡垒之后的关卡，届时这座堡垒已是瓮中之鳖。”




