
第十二卷38~中央之城
作者：漢唐歸來更新时间：2020/5/217:00:40字数：4033
“诶嘿嘿，两位大哥哥，好困扰哦，咱想进城玩玩，可是没有带够钱耶，你们看，能不能通融一下什么的……咪啾~”白姬猫着步子，小步小步的跑了过去，两手摆在下巴前，做了个猫咪的手势，如花笑靥的还抛了几个媚眼。
对于卖萌装可怜的纯属程度，白姬可是三分理论七分实践的存在，若是硬件配置强一点的话，绝对是魅惑界的一把好手。
虽说很少成功过，白姬将此归咎于天妒英才，没有赐予自己一具前凸后翘的胴体，导致技巧再强没也办法弥补身体上的缺失，但她从来没放弃过！
利用自己有限的身体优势，装作与一个与自己人设冲突，天真烂漫纯真无邪的宠物系小女孩，以此博取她人的同情与怜爱。
一气呵成的动作，她可是拿出来曾经犯事之后，向莉莉娅丝乞求原谅的标准式表情动作，一套下来可谓是行云流水，虽说每次都没成功过……
“喵呜~”白姬学了个小猫洗脸的动作，恶意卖萌的成分居多，但别说，这招在关键时刻还挺有效果。
这不，动作还没做完，一袋子金币就砸白姬脸上了，真•砸脸。
“嗷！唔，不知礼数的家伙，竟然扔东西砸咱的脸，不可饶恕……诶诶？”看清楚袋子中装的是什么东西之后，白姬先是一愣，随即歪了歪脑袋，捧着这一小袋金币有些不明所以。
什么意思，难道自己的魅惑已经炉火纯青登峰造极，以至于还没开始发功就将对方折服了？？
等等，不对，折服了的话为什么会直接砸给自己一袋钱？不应该是表现出对自己的卑躬屈膝，再恭敬地献上膝盖么。
直接掏出钱袋砸脸，白姬感觉自己不像是卖弄紫色出卖色~相的舞女，倒像是动物园里面表演杂技被观众打赏投食的野生动物……
得到钱袋的白姬嗅了嗅上面的味道，拿出一枚咬了咬，困惑的看着武装到牙齿，以至于看不到面容的守卫，后者伫枪而立，目光似乎完全不在白姬身上。
白姬走上前两步，踮起脚在守卫面前挥了挥手。
没反应。
也就在这个时候，少女茫然的走上前来。
守卫像是被激活了什么设定一样，从口袋里摸出一只钱袋，以同样的高度，同样的角度，同样的姿势扔给了少女。
因为身高问题，钱袋于少女的胸脯来了个软着陆，并没有向白姬那样直接打脸。
“？……”用胸脯接住钱袋的少女一脸懵，她看了看守卫，又看了看白姬，而白姬则回了她一个“你问我我问谁”的表情。
“咱还以为只有咱有呢。”白姬看着手里的钱袋，白姬嘟囔道。“明明卖萌出丑的人只有咱，结果这钱袋人人都有。”
“？”少女歪着脑袋，虽然不知道为什么，但她感觉到白姬似乎有些失落，于是便递出自己的钱袋。
“给。”
“你不要？”白姬神色古怪的看着她。
少女摇了摇头。
“真是的。”白姬将抛了抛手里的钱袋。“虽然不知道钱币在这个世界有什么用，但还是留着比较好。”
“拿着。”白姬将钱袋抛给了少女。
“？”
“别老是问号问号的，咱懒得拿，这个世界上什么事情都不是无偿的你明白吗，就比如说咱把你从角斗场那救出来一样，咱只是觉得有些东西难得自己亲自动手拿，多那么个随行背包蛮方便的。”白姬瞥了她一眼。
“以后你就是咱的随行背包兼打手，我呢，就是这只团队的主脑，让你往东你觉得不能往西，好了，还有其他问题吗。”
“有。”少女不假思索道。
“嗯，给你提问的机会。”
“打手，随行背包是什么意思。”
“……你是刚出生的嫩娃娃么。”白姬扶额道，随即一副恨铁不成钢的模样。“这也不懂那也不懂，老天，这是常识诶，你能再脱节一点吗？？”
“你懂什么叫做脱节吗？听好了，咱们这支团队规模虽然不算大，但是励志要夺得脏器，作为一名凯旋者，重返原先的世界，你这毫无常识的样子，说实话，咱很担心你重返世界之后能不能自力更生。”白姬鄙夷道，跳起来用手指戳了戳少女的额头。
“哦。”
看着少女似懂非懂点头的模样，白姬叹了口气。“真不知道你在原先世界是怎么存活下去的，听好了，从今天起不仅仅是战斗，咱要教你很多常识问题。”
“呐，就先拿这个货币做例子好了，这东西是用来交换物品的，虽然咱不知道这个世界，但这种东西存在的价值就是如此，可以购买，也就是交换任何东西……”
“什么东西都交换得了么。”少女插嘴道。
“也不能这么说，但能交换绝大部分的东西。”
“那就是说，不能交换所有物品，是么。”
“……嗯，大致是这样。”
“那么，任何这一词用的就不对。”少女捧着两只钱袋，呆板的道。
“咱是用一种笼统的方式跟你解释啦，你能听明白就行了，别注意这些细节。”白姬没好气的道。“小小年纪的，怎么这么具备当杠精的潜质呢？刨根问到底可是很烦人的。”
“你只需要知道，钱这种东西能交换绝大多数物品就够了。”
“那，我能用它交换我的记忆么。”
“？当然不能。”白姬满脸诧异的看着少女，后者神奇的脑回路每次都能让她感到震撼。
“这样么。”少女明显有些失落。“货币，这种东西不就很没用么。”
“哪里没用了啊，记忆这种东西又不是看得见摸得着的物质，钱怎么买啊？”白姬无语道。“说起来，你失忆了？”
“不知道。”少女思索了一下，摇了摇头。
“你连自己失没失忆都不知道？”
“我只是感觉自己遗忘了很多事情，却完全摸不到头绪。”少女轻抚额头，似乎别有感触。“似乎我从有意识起就一直待在角斗场中，又似乎不是，我也不知道，所以不清楚。”
看着少女的模样，白姬叹了口气，琢磨着自己是不是应该庆幸在穿越过程中没有像眼前这位一样出现丢失记忆的情况。
回头看向大门前的守卫，两人静静伫立于过道两旁，若非能感觉到若有若无的气息，只怕会被认作是两尊不具备生命的雕塑。
见他们俩没阻止自己进城之后，白姬便带着少女小心翼翼的挪步其中。
铸造者不明的中央之城里外完全就是两个世界。
前一刻仿佛还身处万劫不复的极致之黑，后一秒便有种回家了的亲切感。
高矮不一参差不齐的楼房，叫卖声此起彼伏的集市，来来往往穿着奢华服饰的行人，偶尔还能看到几名醉生梦死的醉倒在路边上的醉汉。
这纸醉金迷的气息，像极了巴兰德某个大帝国境内的地下赌场，强烈违和的同时，白姬甚至以为自己回家了。
进了城的白姬反复思索琢磨着这座城建立起来的意义，与铸城者的身份。
因为在这完全与凡性绝缘的位面地域，这座城市的出现实在是太过于违和了。
看着街边的小吃店与饮品店，白姬很想不明白，用意为杜绝凡性的世界为何会出现如此凡性的城镇。
这简直就是根据各个凡性世界铸造的城邦，虽说一辈子待在巴兰德没见过什么世面的白姬不知道其他位面的城邦长什么样。
没能彻底摆脱凡性，就不能彻底拜托欲望，所以才会出现眼前的这副场面吧。
看着酒醉之后，一脸满足恣意倒在街边的醉汉，白姬如此想到。
陡然之间，她想起了之前半路打劫她们的劫匪。
白姬总觉得有哪里不对。
比起角斗场的战斗，赢得太容易了。
事后才发现，那个人并不是【入场者】，白姬没有办法对他进行吞噬，甚至连吞噬的欲望都没有。
这个世界是存在土著的，这也很好的解释了这座城邦的存在，那么，生活在这座城镇之中的“人”都是土著么？很快白姬变得到了答案。
打开面板之后，密密麻麻的数据闪得白姬的眼睛都要花了。
白姬瞳孔微微瞪大，非入场者是不会出现这些数据的，也就是说，这个城镇大部分的居民，都是入场者。
就比如说那个醉倒街边的醉汉，那个酒馆门口四处张望，一见便是满肚子鬼心思的尖嘴猴腮男，甚至为肥头大耳的贵妇人拉马车的精瘦男子，他们都是入场者，也就是吞噬者。
然而他们现在正在干的活计跟吞噬者这三个字相差甚远，十分不符合白姬印象中穷凶极恶无恶不作的入场者们。
最让人感到想不通的一点，他们竟然保持着一种十分和睦的相处方式，彼此之间没有一点进攻意识。
吞噬者见面从来都是拼个你死我活，在一方没彻底断气之前战斗就不会结束，城镇中的模样却是让人大跌眼镜，不由得让人联想到一群暴戾恣睢的罪犯良心发现改过自新。
这可能吗？现实吗？
比之旁边看看这看看那，像个入城村姑似的少女，白姬在意的重点是聚居于城镇中的这些居民。
看着这一系列迷惑行为的吞噬者们，就像是被拔掉了尖牙的猛兽，对路过的猎物无动于衷。
白姬不止一次从吞噬者路人的面前行走过，后者像个没事人一样，貌似完全对白姬不感兴趣，甚至还有几人瞥见白姬身上破破烂烂的衣物，目光中闪过一丝只出现于巴兰德的阶级鄙视。
比起外面那些攻击性与侵略性兼备的吞噬者，这些吞噬者就像是被圈养起来的家畜，失去了本应该拥有的野性。
不具备攻击性就很好办了。
眯起眸子的白姬细细的琢磨起来，瞧见城中有如此多吞噬者的她早就按耐不住了，在她眼里，这一个个吞噬者无异于一袋袋口粮。
于是她抽出了破妄。
“干什么？”
“咱要干什么，还用说吗”白姬舔了舔樱红的唇。“狼变成了待宰的羔羊，现在不下手，更待何时？”
她毫不犹豫的朝着一名街边的醉汉劈了过去。
没有预想之中的鲜血四溅，甚至连伤痕都没有造成，倒不如说自己根本没有劈到他。
剑从他的身体穿过去了，就像是投影一样。
果然，这个城镇有点不对劲。
白姬踩了踩地上睡得跟死猪一样的醉汉，确认城镇中的人是摸得着看得见，真实存在的。
白姬又戳了戳脚边的醉汉，可换作是用剑，就无论如何都没办法戳到对方。
也就是说，攻击性质在这个城市是不可取的，是被禁止的概念，也大概就是为什么这座城的秩序能维护得如此之好的缘故了。
尝试无效后，白姬收起剑，牵着跟个好奇宝宝一样四顾张望的少女走进城镇深处。
在来来往往络绎不绝的大街上发现了一条排着老长的队伍，蜿蜒曲折，甚至快要排到城门那边了。
打开面板查看，是成串成串的吞噬者，排队的人几乎没有一个土著。
白姬很好奇这座铺子是干什么用的，为什么在店铺之前聚集了这么多吞噬者。
“救济铺？”走近队伍前端，店铺上写着这么几个大大的字样。
最前端的几人朝自己偷来一丝警惕的目光，像是自己会抢走他们什么宝贵的东西一样。
纵观而去，白姬能明显的感觉到这些排队之人的异常。
双目无神，面容呆滞，充斥着一股满满的堕落与颓废。
这种感觉白姬很熟悉，类似于巴兰德某些中了毒瘾的人，那些失去了一切，全凭毒瘾亦或是赌瘾作为支柱支撑生命的蛀虫就是这个样子，很像。
白姬看清楚了全过程。
类似铺子老板的存在给了最前端被轮到的那个人一些散碎的铜钱，而后者如获至宝，眼睛都发直了，盯着手里的铜钱目不转睛，生怕下一秒这些铜钱就会消失一样。
在得到这购买力微不足道的钱币之后，那人兴奋的双手颤巍，慌乱的将其收入破破烂烂的口袋中，欣然离开，嘴里好像还嘟囔着什么言语。




