
第十二卷40~莉莉娜
作者：漢唐歸來更新时间：2020/5/415:38:40字数：4014
“嗯嗯嗯………呜呜！唔姆，唔……”换衣间之中声音此起彼伏，充满惊恐与怯生的声音中带着几丝娇羞，以至于白姬不经怀疑里面是不是发生了什么不可描述的事情。
她环臂坐在店铺的高脚椅上，看着不透明的帘丝，时不时为里面大呼小叫的胆怯少女声援。
“唔，唔，看，看不见了……”
“人家给你换衣服呢，肯定要从脑袋上套下去，别紧张，崩破人家的衣服赔不起咱就拿你抵当哦。”
“下面，凉飕飕的……”
“你那身破烂在该换了，总不能直接把衣服套在你盔甲上吧？放心好了，没人要你那身破烂。”
里面传来悉悉索索的声音，片刻后，门帘被拉开，率先走出来的是满脸堆笑的服务生小姐，折腾了这么久，脸上不仅没有一丝不耐，反倒是带着一抹愉悦的红润。
“那孩子性子有些别扭，有劳您了。”
“不客气，为顾客服务是我的荣幸。”服务生小姐恭敬地行了个礼。
在她的身后，焕然一新的羞涩少女扶着门框，一点一点的从中挪出身子。
“……美女你谁呀？”白姬歪着脑袋问道。
“我……？”见着白姬一副不认识自己的模样，当真的少女有些慌了。
白色丝绸之上雕琢着金色的花纹样式，朴素之中平添了一份不张扬的高雅，略卷的淡金色长发披散至臀部，与之前血水粘稠长发的模样天壤之别。
多一分则肥少一分则瘦的完美身材以及前凸后翘的形状，搭配上这干练而不失性感的纯白连衣裙，圆润纤细的大腿包裹在黑丝之中，身体勾勒出诱人的曲线，走在大街上回头率百分百，跟刚才那只铁罐头简直判若两人。
唯一美中不足的地方便是………少女依然还佩戴着那沉重的面具，看不亲出她的面容，或许摘下面具，她真的是一个当之无愧的绝世美人吧。
“你这破面具怎么就不愿意摘下来呢？这张铁皮是黏在你的脸上了么？？”白姬啧了一声，跳下高脚椅去扯对方脸上的面具，遗憾的发现身高不够之后，更加火大了。
“蹲下来，真是的，长这么高干什么。”白姬嘟囔着。
少女听话的蹲了下来，然后便被白姬一把抓住面具，朝着反方向拽。
“呜，诶诶……呜呜呃呃……”
“别发出这种会令人误会的声音啊，只是给你摘个面具而已。”白姬额头上出现了一个大大的井号。
“摘，摘不下来的。”少女捂着脑袋，怯生生的说道。
“摘不下来？”白姬挑了挑眉。“咱还真不信摘不下来。”
说着，白姬爬到少女身上，接着娇小的体型，双腿缠于少女的两腰，牟足了力气往外拔。
“用，用力！”感觉自己一个人没办法将这副面具摘下来，白姬高喊道。
“哦，哦哦……”少女呆滞的附和，配合着白姬的动作朝后仰，为了更好的发力，她环上了白姬的两腋。
“用力，用力呀！………”
“好，好的！”
“………”见着此情此景的服务生小姐已经没办法维持住那职业化的笑容了，嘴角微微抽搐，看着保持着一种微妙而十分容易引人误会姿态的两人，一时间不知道该说些什么好。
这两个人玩得嗨起，完全没在意旁人到底怎么想啊？！
“呼呼呼………”很快，白姬累了，香汗四溢，气喘吁吁地贴合在少女的身上喘粗气。“你，你长那么高的个子，怎么这么不持久啊？两三下就不行了，要你何用？”
“对，对不起……”
“对不起能解决问题吗？”白姬没好气的起身，扶额，有些无奈的看着对方脸上那顶完好如初的面具。
这顶面具究竟是什么情况？怎么无论如何使力都没办法摘下来呢？？
“两位对这身衣服可还算满意？”服务生小姐重整笑容之后，走上前问道。
“嗯呢，咱大概做不了决定呢。”白姬冲着一脸茫然地少女笑了笑，搬过来一面镜子。“得让当事人自己做决定呢。”
“这……”看着就镜子之中的人，少女滞神了，目光怎么都没办法离开。
“哼哼，选衣服挑配色这方面咱自认为还是有点眼色的，怎么样，觉得合适吗？”
“我不需要穿这种衣服………”少女摇了摇头。
“咱是问你合不合适，没问你需不需要啊。”白姬没好气的白了她一眼。
“合适？”少女读着这个对她来说有些生涩难懂的词汇，还是摇了摇脑袋。“我不知道。”
“不知道？平心而论，你觉得镜子里面的这个人好看吗？”
“好看？……嗯。”
“那不就是合适了？”白姬凑了过来，嘴角掀起了一丝好看的弧度。“呐，换了身衣服以后，是不是更喜欢现在的自己了。”
“不，这身衣服太花哨了。”少女果断的回答道。“没有盔甲实用。”
“你可真是呆啊，这身衣服穿着难道不舒服吗？那冷冰冰硬邦邦的盔甲贴着皮肤的感觉就这么好？反正咱可是一分钟都忍受不了的。”白姬不屑道。
“不好。”少女逐渐有些不安。“我的盔甲，我的盔甲呢………”
“盔甲？那种又丑又没品的盔甲留着干什么，咱拿去扔掉了。”白姬满不在乎的道。
“扔，扔………？”少女傻眼了，急忙道“扔哪里去了……？”
“送人了，没影了，别找了，找不到的。”白姬瘪了瘪嘴。
“没，惹？？”
“没了，怎么了？”
“！？怎么可以这样！？”少女急了，不知所措的抱着脑袋。
“噗噗，你这反应好有趣诶，差点被骷髅剁掉脑袋的时候都没露出这副模样，所以你的关注重点怎么就这么奇怪呢？”
“盔甲，盔甲，盔甲………”
“好了好了，别念叨了，逗你玩的，谁要你那身盔甲啊。”白姬瞥了她一眼。“那身盔甲上面全是泥巴血污，咱让服务生小姐送下去清洗了。”
听闻自己的盔甲装备没事，少女这才冷静下来，缓缓舒了口气，看着镜子中的自己，情绪稍微有些复杂。
“好了别看了，要看等会儿看，没事的话就挪一边去，该咱换了。”白姬夺过少女手里的镜子说道。
帮少女解决了穿着问题，白姬自己的穿着问题还没解决呢，身上盖着块破布走来走去的也不是个办法。
“服务生小姐，拜托了。”
“好的，请您跟我来。”
相比起笨手笨脚扭扭捏捏的少女，白姬熟练的换衣动作甩开少女几条街。
几乎不需要服务生在旁指导就知道是要抬手还是收腿，不费什么力气就将这件穿戴配饰繁琐的白色裙带装穿上了。
“小姐不是第一次来买衣服了吧。”
“嗯呢。”白姬也不知道该怎么回答对方，生于血灵皇室，作为衣食住行吃穿不愁的长公主而言，每天都有女仆服侍自己穿上衣服，当然对这方面很熟悉。
‘意外的挺合身。’将背绳拉好之后，白姬这样想到。
“真是合适啊。”服务生也感叹道。“这件童装因为尺寸问题，我们还以为会因卖不出去而一直闲置在这里，没想到您穿着竟然如此的合身。”
呵，呵呵，后一句话是没有必要的。
白姬来到落地镜前打量着镜中的自己，一袭银发被蓝色蝴蝶结绑成高高的单马尾，纯银黑丝边的配色，不算太长的裙摆与白色长靴之间裸~露出一抹清凉的绝对领域，厚实的上身布料不漏出一丝皮肤的同时完美的掩饰了过于贫瘠的胸部。
除却略带一丝妖异的猩红瞳孔，看上去很是清爽，若再配上一把长剑，换做巴兰德也很难有人认出来自己是一只吸血鬼的事实吧。
“呐，咱可不是在给你征求意见哦，你觉得好看吗？”白姬若无其事的冲着少女问道。
无论是多好看的衣服，自己穿上怎么都觉得别扭，硬是要让别人来评价评价。
“嗯。”少女点了点头。
“……能不能给点反应啊。”白姬满脸残念的看着少女，她很后悔为什么自己要问这个不懂情趣的呆瓜，这不是自己给自己找不痛快么。
“小姐，您之前托付于我的盔甲，如今已经清理完毕了。”片刻后，服务生推着小推车来到了两人跟前。
少女见了，简单地向服务生小姐表示感谢之后便迫不及待地穿戴上盔甲。
“啧，这穿盔甲的动作怎么比穿衣服还熟练呢？”看着少女的动作，白姬不经咂嘴。
“两位关系似乎很好呢。”服务生小姐笑道。
白姬无语的看了眼言笑晏晏的服务生小姐。
这哪里是关系好了？白姬感觉自己更像是个保姆，带着个比自己还高一大截的孩子，又管吃又管穿。
这小笨蛋到底是从哪个位面来的啊，怎么连基本的生活常识都不懂呢？
将盔甲穿戴好的少女来到白姬跟前。
“穿好盔甲了？穿好了看咱干嘛？钱袋又不在咱这里，你想白嫖么，快去付钱。”
“哦，哦。”少女连点了两下脑袋，也不知道高没搞清楚白姬说的话，四下翻找。
“？？你找什么呢，这衣服连口袋都没有，怎么可能会在你身上嘛。”白姬无语的扶额。“咱不是告诉过你，那东西很重要的么？？”
少女低下头，微微缩了缩身体，虽说因为面具的缘故看不到她现在的面容，白姬总觉得她的脸上写满了委屈。
“你个笨蛋……这要是把钱弄丢了咱拿你抵押哦。”
“两位小姐，你们的钱袋在这里。”这时，服务生小姐，满脸微笑地从换衣间走出，手里捧着两只钱袋。
“啊，十分好意思，这是太感谢了。”
“大概是之前这位小姐再换衣服的时候，不小心遗落的吧。”服务生小姐掩嘴笑道。
“多亏是这样，真是不幸中的万幸。”
“是呢，真是不幸中的万幸。”服务生小姐意味深长的说道，那双一直笑眯眯的眸子睁开了一条缝。“没钱支付的话，可是会有很严重的事情发生的哦。”
“诶？”
“噗噗，说笑了，两位请转至柜台。”
…………
花了不到半晌的功夫，结完账的两人走出了这家衣装店铺。
“也不知道这衣服究竟是什么材质的，两套就用了这么多金币。”看着空了大半的钱袋，白姬叹息道。
“这个世界跟真是邪乎无厘头，就跟你脸上的那只面具一样邪乎。”
在一旁默默听着的少女不知道为什么话题突然扯到了自己，歪了歪脑袋。
“哎哎……”白姬看着少女，陡然之间沉默了。“看来要教你的不仅仅是常识，脸上那枚面具也都想办法给你摘掉才行呢。”
“若是不摘掉，总觉得………”
少女似懂非懂的看着白姬。
“听好了，日后好好跟着咱干，咱承诺帮你找回属于你的记忆，以及，帮你摘掉这个遮掩真面目的面具，明白吗？”
少女点了点头。
“同时，你也必须对咱的命令做到绝对执行，可以办到的吧？”
少女想了想，又点了点头。“嗯，听你的。”
“记忆，也许你的记忆被封锁，这张面具是关键呢。”
“说起来，你失忆了，忘掉了自己的名字，可总得有个能称呼你的名字吧？嗯………好，你以后就叫做莉莉娜，好的，就这么决定了。”
“………我有名字。”少女沉默了片刻道。
“可你不记得了是么？”白姬不悦道。“在记起来之前，用咱给名字怎么了嘛，是嫌弃咱起的不好听么？？”
“不，不是。”少女犹豫了一下，道。“好像，有人告诉过我……只有生育我的人才能给我起名。”
“哪个不负责任的家伙啊？……”白姬嘟囔着嘴。“你是信有人说还是信咱？别听别人瞎说，从今起，莉莉娜就是你的名字，听明白了么。”
“唔唔……”
也不等对方同意，白姬便转过脑袋去了。
一边走着，两人路过了一家小吃零食店，白姬没怎么在意，然而陡然之间，她感觉貌似少了一道脚步声。
“莉莉娜？”
回头一看，正好瞥见莉莉娜伫在那间路过的零食店前，用着一种难以言喻的目光看着店铺里陈列的食品零食小吃………




