
第十一卷神话种的谎言序章
作者：漢唐歸來更新时间：2020/1/2217:26:04字数：4042
碧波荡漾起轻轻地波纹，茶杯升腾起的氤氲为这宽敞冷清的房间带来了一丝微不足道的温度。
对于体温普遍低于正常人类温度的血族来说，他们并不习惯喝热茶一一一一这杯茶是给客人准备的。
“初来乍到的，也不需要太过拘谨，咱们血族对待客人还是很有善意很友好的，把这里当成自己的家就好。”
“女皇大人礼贤下士，在下不胜感激。”蓝发青年正襟危坐泯了口茶，茶杯轻拿轻放。
这可是血族女皇的宫殿，换句话说就是吸血鬼的老巢，哪里敢随意的当成自己的家啊？这要是稍不留神被人家穿小鞋了都不知道。
高登对血族可没有什么好感，如果不是心系巴兰德的安危，他压根不会跟来萨普兰州。
“巫师先生谬赞了，身体原因，咱没办法用正眼看你，如有失礼之举，还请不要怪罪。”
“哪里的话，女皇陛下天生丽质，这身打扮得体而成熟，不愧为一国女皇的风范，不怕女皇陛下笑话，您仅仅是坐在那里不看我，小辈我都有一种喘不过气的感觉。”高登这话并不全是阿谀奉承，他可是听说过不少这位女皇的传奇故事的。
处于绝对劣势的情况下在政变中活下来，还占领了萨普兰州，这位女皇会是个简单的人物么？
别看她表现得礼仪得体，客客气气，真要把这种表象当真，怕是稍不注意就被对方一口给吞了。
“油腔滑调，你可真会说话。”坐在另一边沙发上的银发女孩身着庄重典雅的黑白长裙，长发用黑蝙蝠发卡梳理成了比较正式的单马尾，脸上抹了几点淡淡的胭脂，白皙精致的脸庞搭配淡淡的腮红与眼线，超凡脱俗的清纯可爱掺杂了几丝妖艳。
这是接见贵客的妆容，唯一美中不足的大概就是女孩那双没有丝毫焦距与光彩的眸子。
她露出了浅浅的笑。“不过咱并不讨厌哦。”
“在下不怎么会说话，也不怎么会哄人开心，所说句句属在下心里话。”高登也不知道是自己先前那句话起了作用，对方的心情看上去稍稍好了一些，便继续道。
“是吗？呵呵，那巫师先生的心意咱就领了，现在说正事吧。”
“是。”高登就在等着这一刻，他拿出了一份卷轴。“在下来找女皇陛下，原因无他，之前说过了，但因陛下当时无闲暇听我说话，那在下现在复述一遍好了。”
高登将预言复述了一遍。
白姬静静地听着，保持沉默。
“这是一卷预言，是关于外神的预言，这段预言中所指代的外神很有可能就是第二纪元之时，入侵巴兰德的祖神。”
“当英雄骨冢付之一炬，嗯，这句听着感觉有点耳熟，然后呢。”白姬手指有规律的敲打着桌扶，身旁的侍女心领神会，挑着果篮中的水果，给白姬投食。
“您听过这个预言？”
“没有，只是感觉其中那几句有点耳熟罢了。”白姬否认道。
“那您是否知道第二纪元的事情，又或者说听过民间口口相传有关于那个外神的事情？”
岂止是听过。
“略有所闻，不知巫师先生提及此事为何？”
“外神入侵，您知道这意味着什么吗？”白姬表现得如此的平淡，这并没有出乎高登的预料，毕竟客观的来说，谁也不会相信一个陌生人的一面之词吧。
“意会者什摸（意味着什么）”白姬两只腮帮子塞满了食物，一嚼一嚼，像是只吞食松果的松鼠，漫不经心，好像完全没把高登的话放在心上。
高登叹了口气，有些无奈。
他走遍千山万水，费尽千辛万苦收集来的预言，要么被当做是无稽之谈，要么被当做是杞人忧天，总之，压根没一个人愿意信。
自己就算是说破了口舌也没办法让对方接受自己的观点，巴兰德现今的生物没有一个没经历过当年的浩劫，他们根本不知道外神入侵究竟意味着什么，到底会带来多大的绝望。
上位者们对此不屑一顾，平头老百姓就更不用说了，跟他们说这些，他们还以为只是要换一个统治者，跟他们没什么关系。
“女皇陛下，我知道您不相信我，但请您仔细想想，我为什么要冒着生命危险前来血族宫殿当面与您谈及此事？骗您我不仅得不到好处，说错了一句话，在下的脑袋可能都不在脖子上了，我为何还要如此的义无反顾？”
“原来在巫师先生心目中，血族宫殿无异于刀山火海，而咱就是洪水猛兽，是么？”白姬明媚的笑了笑。
“也许是我的表达方式不对，在下并不是这个意思，这只是打个比方……”
“你哪只耳朵听到咱说不相信你了。”白姬收敛了笑意。“只是这件事情，相信如何，不相信又如何，倒是咱想问问高登先生，你告诉咱这些，是打算让咱做出何种反应来呢？”
“虽然起源不同文化不同，但我们终究是一个位面，一片大陆上的生物，也许我们平日里有很多摩擦，但外神入侵之际我们应该同仇敌忾，矛头一致对外的将那些入侵者赶出我们的家园，毕竟，我们才是这片大陆上的原住民不是么。”
“你的意思咱大概了解了。”白姬撩拨开耳畔的发丝。“恕咱直言，过于理想化了，没生事变之前信誓旦旦，发生之后群龙无首各自为战，别的不说，这偌大的大陆，如此繁多的势力总要有个能服人的总领导吧，你不适合，咱也不适合，到时候战端一开，群魔乱舞，各国恐怕连自己打得是谁，又为什么打都迷迷糊糊。”
“你觉得人类会服从咱么，反过来，你又觉得血族会服从人类么？精灵呢，他们至今是怎么想的咱都没理清楚头绪，就算真让你给说服了，各怀鬼胎心思迥异的联盟又能持续多久呢？”
“小巫师，回去吧，就算这些都是真的，那也是大势所趋，唯有绝望方能让巴兰德各个种族抛弃偏见与差异同心协力同仇敌忾，再华丽的辞藻也终归是语言，苍白无力。”白姬摆了摆手。
“那总胜过什么都不做吧？？”
“你这么做徒劳无功。”
高登摇了摇头。“女皇陛下，你或许根本不明白【神】这个字意味着什么，更不明白外神究竟有多可怕，那将会是一场灭顶之灾！”
“也许吧。”白姬意味不明的笑了笑。“小巫师，冷静一下，你现在稍微有些情绪化了，这会影响你的判断与接下来的说辞。”
“那女皇陛下，你说过你相信我说的话不是么？”高登情绪稍微平复了些许。
“嗯，咱没有理由不信。”
“那在下想问问你，若外神真的回来了，您有何章程？”
“还用说吗？咱准备了那么多年不就在等这一天么。”
“这么说，您对此早有防范，很早之前就有所准备？？”高登心头一喜，这个让他看不穿，高深莫测的吸血鬼女皇第一次在他的心目中如此的高大伟岸。
“当然，早就做好决定了，不然咱会这么淡定自若的坐在这里跟你谈天么。”白姬笑了笑。
“那，你打算怎么做，可以给我透个底么，别误会，我只是想为保卫大陆尽一点微薄之力！”
“不用不用，空间系的魔咒除了精灵以外，大概也没人造诣在咱之上了，你忙你的，不需要帮咱的忙。”白姬躺在沙发上打了个哈欠。
“空间系魔咒？您，难道是想开通空间门，将外神送离巴兰德？好办法，不愧是女皇陛下，轻而易举的就想到了别人想不到的处理方式。”
“啊，你在说什么？”白姬面露不解的看着面前满嘴跑火车的高登，虽然她现在根本看不见东西。
“那我且问问您，您有几成把握？”
“把握？嗯呢，蛮大的，保底九成吧。”白姬扳着指头算了算。
“这么大么？？女皇陛下可真是深藏不露，竟然能开空间门将神明给送出巴兰德，神通广大啊。”
“开空间门？送神？”白姬满脸诧异。“那个，巫师先生？您是不是长途跋涉劳累过度导致颅内染疾了？要不咱让宫廷医师帮你医一医？虽然宫廷里头没有专门的人类医师，死马当活马医大概还是凑合的。”
“什么意思，女皇陛下您不是要开空间门将外神传送出大陆吗？”
“？？你到底在说什么，用凡性魔咒送走神明？你咋不说你用一铜板换了两金币呢？”
“您，办不到么？”高登一愣。
“咱怎么可能办得到？”白姬白了他一眼。“异想天开，那种等级的空间魔咒，你还是上神界去找精灵之祖吧，咱说白了只是个半吊子而已。”
“您开空间门不是为了对付外神么？………”
“别擅自臆想哦，咱从来没说过这样的话。”白姬摇了摇手指。
“那您开空间门是干什么？？”高登不懂了，高登懵逼了。
“还能干什么？当然是逃命咯。”白姬以一副理所当然的语气道。
“逃，逃命？？”高登嘴角抽搐了一下，一代猩红女王竟然将逃命这两个字说得这么的轻巧，这让他很没有想到。
“对呢，所以呀，咱很早就让人收拾宫廷里头的东西，在各个城镇布空间传送魔咒阵，你认为咱花费大力气弄这些是为了什么，当然是为了有朝一日派上用场，外神打过来的时候好带着同族逃命，再寻他处啊。”
“这，这这这……”听完，高登脸色僵硬。“祖先留下的祖地说放弃就放弃，你，你不是血族女皇吗？？”
“正因为是血族女皇，咱才更应该为咱的民众，咱的同族负责。”白姬很认真的说道。
“可是，可是这样一来，这座大陆该如何是好？”高登脸色铁青。
“命都顾不了了谁还会去顾这块大陆啊。”白姬叹了一口气。
“这太荒唐了，大难临头，不应该全大陆的种族原住民携手同心，共同进退么？”
“错，是大难临头各自飞。”白姬笑眯眯的吐了吐舌头。
什么携手同心，那是没有本钱逃跑被迫团结而已，能跑的像精灵这种不早在开战之前就跑了吗？？
当初的她就跟如今的高登想得一样，然后就被外神煽动大陆联军给灭了。
太傻了，这种想法太傻了。
不过同样的错误她不会犯第二次，这一次她学聪明了，打不过还死磕干嘛，那只大章鱼的弯弯绕多了去了，还是早跑早平安，省得又莫名其妙的被群殴一次。
“这……”
“呐，看在同是大陆生物的份上，咱也给你提个醒好了，别去试图挑战神明，赢不了的。”
“为什么？”高登不经问道。
“赢不了就是赢不了，哪来那么多为什么？”
“您是血族的女皇，遇敌就跑的这么干脆么？……”沉默良久，高登不甘心道。
“呵，不跑能如何。”白姬揶揄道。“那，现在应该是晚上了吧。”
“晚上，怎么了？”
“请高登先生打开窗户，好好看看这片星空到底有多大，这片星空之外，又究竟藏了多少个外神？”
“好好想想，巴兰德就算不被那只章鱼入侵，也会被其他外神入侵，击败了祂们，祂们依然会卷土重来。”
“您想说什么？”
“巴兰德灭亡，是迟早的事情。”白姬冷笑道。“外神有无数个，可以重整旗鼓很多次，可能够驱逐外神的圣骑士，巴兰德只有一个，她死后人间再无圣骑士。”
“………”高登沉默了。
“所以呀，还是实际一点，赶紧想方设法的逃命吧。”
“听闻神明便丧去胆气，女皇陛下，就这么胆小如鼠，贪生怕死么。”
“后生者，你在说咱？”白姬眯起眼睛，缓缓起身，看向高登的方向。“唯独你们没资格这么说咱哦，咱在守护家园，守护这片大陆的时候，你们可还不知道在哪呢。”
威严无比的话语像是一击重锤狠狠地敲打在心头。
跟外贸不一样，很有压迫力，只是……
“那个，女皇陛下，您朝错方向了，我在这边。”
“………”




