
第十三卷27~蓄谋已久
作者：漢唐歸來更新时间：2020/6/3012:00:43字数：3043
“愚昧的血灵们，睁大你们的眼睛看清楚，我到底是谁吧！”‘琳’嬉笑着，低下头笑得双肩不断地颤动。
突如其来的剧变令所有人瞠目结舌猝不及防，在他们反应过来的时候，琳已经将不知从哪里抽出来的匕首刺进了白姬的腹中。
“你不是琳……”感知到对方有意释放出来的气息，白姬目光一凝。“你是……暮星。”
“答对~~好久不见了，女王陛下，还有诸位，久别重逢不知道诸位有没有想念我呢？”暮星的目光扫过一众或是惊诧或是恼怒，难以置信的脸庞。
“无需作答，你们的表情已经把答案告诉我了呢。”暮星放开了匕首，双手一摊，从众人身边走过。
“尖耳朵，你……”一名情绪激动的长老被暮星一个眼神便摁在了地上。
“我劝你们冷静些哦。”暮星摆了个嘘声的手势。“动动你们的脑子，好好想想，我既然敢从暗处出现在你们的面前，会没有做好充足的准备吗？”
“这座城啊，早就不属于你们了。”暮星话音刚落，全副武装的精灵士兵从城内各处涌入广场，就如同出巢的蚁群一般。
“难怪先前一直没看到精灵军队，原来全都藏匿起来了……”高登低声嘀咕道。
“你就是精灵女王？”霍雷沉声问道。
“精灵女王？算是吧，不过比起这个头衔，我更愿意你们称呼我为‘精灵之祖’。”暮星笑眯眯的纠正道。
“你这尖耳朵不是早就死了吗？？”被威压所震慑，雅娜咬着牙道低沉着声音道。
“死了？噗噗，不会吧？你们不会真的觉得神明会死亡吧？别忘了我可是精灵之祖……也罢，凡种可能没办法理解。”
暮星将目光落到了白姬身上。
“真是久违的一次相逢啊，女王陛下，不知在你周全缜密的计划中有没有料到我们两个会以这种方式重新见面呢？”
“……你是怎么进入屏障的？”运用神性建立起来的屏障，就算后者同样是神性生物也无可奈何，或者说需要花上好一些功夫。
也就是说，早在屏障搭建起来之前她便成功潜入这座宫殿了。
“只要我想，就绝对没有到不了的地方，毕竟我可是神明………嘛，既然你这么想知道的话，告诉你也无妨，让将死之人保有知情权，死个明白，毕竟我可是很仁慈的。”暮星咧嘴笑道。
“记得之前你在花园里遇见缇娜小姐带着琳到花圃散步的场景了吗？”
“之前？带着琳小姐………”此话一出，缇娜一愣，脸上满是诧异。
她虽然不明白之前是哪个之前，但她肯定自己绝对没有带着琳去花圃散步的记忆，因为之前她一直都待在琉璃宫里面画图纸没出来过，根本不可能去找琳散步。
“原来如此。”白姬蹙眉。“缇娜是你假扮给咱看的。”
“并非是假扮给你看的哦，事实上当时我再给我可爱的琳发号施令，不想被你撞破了，只能让琳配合演一出戏咯。”
白姬回想起了那个时候，‘缇娜’将手放到了琳肩头上的举动，这个举动在当时看来没什么，现在仔细一想，这是当时暮星在给琳发信号的方式。
在那种危机一刻的时候，确实是让人没有余裕去怀疑什么，更不可能怀疑到一个在主观上已经与死亡划等号的人头上，加之白姬不会对信任的人起疑。
饶是如此，出于谨慎白姬还是用言语试探了一下缇娜的真伪………
“暮星小姐作为精灵女王之前，曾在戏剧学院就读过几年吧。”白姬依靠在城头上调侃道。“演得可真是出色啊。”
“我该说一句多谢夸奖么。”暮星毫不介意的接下了白姬带着讽刺意义的称赞。
“看样子女王陛下是黔驴技穷了呢，可是还记得在分别之际我跟你说过，这盘棋最后无论谁胜谁负，我都是最后的赢家，对么？”
“无论是你赢，还是外神赢。”暮星狡黠的笑了。
“………原来如此。”白姬阖上眼睛。
陡然之间，她想明白了。
暮星安排了一出自己玩火自焚的戏码，让人信服她确定死亡后，‘临死’之际发动了空间禁咒，顺带将逃往巴兰德通往其他位面的通道阻绝了。
一系列的做法都是为了阻绝白姬不战而逃，逼迫她与外神开战，为此想办法进入极致之黑成为神性生物。
这之后只需等待外神与白姬一战即可，无论谁输谁赢，她都会是最后的赢家，因为吞噬者的限制，在消化与自己体量几乎等同的对手的过程中，将会无比的脆弱………
“咱有个疑问，若咱没按你的愿，死在了极致之黑又该如何呢？”
“其他人不行，如果是你的话一定可以，你身上就是给我一种这样的感觉。”暮星说道，随即话锋一转。“不过话又说回来了，就算你真的出了意外，不照样会有其他吞噬种降临巴兰德么。”
“既然如此，让他们与外神拼个你死我活，我上去坐收渔利也一样。”
“呵。”白姬意义不明的笑了一声。“看样子你自诩神明，却并不是什么都知道嘛。”
就比如说极致之黑的实际情况，暮星便一无所知，若非自己这个变数，只怕巴兰德永远都不会有吞噬种入场了。
“耍嘴皮子功夫已经毫无意义了，白姬小姐，今天你在劫难逃了。”暮星眯起了眸子，待得她一挥手，精灵卫兵们涌上城头，将几人包围。
“你犯下最大的错误就是将我的眼线留在身边，试想谁会把曾经帮着敌人坑害自己的道具留在身边的呢？做得不够绝啊，如果是我的话，一定会将这种危险的东西彻底销毁。”
“别现在就把胜利宣言挂在嘴边上了，一会儿如果输掉的话，可是会很难看的哦。”白姬将插在自己腹部的刀子拔~了出来，扔到了地上。
“这种等级的背刺对你我来说没有意义。”
“是没有意义啊。”暮星摊了摊手。“这只不过是我对白姬殿下打招呼的一种方式罢了，吞噬种之间，自然是只有吞噬才能彻底杀死对方了。”
“你觉得现在的你会是咱的对手？”白姬提起了镰刀。
“是不是对手我不知道，但我知道处于消化阶段的白姬陛下肯定不是我的对手。”暮星露出了奸计得逞的笑。“我等这一天，等得太久了！”
“罪主再加上你的神性，这能让我一瞬间便飞升为真正的神明！”暮星接近白姬。“再也不需要在陆地上活着了，我将会是巴兰德新的主宰！”
“自封为神明的你原来也有害怕的时候啊。”白姬嗤笑道。
“害怕？有趣，我害怕什么？”
“当然是害怕咱了。”白姬理所当然的说道。“‘我也就只能在她最脆弱的时候战胜她’，你心里一定有这种想法对么？”
“原来如此，战无不胜的神明也会有畏惧的时候啊。”
“这般牙尖嘴利可救不了你的性命。”暮星冷然道。“别想对我用激将，也别想继续拖延时间谋求变数，白姬，今天你无论如何都会要留在这里。”
“成为我的养分吧。”
【亵渎者的手牌】
白姬召唤血脉觉醒，与前几次满天星一般的卡片不同，这次只召唤出两张卡片。
一张【群星复苏】，一张【破膛囚笼】，而且都是处于缓冲状态。
现在的她无牌可用，还因吞噬炼化，进入了虚弱状态。
“哈哈哈………！黔驴技穷了是么。”暮星癫狂的大笑了起来，
白姬面无表情的解除了屏障，回收了部分神力之后，与高登打了个眼色，后者心领神会。
她持着镰刀，朝着暮星冲了过去。
“这是自杀式的冲锋么。”暮星伸出一根手指。“只可惜，现在的你连自杀式都做不到。”
“嘭！”一声闷响，白姬整个人被弹飞了回去，不过很快她便找到了支点，继续与暮星展开周旋。
“不自量力，一丝一毫神力都没办法调动的你又能奈我何呢？”暮星嘲弄道。
“诸位，快围聚过来！”趁着暮星无暇光顾这边的时候，高登打开了魔法卷轴高声呼喊道。
“你们要做什么？”精灵士兵见状立刻围堵了过来，然后便被高登事先准备好的魔法给一发推下了城墙。
【魔法推岚】
“该死的，快阻止他们！”注意到异状的精灵士兵们前仆后继的赶了上来，尚在城头上面的精灵士兵也朝着他们奔袭。
“小老弟，你做什么？”霍雷拎起了那名正要吹号角，打算号召同伴的精灵军官，将他嘴里的号角拔~出来，反过来砸在他的脑袋上，将他扔了下去。
“高登先生，城墙下面的精灵要上来了！”
“都让开，看俺的复原修复拳！”霍雷哇呀呀一拳锤在地上，陡然之间阶梯被还原成了陡峭的石料。
“哇啊！”猝不及防的精灵士兵全都摔了下去。
“啧，你们想做什么？”
“别看那边，你的对手是咱。”镰刀斩碎了暮星的几缕发丝，白姬冷然道，饶是她如何的强硬，也终究掩饰不住自己的虚弱，气息略微紊乱。




