
第十二卷41~迷醉于渴望
作者：漢唐歸來更新时间：2020/5/516:21:06字数：4016
“喂，你干什么呢，别突然停下来啊，待会儿咱找不到你了怎么办？”说完这句话的白姬陡然有一种自己在带小孩子的感觉。
“走了走了，咱们可是还有事情要做的。”白姬拽上莉莉娜的手，然而以往一拽就走的莉莉娜却像是落地生根了一样，怎么拽都不走。
“莉莉娜，咱要生气了哦。”白姬鼓起了腮帮子，顺着对方的目光看去，移至柜台摆放的各种零食小甜品上，微微蹙眉。“怎么，你想尝尝这些小零食的味道？”
少女犹豫了一下，看着店铺外面吃得有说有笑的几个小孩子，下意识点了点头，又摇了摇头。“你没搞错吧？好奇也要有个限度好么，这些东西都是小孩子吃的，你都这么大了，又不是几岁的小朋友，喜欢吃甜食这种东西。”看着那表层铺着一层油腻奶油的蛋糕点心，白姬就感觉一阵恶寒反胃。
“走了，这些东西油腻又苦涩，吃到嘴巴里跟黄连汁似的，本身也不具备任何的营养价值，垃圾食品，根本没有品尝的必要哦。”
“苦，涩？”少女歪着脑袋喃喃。“苦涩，是什么味道呢？”
“喂喂？你该不会连苦涩这种味道都想品尝一下吧？告诉你哦，那种味道简直就是一种痛苦哦。”
“痛苦，又是什么？”少女似乎对什么都很好奇。
“痛苦就是……啊啊，怎么跟你解释呢？？”白姬扶额。“你连这种基础的感情词汇都不懂吗？？打个比方好了，现在跟你说话的咱就很痛苦，很想去死！”
“如果痛苦了的话，就必须找到解脱的路，就好比现在，你要是不想让咱继续痛苦，就跟着咱赶紧走！”
“感觉不到，我不明白。”少女晃了晃脑袋。
“你………痛苦，就是，就是心里很苦你懂吗？？”词穷的白姬感觉已经在崩溃的边缘要爆发了。“那种很苦涩很讨厌，全身上下每根血管每个细胞都在抗拒这种感觉的感觉，就是这样！”
“抗拒，又是什么感觉。”
“………”白姬感觉自己不能继续在跟少女聊天了，这要是继续聊下去，自己说不定也会变成与她一个等级的智障也说不一定。
“比如说现在。”白姬拽着少女的手。“你现在就很抗拒，就很叛逆你懂吗？”
“哦，原来，是这样。”少女想了想。“抗拒就意味着痛苦，所以我现在很痛苦，痛苦就需要寻求解脱的路，所以为了不让自己痛苦，我想尝尝那些东西。”
白姬惊了，这丫头根本不笨啊，不说别的，这手现学现卖玩得是真的溜，自己都被她绕进去了。
“不行，吃这种东西毫无意义，走了，咱们要去做有意义的事情。”白姬哼了一声。“难道你不想早些摘下面具，找回自己的记忆么？”
“我………”少女呆呆地望着小孩子手中的冰糕，沉默不语，脚跟松动，任由白姬拽着，距离零食冰糕店越来越远。
“真是的，这么大个人跟个小孩子一样。”白姬瘪了瘪嘴，之前开启面板进行过扫描的她认来了店铺里面的那几个小孩子并非是入场者。
他们是当地的土著，又或者说小孩子出现在这种地方本身就是一种很奇怪的事情，非入场者合情合理。
行至街道的过程，她细致的打量着生活在这个城市的居民的风貌，集市上的叫卖与讨价还价，养尊处优体态偏肥的富人阶级，以及劳碌工作依然无法改善生活的被剥削穷人。
太像了，一切都与巴兰德太像了，也许来到这里的入场者都是这么想的，虽说是不同的世界位面，却统一具备凡性，其他的凡种世界也大致如此吧。
“噗叽。”关注于四周，没怎么看路的白姬与人相撞了。
“啊，该死，走路不看路的么？？”相撞的男子很不满意道。
“抱歉，是咱的过失，很不好意思。”白姬谦谦有礼的提着长裙道歉道。
“哼，没有下一次了。”男子哼了一声之后，匆匆离去，在白姬看不到的角度，他咧出了得逞的笑容。
“真是好骗……”男子咧嘴邪笑道，摊开手掌，里边静静地躺着一只贝壳项链。“她们也是入场者，那这玩意儿应该能卖不少钱才对。”
他两手插兜，吹着口哨，像个无事人一样离开了。
终于找到了。
写着‘酒馆’字样的标牌之下一片灯红酒绿，照着之前黑狼给的地址，白姬找到了这家中央之城有名的大酒馆。
这座城市的酒馆似乎有些猫腻，入场者们品尝了这种味道之后，几乎都醉心于此，无心出城征战，精神与心智都被完全腐蚀掉了，如同中了毒瘾一样，死活也不肯离开这个地域。
他们流落街头，每天等待着那点可怜的救济金，甚至为此大打出手，从孤傲的野狼，变成了乞讨的野狗，沉醉于醉生梦死之中无法自拔。
这些酒馆里面卖的酒有什么特别之处么，没品尝过，白姬自己也不清楚，带着莉莉娜走近店铺之中。
踏进房间，映入眼帘的便是那刺眼夺目五彩斑斓的灯光，射来射去，弄得白姬眼睛都要晕了，那股糜烂的气息直扑面门，几乎是让人感觉窒息。
“两位尊贵的小姐，欢迎光临‘迷醉’。”打扮的人模人样的服务生满脸堆笑，这纯粹的肌肉蠕动看得白姬一阵恶心。
“从未见过两位，两位小姐大概是初来乍到吧。”不等白姬说话，柜台前的服务员开口道，虽说笑容假的不能再假，但终归是吃这口饭的，声音抑扬顿挫让人听起来很舒服。
“是的，第一次来这个地方。”白姬瞥了眼花花红红的舞台面，说不清样貌与身份的男男女女于其上疯狂扭动，活像串子上的乌贼。
“随便给咱们找个安静的位置吧。”白姬伸展了一下躯体，有些懒洋洋的道，声音体态一气呵成，完全没有任何对环境的抗拒与不适，至于一旁的莉莉娜，依然是那副对什么东西都充满了好奇的模样。
“请跟我来。”服务生笑面相迎。“‘迷醉’会给两位最好的体验，无论是什么体验都可以……”
两人落座了靠近窗边的一张桌子。
“两位，想要点什么？”服务生满脸笑容道。
“问咱们要点什么，应该拿菜单过来吧？”白姬看着对方那负上的双手，挑了挑眉。“别人说这家店是这座城镇有名的酒品店，真的是这样吗？果然道听途说是有局限性的。”
“小姐误会了，容在下跟您解释清楚，本店呢，是没有菜单这种东西的。”服务生笑眯眯的看着白姬。
“没有菜单咱如何点餐啊？”白姬微微蹙眉。
“自然是想点什么就点什么。”
“什么意思？”
“只要是顾客的需求，我们店铺无论如何都会满足。”服务生意味深长的道。“小姐，你有渴望的事情么？”
“渴望的事情？”白姬好笑的看着服务生。“当然有了，没有渴望的事情咱为什么要来这里呢？就比如说现在，咱渴望宿醉。”
“宿醉，当然可以满足您，不过比起宿醉，什么使得您想宿醉，这才是我们服务的目标。”
“哦？”白姬来了些兴致。“难不成你们还能猜到咱心中所想？”
“客人说笑了，我们哪有这么神通广大。”服务生笑道。“这里是放松的场地，在这里，您大可沉浸自己的世界之中。”
“真正，属于自己的世界，让自己得到绝对解脱的世界。”
“咱可以把这理解为毒贩子的宣言么。”
“毒贩子？那是何物？我们的酒品可跟毒物不粘关系哦。”服务生解释道。“我更愿意称之为，一种心理之上，精神之上的放松。”
“然后上瘾是么？”
“上瘾与否，完全不是我们能决定的，这点因人而异。”
“也就是说你们承认，你们卖的酒会使人上瘾，而且对此不负任何责任是么。”白姬嗤笑道。“那不就是在贩毒么。”
“这我就不能苟同了，小姐，醉生梦死有何不好？与其被残酷的现实折磨身心，完全的沉醉于自己的幻想之中有何不好？”服务生并没有因为白姬这找茬的问法而有任何不耐。
“况且我们卖的是一种服务，是两厢情愿的事情，我们并没有逼迫任何一个人，承受不住诱惑，只能说他们的心都太过空虚，以至于没办法离开那种被填满的满足感。”
“哦，是么。”白姬笑了笑，让一旁的莉莉娜取出了钱袋。“上酒吧，咱也想看看咱的心是否空虚，又是否对幻想充满了渴望。”
“会让您如愿以偿的。”服务生含笑退下。
“那个……”
“别叫那个，咱叫白姬，记好哦，白姬，别记差了。”
“白姬，白姬……”少女叨念了两句，随即指了指隔壁侧座。“白，姬，他们在干什么呀。”
“少儿不宜，小孩子别看。”白姬将少女的眼睛捂住。
“唔，唔唔………”
不一会儿的功夫，两杯用透明高脚杯妆点得嫣红嫣红的酒端了上来。
“两位请慢用。”服务生离开之前道。“祝两位，能有个愉快的夜晚。”
白姬紧盯着面前泛着妖艳之红的酒液，目光中有好奇，但更多的是一种警惕。
倒是坐在对面的少女对着晶莹的就被戳戳碰碰，似乎对这种颜色很感兴趣。
“白姬，我可以，尝尝看嘛。”
“可以……诶，你给咱等等！”白姬下意识回答，待得她回过神阻止的时候，已经晚了，少女已经将酒液一股脑的灌进了自己的肚子里。
“不会吧………”短暂的愣神之后，白姬急忙爬上桌子，一个劲的锤少女的背。“吐出来，快吐出来啊，这东西不是让你喝的。”
“咳，咳咳！……为，为什么呀。”一阵咳嗽的少女满脸无辜的看着白姬。
“你，现在感觉怎么样，体温正常么，有没有头疼发热的感觉？？”白姬有些紧张的看着莉莉娜。
“发热，头疼？”少女摸了摸腰，又摸了摸额前，摇了摇脑袋。“没有啊。”
“那有感觉到哪里与平常不对劲么？”
“没有啊。”少女眨巴着那双依然如故的清明眸子。“完全没感觉。”
“没感觉？怎么可能………”白姬有些奇怪，盯着红色的皮层陷入了纠结。
难道，这酒并没有那么邪乎，是自己想多了？还是说发作时间还没到？
看了眼少女，白姬觉着并不是发作时间延迟的问题。
那么，自己要不要喝这杯酒呢。
看着猩红的酒液，白姬有些触动了，稳固的心在连她自己都未察觉的情况下荡漾起波澜。
也不知怎么的，她拿起了高脚酒杯，樱红的唇渐近。
在那血红之中，她仿佛看到了一个世界。
巴兰德的山山水水，血灵帝国的脉络轮廓，一时间，几道声音从她的耳畔掠过。
“姐姐，你回来了么。”
“小白姬，总算安全归来了么，回来了就好，回来了就好………”
“陛下陛下，女皇陛下！………”
温暖的声音浸透了她的心扉，不由自主的转过身去，那一道道熟悉的身影恍若隔世。
回来，了？………
对啊，这里，唯有这里才是自己的家，自己是属于这里的唯有这里才是自己的天堂啊………
白姬慢慢的，将那些轮廓虚影们伸出了手。
“咔嚓！”伴随着一声玻璃碎裂的声音，一切虚幻宛如镜花水月般支离破碎，白姬缓过神来，瞪大了眼眸。
手中的酒液流淌了一地，碎屑玻璃渣四处飞溅，而她的身边，不知从什么时候起，多了一位黑衣人。
“你，是………？”
“救你一命。”黑袍人低沉的声音道。
“救我？………”如梦初醒的白姬很是迷惘，看了看粘着碎渣的双手，又看了看灯火酒绿的酒馆，泛起波澜的心神缓缓回溯。
“这种东西，一旦沾上就再也没有回头路了。”男子瞥了角落阴暗处，骨瘦如柴昏死平躺在地上的男子。“那个人，还有大街上那些糜烂瘫倒精神萎靡的人，就是你的下场。”




