
第零卷24~腹黑的雅娜
作者：漢唐歸來更新时间：2020/8/2114:17:22字数：3056
“不过啊，不是我对殿下的姐姐有偏见啊，大公主殿下跟雅娜殿下虽是姐妹，却完全不能相提并论呢。”莱西千金抚着折扇，很是遗憾的说道。
“对啊对啊，据说大公主殿下身为皇室成员却没有继承到女王陛下的半点天赋，血脉缺失连魔咒都放不出半个，成天只能待在家里插花种田。”见此，墨兰家的千金也一同附和道。
“是啊，诶，殿下听过一个传闻吗，外界都在说啊，早在肚子里面的时候，女王陛下的养分就全给了您，而长公主殿下则是剩余的残渣的集合体………诶，这种话可真是过分，再怎么说也是长公主殿下，擅自蜚言这种话的人可真是八卦又多舌。”莱茵千金虽一口一个对宣扬这种话题的人的不耻，但话语中却没完全没有怪罪与怀疑的意思。
“………”雅娜沉着脸，放下了已经送到嘴边的精致白瓷艺茶杯。
两位伯爵家的千金可没注意到雅娜脸色的变化，反倒是越说越欢，全然不知道茶会的气氛已经变味了。
明显意识到自家殿下情感波动的女仆长也不好直接开口提醒，毕竟论身份而言，她只是一介身份低微的女仆罢了，插嘴贵族小姐的茶会可是大忌，只能一个劲的用眼神示意两名千金赶紧打住，别说这个话题了。
然而这两名千金哪里注意到女仆长的眼神，就算注意到了大概也不会在意。
小孩子嘛，纵然是受过贵族教育，从小耳濡目染的贵族孩童也一样，心里压根藏不住事儿，话头一开就无法控制的把心里藏着的话一股脑儿的说出来了。
一开始还是‘我听朋友说’‘据说’‘外界传闻’，到后面就直接变成了‘我觉得’‘我认为’‘感觉’之类毫不掩饰的词语。
“论继承人，果然还得是天赋异禀的雅娜殿下啊，长公主就是不满王位不传长女又如何，她想继承也没那个本事啊，谁让长公主殿下血脉不争气呢。”
“墨兰阁下你这话说的，血灵帝国未来的女王陛下是谁，维多利亚陛下怕是早已内定，这可轮不到谁说三道四。”莱西嗔怪道，但言语中却没有多少责怪，更像是在跟着附和。
“是我失言了，毕竟现在女王陛下那边还没有任何的动静，凡事也不能听风就是雨……”
“不过长公主殿下被抢夺了王位，真的会善罢甘休吗？”
“不善罢甘休又能如何？雅娜殿下优势如此之大，就算不服气又能怎么样？血灵帝国上下可没有人愿意支持一位无德无能的公主上位，若真那样，这天下可就乱套了！”说着，莱茵千金泯了口茶，随即脸色突然就变得难看了起来，出于贵族的涵养，她并没有当即就吐出来。
“咳……这茶？”莱茵千金刚想质问仆人这茶叶是怎么回事，味道怎么这么冲，一下子就想起来自己现在不是在家中，而是在公主殿下的茶会上。
不会吧……公主殿下的茶会上怎么可能出现味道这么差劲的茶叶？？
而一旁的墨兰千金也注意到了这一点，面露疑问，却不好意思说出来。
“怎么样，好喝吗？”似乎是看出了两人的困惑，雅娜笑意盈盈的问道。
“唔，公主殿下，这茶的味道，很独特呢，是什么品种的啊？………”
“诶，你们是觉得味道不怎么样么？”
“不不，只是觉得味道有些……嗯，味道十分独特，很有个性。”两位奉承的千金自然是不敢落了雅娜的面子直白的说这茶难喝的。
“诶，两位不认得这种茶叶吗？”雅娜捧着茶，一脸惊诧。
“呃呃……不太认识，但感觉口感的话……”
“这茶啊，可是目前为止，血灵帝国最为流行的一种茶品么，采摘于深山老林，具有延延益寿排毒养颜提炼精气神的功效。”
两位千金虽然听不太懂，但感觉好像很厉害的样子，毕竟功效那么多，一定是品种十分上乘的好茶没错。
然而她们不知道的是，这些是茶品的普遍功效，身为大小姐的她们成天忙着学习礼仪与社交，哪有心思放在茶叶上多做钻研？
况且小孩子都对于崇拜的对象有一种盲目的信任度，而天赋异禀被称为天之骄女的雅娜自然而然的是这一代贵族们所顶级推崇的对象。
她说是最为流行的茶品，那就是了，都不带怀疑的。
而且说成是最为流行也没错，毕竟寻常百姓十家里面有九家喝的就是这种茶叶，说白了，这就是从山沟子里面掏出来的茶根茶渣滓，而且还是那种最劣质茶树的茶根茶渣。
“这可是血灵帝国当代流行哦，难道两位连听都没听说过吗？”雅娜的双眸弯成了月亮。
“略，略有耳闻。”两位千金自然是不想承认自己与潮流脱节的，然而那十分勉强的笑意，已经说明了她们对这种茶叶一窍不通。
是啊，要是真知道这种茶叶的品种，她们还能下口么。
雅娜坏笑着泯了口茶，一想到这俩孤芳自赏打小便是众心捧月的千金心甘情愿的喝下这杯茶渣滓心里便是一阵畅快。
在两位大小姐面色如土的喝完这味道粗重的茶叶后，点心时刻到了，两位大小姐再次傻眼了。
“这，这这………”她们不仅是看不懂装盛于精致玉瓷盘中的这团血污是什么构造，更难以想象为什么公主的茶会上会出现这种不雅的东西。
“诶，是点心不和两位的胃口吗？”雅娜偏着脑袋，拾起刀叉，切一小块放进嘴里，随即立马露出了十分享受的模样。
“这块可是目前为止血灵帝国最受欢迎的一款点心哦，且具有很悠久的历史沉淀，算是血灵帝国最为传统最有底蕴的点心了……怎么，难道不和两位的口味么。”雅娜笑眯眯的介绍道，尽管她知道盘中的只是团加工粗糙的混合畜生血罢了。
这盘东西可是连寻常老百姓都不会去吃的烂货，这俩大小姐吃了保准拉肚子，而且还是要闹上好几天的那种。
雅娜窃喜。
“不，不不……嗯，是我们孤陋寡闻了。”茶会上，两名千金哪敢不给雅娜面子，要真那样可就本末倒置了。
“只是觉得这个造型，确实是有些独特呢，哈哈……该说不愧是雅娜殿下，就是与寻常贵族的饮食不一样。”
“那就快尝尝看吧？”雅娜甜甜的掩嘴笑了笑，她面前这份虽说卖相与这两名大小姐的一致，实际上用料却截然不同，至少吃过以后绝对不会闹肚子。
见着雅娜吃得这么香，两名千金也看了眼摆在自己面前，这份无论是卖相还是气味都堪称是黑暗料理的点心。
难道，只是卖相不太行，吃这还是挺香的？也是啊，毕竟是公主的茶会，怎么可能出现掉格调的东西呢。
抱着这样的心情，两人动了刀叉。
“噼里啪啦！”下一刻，刀叉沉重落在桌席上的声音传来。
两位贵族千金面色难看，脸色直接涨成了猪肝色，像是在极力地抑制什么冲动一样。
实际上她们确实是在抑制某种生理冲动，要忍不住吐出来的冲动。
刚下肚的瞬间，她们俩就感觉自己的胃袋像是被投放了一枚火球术一般，彻底炸裂了。
不能吐，她们知道这一旦吐出来，这场茶会就完了，公主殿下也许表面上不在意，心里难免不会留下一些对她们两个的刻板印象，以后再想接近混入她的圈子可就是难如登天了！
两位千金痛苦的抑制翻腾的胃部，埋头捂嘴不让自己这副丢人的模样展露在雅娜眼前。
分明已经点心已经下了肚，那股味道却久久的卡在喉咙眼儿下不去，急的两位千金赶忙喝茶，希望能冲散这股令人作呕的味道。
然而茶水下肚，没有缓解她们的窘境，粗糙重口味的山茶水一股脑儿的灌入，这两份痛苦的味道加在一起当然是一份更大的痛苦，足以让两人痛不欲生。
就那么一瞬间，让两人看到了她们早已过时的曾祖母。
“两位，这是怎么了？”雅娜心里面已经快笑出声了，然而表面上还是装出一副不明所以十分担忧的模样。
“没，没没事……我们没事。”两位千金撑着桌子，早已没有了那副优雅淡然的贵族风范，剩下的只有狼狈不堪。
“真的没事吗？”看着两名已经将难受想哭写在脸上的大小姐，雅娜假装没看出来。“那既然这样的话，茶会继续吧。”
“好，好的……”两位千金强忍不适，拖着身躯，承受着这个年纪不应该承受的痛苦。
忍一会儿，不适难受大概一会儿就过去了。
她们如是想到。
两人有气无力，有一搭没一搭的聊了一会儿天之后。
“两位，喝点茶吃点点心呀，我看你们一直只顾着两天，点心一点没动呢………是我家做的点心不合口味么？”
“没，没有！很合我们口味的！”
“哦？这样么，那为什么一点没动呢。”雅娜依然保持着笑眯眯的模样。
“我，我们………”看着盘子中的那团血污，两位千金都不约而同的露出了视死如归的表情，咬着牙，依然拾起了刀叉。




