
第零卷15~吃饭
作者：漢唐歸來更新时间：2020/8/1211:45:20字数：3011
“进场的时候这么帅，结果还没帅到三秒你就跪了啊？？”雅娜的声音里面充斥着希望落空带来的气愤以及无尽的鄙夷。
“我还以为你这鬼畜女人有多厉害呢，怎么这么菜啊？”
“这是我的战术，一切都尽在掌控之中，不懂就不用乱嚷嚷，跟个村姑一样没教养。”
“得了吧，你都被捆成一颗汤圆了，还尽在掌控之中？？这牛吹着我都觉得尴尬！”
“闭嘴，你懂什么叫做战术么？战术被捕和某人毫无反抗余地，丢人的被弄晕捉住可不一样。”
“哪里不一样了啊？我只知道你现在跟我一样手脚被捆得严严实实，被扔在床上！”
“两位公主殿下可否安静一些？两姐妹在同一天成为山贼的阶下囚，还被绑在一起，多么有缘的事情，难道不应该开个香槟庆祝庆祝么。”看着背靠背绑在一起却依然不忘斗嘴的两姐妹，贼匪老大调侃道。
“山贼先生，能不能帮我把她的嘴给堵上。”白姬不动声色的往后靠了靠。“这丫头嘴巴跟连弩似的喷个不停，你们听着也不好受吧。”
“好过分！………”雅娜听后不甘示弱。“在这之前，先把这家伙扔到地上去吧，木床太舒服了，她躺不习惯呢。”
“好啊，让我躺地上去，你一个人睡这张硬邦邦的床，我可不想继续当你的靠枕了。”
“到底是谁在当谁的靠枕？？是我不想再当你的靠枕了才对！……说这话，你倒是别靠着我啊？？既然讨厌我，凑这么近干什么？？”雅娜不服气的怼道。
“你以为我想？”白姬面无表情。“如果不是被绑着了，你以为我愿意和你靠在一起？”
“哼，我才不稀罕呢！”雅娜不服气的鼓起了脸颊。“被挟持就算了，为什么还要跟你这个女人绑在一起呢？快把我跟她分开！”
“你们两个给我清静一点！”两人的唇枪舌战吵得山贼头子一个头两个大，虽说听两只萝莉用稚嫩的声线对吵叫嚣对某些人来说是一种享受，但听多了，耳朵都要起茧子了。
“两位，拜托你们了解一下自己的处境，拿出一点被绑架了的人的模样来，不然………嘿嘿，我的手下可不似我这么有耐心，听着你们吵架，都有些欲火焚身了。”
这句话配合上大汉那恶心的笑容，雅娜吓得呆毛竖立，连忙把头低下来了，与此同时，身体往后缩了缩。
“山贼叔叔~我有几个问题想问你，可以帮人家解答一下吗？”白姬却不以为然，嘴角自然掀起，泛起一个甜甜的笑容。
“啧，恶心心。”见白姬居然笑对如此恶心丑陋的山贼，雅娜啧了一声。
“你这丫头问题怎么这么多呢？问吧，本大爷今天心情好。”
“你们是受了谁的指使呀？”
“………你什么意思？”此话一出，山贼微微一愣，随即面露凛然。
“字面意思呀，我想知道是谁指使你们来绑架血灵公主的？”
“哈，你这个公主脑洞可真是大得没有边际，我们不过是一伙山贼罢了，谁拿的赏金多，那就绑谁。”山贼头子说这话还注意了一下白姬的反应，最后还故作痞气的道。
“嘿，血灵的公主，而且还是两位，这回赚大发了，等拿到了赏金咱们就去找几个小姐……”
“找小姐？那太没意思了吧？”白姬歪着脑袋。“你们绑票我们只是想找几个女人陪着的话，不就本末倒置了么？”
“与其找那些胭脂俗粉，一尘不染血脉纯正的血灵公主玩起了不是更刺激更有感觉么？”白姬一套虎狼之词说的旁听的山贼们一愣一愣。
“喂喂！你个笨蛋！”雅娜用肘子狠狠地顶了下白姬，小声道。“转身就把我们两个给卖了，这是什么操作，你是吃错药了吗？？万一他们真的兽性大发了，我们两个怎么顶得住啊？？”
“你这公主………学的还挺野。”山贼头子明显也被白姬这套说辞惊到了，上下打量白姬，打趣了起来。
“莫不是，你真想跟兄弟们玩一玩？可以啊，如果是两厢情愿的话，我家兄弟要多少有多少哦。”
“是吗。”白姬笑了笑，随即认真地道。“我赌你不敢。”
“………为什么这么认为？”见着白姬如此自信，贼匪头子不由得有些好奇。
“因为你们必须要保证‘货品’的完整性，出现任何‘质量’上面的差错，你们都会被你们后面的人问责，这也是你们迟迟不对我们下手的原因，对么。”
“不是很懂你的意思。”
“山贼先生，这个时候继续装傻可就没意义了。”白姬的笑纯洁无瑕，却让山贼感觉一阵后背发寒。
“你是怎么看出来的？”
“你们的行为举止虽尽可能的装作痞气，骨子里却透露出一股雇佣兵的味道……我相信自己的直觉，你们不是山贼。”
若真的只是山贼，可能抓住雅娜的时候就把持不住的不可描述展开了，等自己到的时候这丫头很可能已经两腿蹬直翻白眼说不清楚话了。
当然了，一般的山贼也不敢去招惹皇室成员，那可是要被整个王族追捕到天涯海角的。
山贼头子眯起眼睛，这个女孩的双眼仿佛能看透自己的心一样，整个人都被她摸清摸透了。
“小公主，有时候卖弄自己的聪明可是会招致杀身之祸的。”
“是啊，但之前不是说了么，我赌你不敢对我下手。”
“……呵，有趣，不错，我们确实是受了人的指使，具体是谁，就恕我无可奉告了。”
“无可奉告么，那我就猜一猜好了。”白姬自顾自的说道。“巨魔族？精灵族？还是古兰人？”
“你这是在考验我的耐心，小公主。”山贼头子不耐烦地道。“好了，今天的聊天时间就到这里，如果你再多说一句话的话，我就得用胶带把你的嘴封住了。”
为防止自己露出过多破绽，山贼选择不与白姬继续交谈。
然而已经足够了，白姬已经获得了足够的信息，在她念到某个专有名词的时候，山贼的眼睛无可避免的出现了一丝闪烁。
白姬差不多已经知道答案了，也算是没白被绳子捆这么久。
“诶，明明我们已经跑不掉了，居然都不肯告诉我们是谁，好歹让我们死个明白吧？”
“等到时候，你们自然会知道的。”山贼的嘴比白姬想象的还要严实，无论如何都撬不开，估计是被下了死命令。
“山贼先生是害怕我们跑了么？真是的，明明带着这么多人，谨慎过头了吧。”
“公主殿下最好现在就把话题收住。”山贼头子已经拿出了胶带比划了起来。
见状，白姬立马闭嘴了。
然而还没安静到一会儿。
“山贼先生，我………”
忍无可忍的山贼头子抓起桌上的胶带便起身来。
“诶诶，等一下，我这次不是要问问题啦。”
“……说，什么事。”
“还能有什么事情啊，你看现在都几点钟了。”白姬微微支起身体。“从被抓到现在，都已经过去好几个小时了，太阳都快要落山了，咱们却连中午饭都没吃呢。”
“啧，这点破事你还找我？？”
“不找你我找谁啊？而且，如果我们饿死了的话，你可就前功尽弃了哦，你的主人一定不想要两具失去气息的腐臭尸体吧？”
白姬说这话理直气壮，偏偏山贼就是没办法驳回，放任她们不管。
“来人，准备点吃的，给这两位小公主填填肚子。”无奈之下，山贼头子只能唤来下属，让他们准备吃的。
“诶？要吃东西的话，还是把我们的手解开比较方便哦。”白姬建议道。
“呵，你这丫头滑头得很！”山贼头子盯紧了白姬，他现在很是确信外界那些关于血灵长公主的传闻都是空穴来风，这丫头在耍小聪明方面是个不折不扣的老油条。
“别想借此让我们给你松绑。”
“我真没想过要跑呢。”白姬很无辜的瘪了瘪嘴。
半晌，两名山贼端着两盘盛着畜生血的白瓷盘走了过来。
“咳咳，这，这是什么东西啊喂……”雅娜虽然很饿，但这种东西她实在是没办法下嘴，她吃的食物都是经过特殊处理的，没有什么腥味，这两盘刚打好的畜生血其中的臭味简直让她难以直视。
“你在这嫌弃个什么劲啊？条件差，能有东西给你们吃就很不错了，喏，看看你姐姐，吃的多香？”
闻言雅娜调头看向白姬，后者凑到盘子前，舔~舐着盘中的鲜血。
“啧，像条小狗一样，你这女人已经彻底把身为王族的尊严抛弃了吗？？”
“呼哧呼哧~~”白姬不理会雅娜，吃的似乎很开心。
“丢人！”雅娜立即撇过头去，不去看一旁吃得很香的白姬，这要是继续看的话，她真的会忍不住的。
无论如何，雅娜是不会吃这种毫无品味，没经过任何处理的畜生血的，而且还是以这种跟条小狗的方式。
身为王族的骄傲不允许她这么做。




