
第零卷20~维多利亚的疑惑
作者：漢唐歸來更新时间：2020/8/1712:57:54字数：3045
“那俩死丫头落地上了，快给我把她们抓住！”眼见着两名女孩相拥落地，气得眼睛发直的山贼头子怒吼道。
“是！”狠狠地被白姬摆了一道的山贼小弟们兄弟齐心，一个个红了眼，羞怒之下，恨不得直接冲到白姬跟雅娜跟前，将这俩折腾人的熊孩子逮住。
“皇姐！他们冲上来了！”见着无动于衷的白姬，雅娜有些急了，拽着白姬的手提醒道。
“嗯，我知道。”
“咱们不逃吗？”
“逃？为什么要逃？”白姬一副理所当然的说道，紧接着，找来一根木枝不急不慢的将掉在水里的佩剑捞了上来。
“现在，要逃也是他们逃吧。”白姬将剑拣了起来，略作擦拭，将之出鞘。
这把是山贼老大的佩剑，掉水里的时候顺着浮力漂走了，也正是因为捕捉到了这一细节，白姬才敢从树上落下来面对这窝穷凶极恶的山贼。
对付他们，指望没有任何实战经验且不在状态的雅娜是不太现实的，还是只能靠自己。
利剑出鞘的这个时候，白姬的周围已经被山贼们围得水泄不通了。
“哟呵，长公主殿下这是打算做什么？”见白姬有模有样的持剑摆开架势，自以为势在必得的山贼头子反而乐呵起来了。
“怎么，公主殿下喜欢玩剑？可以啊，如果还有时间的话我不介意亲手教公主殿下两招。”困兽之斗表示胜券在握的山贼头子说话也开始嚣张起来了。
所谓天放晴了，某些人又以为他行了。
“教我几招，你？”白姬挑了挑眉，将剑端平。“可以啊，如果你真的有能教我几招的资格的话。”
“呵，在那之前，我还要教导公主殿下另一个道理，那就是不听话的孩子是要被打肿屁股的！”本就长得满脸横肉的山贼头子顶着满头的小红包，模样更加狰狞了，放童话故事里面能吓坏小孩子的那种。
几十岁大的人被一个还没成年的小屁孩摆了一套，这对浸淫勒索绑票一行多年的山贼头子来说是一种耻辱。
虽说商家那边要保证货品完整，但他发誓，在抓到白姬之后一定要把这位公主殿下的屁股打开花，给她一点苦头尝尝，让她领教领教绑匪头子的厉害。
还没开战就觉得自己已经赢了的山贼头子想也不想，为了表现出自己身为年长者的从容与淡定，很有逼格的扔掉了手里的板斧，转而随手拣起一根细长的木棍，摆弄了几下看上去就很有逼格的剑旋。
“小朋友就是不知道天高地厚，不经历一下社会的毒打，你不会真的以为成年人会这么好对付吧？？来，叔叔拿根树枝跟你玩，你要是能碰到叔叔一下，叔叔就………”
山贼头子得意洋洋，然而他的话还没说完，手里的树枝便断成了两半截，而他本人也想条死狗一样倒在了血泊之中。
“？？什么？……”围观看热闹的小弟们都屏住了呼吸，转而看向了白姬手中那把染血的佩剑一一一一一他们甚至没看清楚白姬是什么时候出剑的，他们的大哥就一声不吭的倒下了。
“老大，老大？”山贼小弟们急忙上前搀扶，然而这些都是无济于事，山贼头子早在白姬出剑的那一刻便断了气。
“刚才，发生了什么？………”山贼小弟们一脸茫然，而除却他们之外，表情有异的便是两眼闪烁着小星星，如同见到了偶像的小迷妹一般看着白姬的雅娜。
“皇姐好帅！”
“好了，你们的老大狗带了，你们现在要怎么办呢？”白姬杀山贼头子没有任何的犹豫。
已经从他嘴里套出关键的信息了，既然如此，人留着也没什么用，杀了就杀了，没什么大不了的。
至于这些属于非关键人物的炮灰小弟们，虾兵蟹将，白姬还看不上眼，她最不喜欢的就是大开杀戒。
前世杀的人，不，应该说是杀的东西太多了，白姬个人都杀出一种佛系的心态来了，可以的话，她不想刻意去杀谁，杀掉山贼头子仅仅是因为他有了想要对自己，对雅娜动手的念头罢了。
如果这窝山贼够聪明，现在正确的姿势应该是转身撒腿跑路，然而事实证明，脑袋发热从来都是人类的通病。
“你这小东西！”见着自家朝夕相处的老大被杀死，小弟们如丧考妣，一个个红了眼喊着要为老大报仇，却不想想连自家老大都只能被秒杀，他们上了又有什么用呢？
“找到了，在那里！”而就在这个时候，白姬身后的丛林一阵窜动，大队的人马从丛林中探头，一下子便看到了河对岸对峙的白姬雅娜与山贼众人。
“找到两位公主殿下了，快去找维多利亚女王！”
“不好！公主殿下有危险，快去救援！”士兵们奋不顾身的打算要趟过河，然而已经来不及了，山贼们已经扑到了白姬跟前。
然后，后者只是轻轻的挥了一剑，地上便多了一大串切割整齐的尸体。
“……这？？”禁军队长傻了，他开始怀疑自己的眼睛为自己呈现的视野是否真实。
局势表面上看上去似乎是公主们危如累卵，实际情况却恰恰反过来，是公主在追着这些残兵败将，而且还是朝着一面倒的杀戮。
假的吧，你确定站在那里的是公主？？那气场那模样，看着像是个独孤求败的剑圣。
而且这剑法路数让在场很多人心生诧异。
能成为禁军的，自然不可能是什么土鸡瓦狗，就算不是专精剑术的，对于剑术也有一定的理解，然而白姬使用的剑术是他们所有人都没看过的套路，跟血族剑术极为迥异，完全就是两个路数。
而无论是哪个路数的剑术在未成型之前能表现出来的威能都不算强，至少绝对做不到一剑秒杀多个敌人的情况。
这个公主殿下，真的需要人保护么？
看着地上碎成一滩又一滩西红柿的山贼们，饶是身经百战见过不少战后残骸的禁军也有些不大受得了，开始同情起这窝碰上硬茬的山贼了。
由于目前所出的时代世界和平，大国之间没有战争，没有与古兰交战过的血族禁军不认识白姬的剑术很正常，但并非是所有人都没有见过白姬施展的剑术，
“圣伦剑术………”早便停留在空中搬来小板凳充当吃瓜群众的维多利亚看完了全过程，在见到白姬行云流水释放出这套剑术的时候，她的眉头越来越深。
圣伦家族，古兰三大护国家族之一，剑与骑士的故事便是起源于这个家族。
外界对这个家族的评论褒贬不一，有的人说他们从上到下都是一群追求极致的偏执狂，有的人说他们手中握着世界唯一的公正，是将‘骑士’一词贯彻得最为彻底的氏族，无愧于骑士发源家族。
而与他们的骑士精神一样出名的便是圣伦家族的剑术，在剑术界，圣伦家族就是一尊顶天立地的泰斗，而在巴兰德，也许你不了解血族的召唤魔咒究竟有多厉害，但绝对不会没听说过神乎其神的圣伦剑术。
圣伦家族代代家主都是不鸣则已一鸣惊人的苦行者，这一点，曾小瞧过他们的势力都深有体会，尤其是血灵。
第十一代猩红女王‘遮天者’安洁娜在与古兰的对外战争中被圣伦家主在战场上当场斩杀，据说当天所有人都看到了那股冲天而起，仿佛要将天空搅动的金色剑气。
此后，圣伦家族一战成名，一段时间几乎成为了血灵的阴影。
之后，第十四代猩红女王‘血色之手’芙蕾在与古兰的局部战争中，大意被圣伦家族的一名无名小卒斩断了翅膀，虽捡回了条命，却也心如死灰，最终郁郁而终。
这两位血灵女王都因圣伦家族直接或间接干涉而死，她们两个也是血灵帝国对外战争唯二战死的女王，且各个都死于古兰的圣伦家族………
圣伦剑术在血族皇室听来依然成为令人胆寒的代名词，见识过它的血灵女王非死即伤，维多利亚有幸成为了一个例外。
多年前，讨伐叛乱附属地的时候，维多利亚御驾亲征，与一只外来的志愿军打了起来，志愿军的领袖便是圣伦家族的一名后辈。
不过好在他学艺不精，比起已经成型的维多利亚而言太过于稚嫩，便败下了阵。
圣伦这群疯子似乎很喜欢往外跑，动不动就会高喊正义去参加一些奇怪的自由叛乱运动，这是巴兰德人有目共睹的事实，甚至于这个愣头青家族有时候还敢顶撞古兰皇帝，皇族也是拿他们没有一点办法。
以上皆是拓展，当维多利亚看到这门剑术在白姬的手里活灵活现的运用之际，她心中的震撼是可想而知的。
这门杀了不知道多少个血灵贵族与士兵的剑术，如今居然被自己的女儿掌握了，而且居然还使用得如此的娴熟，当年那个参加反叛运动的圣伦后辈可能都不及她九牛一毛………
一念至此，看着白姬，维多利亚的心情越来越复杂了。
她发现自己越加看不懂向来冷落的这个大女儿了。




