
第零卷73~冠军诞生
作者：漢唐歸來更新时间：2020/10/914:34:07字数：3025
古特玛拉这一圣器直接象征着猩红女王，也唯独只有女王的血统才能使用这把拉萨姆博流传下来的神兵利器，迄今为止，仍未有人能真正完全的激活它。
空中，巨大的黑翼恣意绽放，她仿佛完成了丑小鸭到白天鹅的蜕变，众目睽睽之下，持握巨镰于晴朗的高空伫立，俯瞰下方的目光仿佛带着睥睨天下的意味。
贵族们缄默不语，当那柄镰刀出现于白姬手中，维多利亚却对此无动于衷的时候，事实便已经公之于众了。
维多利亚女王对长公主索兰娅进行了初拥仪式，一位女王终其一生只能进行一次初拥，这无疑是默认了索兰娅的第一顺位继承人身份。
不，应该说是坐实了。
最重要最值得斟酌的初拥都给了她，女王之位舍她其谁？？
贵族们还刻意观察了一下雅娜的反应，却发现后者完全没有任何沮丧或是失落的负面情绪，反而还很高兴很乐意见到赛场之上君临天下的白姬。
难道姐妹不和的传闻是假的？亦或是知道争不过姐姐，只能临时变卦转变舵头？还是说这一切都是装出来的？
贵族们得不到答案，但无论如何，就现在的情况而言继续支持拥立雅娜殿下夺得王位不仅讨不了好，还会被公主以及二公主一起针对，而且这算是女王公开支持并力荐长公主获得王位了，王位之争早已没了悬念，女王操盘干涉，根本没有进行下去的必要了。
看客们与贵族们所想完全不同，贵族不仅仅是来看比赛的，更得为为自己家族的利益与将来着想。
他们明白，此战之后，无论是这几乎相当于公开宣称的初拥还是公主殿下比赛场上的活跃表现，长公主索兰娅将一战成名，成为血灵帝国上下，乃至于整个大陆的大红人。
王位坐稳了不说，地位也是一日千里，与赛前不可同日而语。
这下子，血族的王公贵族们都得闹腾，曾经冷落索兰娅的大公们只能绞尽脑汁的想办法如何补救与这位未来女王的关系，而小贵族们则考虑着要不要脱离原先的大贵族，重新站队。
血灵帝国的各个派系正酝酿着一个翻天覆地的变化。
对比思想复杂而深远的贵族们，民众的思想就显得单纯多了，他们是来看比赛的，作为血族的子民自然是希望自家公主能在赛场上绽放光彩，把前来挑衅的别国摁在地上摩擦。
不得不说，白姬的表现一次又一次的惊艳了众人，她力挽狂澜的形象逐渐深入人心，巨翼展开的那一瞬间更是赢得了无数和喝彩。
就宛若前世的明星效应与英雄效应一样，强大让人敬爱，美丽惹人怜爱，既强大又美丽的人自然能获得更多人的热爱，换做是前世的话，白姬大概是可以被拉去拍广告做成一个品牌了。
“原来如此。”空中的烈阳附着少女的身影，怀特露出了有些无可奈何地笑。
“公主殿下成竹在胸，原来是早有准备。”怀特耸了耸肩。“可真是赖皮啊。”
谁有办法呢？比赛没有武器限制，更没有规定赛前不得初拥什么的，白姬的所作所为完全合情理。
“没办法啊，怀特殿下太强了，不做这样的准备，我还真就黔驴技穷了。”说到这里，白姬的语气有了几丝幽怨。
“你以为我很希望这样吗，其实啊，初拥这种事情我根本就不想的啊………”初拥了自己，也就是说以后女王就是自己没跑了。
有没有搞错，当了女王我还怎么偷懒摸鱼啊，当了女王我还怎么跟床合体啊？当了女王我还能趴沙发看杂质看个一整天吗？
“我没记得错的话，被初拥者不出意外的话一定是将来的猩红女王。”怀特看着空中的白姬，眸子中闪过一丝羡慕。
“当权者的王座稳了，不好么？”有的人可能都等不到继承王位的那一天，就比如说他自己。
“啊？做女王有什么好的？”白姬挑了挑眉。
“所有都将听从于你，对你效忠，掌控了一个偌大的帝国，你几乎可以做任何事情。”
“啧，那我问你，我做了女王的话上朝堂议事的时候能给我的王座后面加张软垫吗？”
“………靠着坐显得太懒惰，很影响你在封臣贵族中的威严。”
“那不就得了？”白姬好笑的看着怀特。“我身为一国女王，居然连这种微不足道的事情都得被限制得死死的，这女王，不做也罢。”
“这………”怀特没想到白姬不喜欢作为掌权者的缘由居然如此的清奇，这是他完全没想到的，但好像又没法反驳的样子。
“我年纪还轻呢，不想这么快就被那些堆积成山的决策琐事压弯腰，而且啊，成为女王之后我还有自由吗？理论上整个国家都是我的，可我却连自己想做什么的权利都失去了，这值得吗？”似乎是找到了倒苦水的目标，白姬一个劲的抱怨，仿佛整个人都化身为了一台满是怨念的复读机。
“说起来，初拥这种事情也不是第一次了，怎么还是这么疼啊………啊，抱歉，好想跟你说多了呢。”两人的交谈声很小，被赛场内的欢呼雀跃声压过，没有人听到。
“言归正传，王子殿下，现在该我问你这个问题了，你确定自己还要继续打下去么？”
“为什么不呢，尽管公主殿下获得了血脉，我的优势依然很大。”怀特微微一笑。
“哦，优势很大。”白姬点了点头，镰刀一挥。
【虚无召唤系：芜神虚像】
【眷属召唤系：魔烈石像鬼】
【恶灵召唤系：鲜血玛丽】
无需吟唱，伫立天地的死神，犹如一座山岳大小的狰狞黑色石像鬼，以及浑身遍布疤痕有鲜血，穿着破碎洋裙的金发女巫显现于场地。
虽记不住大多魔咒的知识，但白姬好歹学过，学第二遍不能叫做学，叫做复习，只是简简单单的看上一遍就能记得。
“你只要稍稍动一下，鲜血玛丽就会立刻冲上来撕咬你，石像鬼不会允许你接近我半步，而且………”白姬指了指上空。“骷髅死神正看着你呢。”
仔细一想，十三圣裁的灰枪能力并非那么的可怕而犯规。
偷窃力量说白了偷窃的是知识，作为古兰人的怀特没有释放血灵魔咒的资格与条件，智慧之枪也许能赋予怀特很强力的魔咒释放，但咒能终归是有限的，之前的减益乱砸，怎么说怀特的咒能也是所剩不多，起码不会对自己构成威胁。
现在不是他一个人会魔咒了，真要比魔咒轰炸，白姬不觉得自己会输给怀特，何况她是血族，具备再生能力，被攻击手腕打中一会儿伤口就好了，怀特就没这种特权了。
而最大的优势在于，白姬同时具备魔咒与剑术能力，怀特一次只能具备一个。
沉默良久，怀特抬起目光，赌上所有的仲裁魔咒，封锁了白姬的行动，转换为灰枪剥夺了白姬的剑术知识后，欺身而上。
在他行动的那一瞬间石像鬼就有动作了，它张开双翼仿佛以身变为巨大的盾墙，可怖的眸子闪烁着深红的光，将白姬护在其中。
鲜血玛丽抬起了那双没有瞳孔只有眼白的双目在原地消失，下一刻便无声无息的出现在怀特身上。
猝不及防的怀特急忙用剑格挡对方的攻击。
【古兰剑诀：反击护手】
“哐！”鲜血玛丽被震荡力震得发出刺耳的尖叫，如同尖爪摩擦玻璃的声音堪称精神污染。
“召唤点阳间的东西不好么？”怀特吐槽道，一脚蹬在鲜血玛丽肚脐，却不想这东西下一瞬便消失了，他蹬了个空。
巨大的阴影将他笼罩，抬头一看，巨大的镰刀从天而降，举起镰刃的骷髅眼眶中燃烧着无尽而深邃的冷火。
怀特如法炮制，打算继续用反击护手拦截下这次攻击，看白姬比赛这么多场，他当然知道这一普通剑技在白姬用来是多么的无懈可击而得心应手。
“等等，确定要这么做吗？”看着这一切的白姬微怔，随即表情有些微妙了，朝着怀特喊道。“三思而后行啊喂！毕竟……”
“哐哐！”巨大的镰尖已然砸在了怀特的骑士剑护手上。
“咔嚓！………”王子殿下手里的骑士剑断成了两半截。
“毕竟你手里的剑还是蛮值钱的。”白姬喊晚了，喊出去的时候，怀特的剑已经断开了。
“啊这，完了………千万别是什么贵重物品，不然我可赔不起。”白姬扶额。
荒芜之神的攻击被荡开了，当然，怀特手里的剑也断成两半了，他愣愣的看着手里的断剑，似乎还未反应过来。
“怀特王子，还要比下去吗。”坐在石像鬼背上的白姬朝下喊道。
“………”看了看落在地上的断刃，又看了看簇拥于三个召唤生物中间的白姬，怀特叹了口气，随即露出了一个如释重负的笑容。
“不必了，索兰娅公主殿下。”
“我认输了。”
怀特的声音预示着比赛彻底终结，也预示着最终冠军的诞生。




