
第零卷54~光荣的退场
作者：漢唐歸來更新时间：2020/9/2014:44:39字数：3061
“你的剑术，就这？？”
反应过来自己中计的罗兰来不及抽开身体，火球术近距离炸裂释放出大量热流与能量，没有机会用附魔剑切割的罗兰被正面击中。
火球在两人之间爆发开来，将两人推向了相反的两边。
被火球击中，纵然是罗兰也不能毫发无伤，不断地寻找落脚点，同时调动体内不算多的魔能中和火球术的余波与侵扰。
雅娜就惨一些了，火焰本就是吸血鬼的弱点，近距离释放火球术，作为施法者的她也不能幸免于难，加之先前过量的消耗，被扩散开来的热浪弹飞出去，撞在了赛事场的围墙上。
“快停下吧！”首席台上看着这一幕的亲王急的从座位上弹了起来，尾巴一摇三晃悠，显得很是着急。“好了好了，胜负已经分出来了，不用再打下去了！快接小雅上来！”
“不必着急。”维多利亚抚平亲王的情绪，目视着赛场上的雅娜默不作声。
“咳咳……”倒下的雅娜又一次站了起来，坚韧耐温的劲装替她挡下了不少伤害，此时此刻也是破烂不堪。
浑身上下部分肌肤被炽热的高温烫红，有的甚至被烧焦了，未成年血族再生能力不够完善，一时半会儿无法再生血肉与皮肤，看上去极为狼狈的她却又一次挺直了腰板。
观众席上一片静寂，无一人敢对这名倔强的女孩再说什么风凉话，也正是看到了女孩不屈服于痛苦，顽强起身的模样他们才想起来了，赛场之上的那位女孩不过十五岁，平时还是娇生惯养，受尽万千宠爱的小公主。
然而就是这样的一位娇气的公主，被烈火灼伤之后没有喊一句疼，战胜了体肤带来的痛苦，毅然站了起来，只因她是血灵的公主，她的一举一动代表着血灵帝国的颜面，她不能倒下。
“加油，加油！”
“雅娜公主不要输啊！”
“二公主殿下加油！”逐渐的，伴随着第一声呐喊声，赛场瞬间被对雅娜的应援声充斥，被带动的观众们朝着赛场上面顽强不屈的女孩呐喊，摇旗助威。
罗兰看向雅娜的目光逐渐产生了变化，不再只有一成不变的淡然。
拼着两败俱伤的代价也要将自己击伤，以及重伤之际仍屹立不倒，这份果决与勇气赢得了罗兰对她的敬佩。
意识到先前的放水行为是多么不尊重人的罗兰深感惭愧，所以接下来，她打算全力以赴，给这位可敬的对手一个光荣的退场。
她双手持剑，朝着前方冲刺，出剑的速度快得观众们无法捕捉，就宛若一阵刮过面颊的风。
伤口灼烧着雅娜的神经，到了这种时刻，她反而冷静下来了，没有练习过多少近身战的她与看台上的观众一样无法捕捉罗兰的踪迹。
她闭上眼睛，努力的回想先前与白姬对决的点点细节。
‘水目看到的东西就一定是真实的吗？用你的心去感受……’脑海中不经意闪过一句话，在一片平静的海浪声之中，雅娜浮躁的心逐渐安宁。
看不见的黑之中，仿佛迎面刮过来了一阵风。
刹那间，雅娜睁开了眼，双手合一，体内的魔能飞速运转交织，过载充能，使出了她最擅长的魔咒。
【元素召唤系冰霜审判】
作为绝望阶天花板的魔咒，冰霜审判兼备攻守，是魔咒师专门用于对抗近身的剑士的魔咒，于施法者面前形成一道冰墙的同时，冰墙之上数根冰矛穿刺而出，将袭击者反制。
冷静的雅娜判断能力比之前上升了不止一个档次，于最合时宜的时刻使出了最有效的魔咒，若是寻常剑士或许会因此而栽跟头，重创而失去战斗力。
只是可惜，她面对的对手是罗兰，圣伦家族当代的绝世天才。
早在冰盾生成的那一刻，罗兰便响起了危险预兆，短短三秒时间便完成了吟唱，使用神圣系魔咒为自己进行力量与速度的祝福，之后快速持剑，横向劈斩。
【剑技大地挽歌】
【剑技风暴回响】
平淡无奇的铁剑注满了白耀的光辉，剑刃劈斩，荡起一道如月弧般的长尾，只是顷刻之间，笼罩于强光之中的冰墙与冰矛就在剑刃带起的乱流中泯灭。
雅娜倒在了地上，直至裁判宣布胜负之后，罗兰才擦过脸上破出的血迹。
有一根冰矛在她尚未反应过来的时候，贴着她的面颊擦了过去………
看着被搀扶着送走的雅娜，罗兰心中微怔。
今年的收获节比赛可比往年有趣多了，尽管那个女孩依旧输了，她却赢得了所有观众的喝彩，看台上，血族民众们都欢呼着雅娜的名字，仿佛获得最终胜利的不是罗兰。
本就是为了挫伤血族锐气而来，现在看来倒是起到了反效果，特等席上目视着这一切的怀特总有种偷鸡不成蚀把米的感觉。
“多谢。”接过维娜递过来满满的金币口袋，白姬道了声谢，随即起身便要离开。
“公主殿下这是要走了么？”
“小雅比完了，我也看完了，自然是要走了。”拎着金币口袋的白姬打了个哈欠。
“这就走了么？比赛不还在继续么。”
“接下来的比赛也没什么看头不是？”白姬懒羊羊的道。
“这可说不准，没准多等一会儿就能看到扣人心弦的精彩对局了，而且，公主殿下难道不想多赚点么？”
“哦？”白姬又坐了回去，眯起眸子看着怀特，琢磨着他的话语。“下一场，莫不是怀特王子要亲自上阵露一手？”
“露一手不敢当，只求对手别太强，不然大家都晋级了，反而只有我这个王子被留在第一轮可就太尴尬了。”怀特笑了笑。
白姬找人要过比赛安排，果然，今天的最后一场对决是怀特王子对战一名血族伯爵家的少爷。
那位伯爵少爷的名字白姬稍微有些眼熟，要知道能被白姬眼熟的名字可不多，很快她便想起来，这貌似又是血族某个天赋异禀的当代贵族青年。
只是不知道怀特的实力究竟如何了。
几场无聊而没看头的比赛过后，怀特登上了赛事场。
相比拿着一手精致刺剑的贵族青年，这位古兰的王子殿下两手空空，什么也没拿。
是以魔咒为主，所以没拿武器么？
白姬挑了挑眉，瞥了眼一旁的古兰三人组，发现这三个人没有任何变化。
罗兰保养着自己的剑，奈拉依然在想方设法的向维娜要钱，维娜一脸冷漠什么也没说。
三人神态各异，但却都表现出了一种态度，那就是对赛事的不关注，也就维娜会时不时看上两眼，其余两人该干啥干啥，就好像上场比赛的不是她们家的王子一样。
对自家的王子这么自信么？……
“诶，看到了吗？那就是古兰的王子殿下了。”
“这王子长得倒是挺好看的……”
“可惜了，是个古兰人，如果不是古兰人的话我铁定是他的头号粉丝。”
对怀特的外貌自然是大家议论的重点，毕竟无论哪个种族，凡种人均颜控，长得好看的人走到哪里都是受欢迎的。
少部分并不关注颜值的则开始猜测并好奇这位王子殿下的实力放在年轻一辈如何。
大家都不由自主的将同为古兰年轻一辈的罗兰放在一起比较。
“你说这位王子殿下跟那个叫罗兰的古兰剑士比，谁更厉害啊？”
“谁知道呢，不过既然是王子的话，武力方面没有多少注重是理所当然的吧？实力应该不怎么高才对。”
观众们做着各种各样的猜测，而这个时候，赛场上的两人也做起了自我介绍。
“怀特神罗，来自古兰，请阁下多多指教。”
“巴尔迈拉，迈拉家族长子，多指教了，古兰的王子殿下。”细剑一横，名为巴尔，生得十分壮硕的青年凝神道。
对于古兰人，这位血族青年不敢有任何的松懈，输了的话脸可就丢大了，这对被赋予天才之名的他绝对是一个极大的打击。
比赛开始了，伫立于赛场一边的怀特一动不动，站在原地双手环胸，笑眯眯的看着自己的对手。
巴尔虽疑惑，但没有多少犹豫便欺身而上，挺剑疾奔。
既然对手不进攻，那他就主动进攻，正好试探一下这位王子殿下究竟有多少斤两。
在剑刃击中对方之前，巴尔试想过很多结果。
被躲开，被弹开，被正面接下等等，然而他就是没想到对方居然是真的毫无作为，直接让他砍。
没有收手的剑刃在怀特胸膛留下了一道不浅的伤痕，鲜血从中流出。
“击中了！这把有戏！”
“不愧是巴尔少爷，年轻一辈就指望他出头了啊！”
看台上一阵欢呼，看的本就很是压抑的血族老百姓们这回终于扬眉吐气了一次。
白姬微微蹙眉，她瞥向一旁的三人，这仨依然是各干各的，看到王子受伤甚至连眼皮都没眨。
不对劲。
白姬感觉到，乍一看赛场上的情况，还没等巴尔从击中对手的喜悦中回过神来，怀特胸口的伤势便愈合，然后迅速再生皮肉，除却破开的衣物之外，毫发无伤。
“什………”巴尔看呆了。
究竟你是血族还是我是血族？？




