
第零卷17~应急处理
作者：漢唐歸來更新时间：2020/8/1413:40:25字数：3086
作为二公主寝宫的琉璃宫中。
“奇怪，都已经是傍晚了，怎么还没见殿下班师回朝呢？”负责雅娜膳食的女仆有些诧异，而门口负责治安的卫兵也感到有些奇怪，但却都没怎么在意。
主人的事情不是他们这些下人能过问的，虽说雅娜出门游玩忘记时间的情况几乎没有，不过他们并不怎么担心。
雅娜有直接隶属于女王陛下的暗卫保护是宫廷上下大部分人都知道的事情，安危方面自是不需要有人操心。
等了大概半晌左右，年迈的女仆长有些等不下去了，打算带人去城郊看看，万一真的出了什么事，得立马向女王陛下汇报。
待得她刚提着裙子走出宅邸便见到了正欲踏入庭院的皇室老管家。
“……管家先生？”出于礼貌，女仆长娴熟地朝着老管家行了个礼。“您这是，来找雅娜殿下的？实在不好意思，您来的不是时候，雅娜殿下并不在。”
“哦，不是不是，我知道雅娜殿下不在。”提着一袋东西的老管家将其交给了女仆长。“我是受女王之托，过来送点东西给殿下的。”
“诶？您知道雅娜殿下现在在哪么？”女仆长询问道。
“嗯，老夫琢磨，大概是在城郊，跟索兰娅殿下在一起吧。”老管家略作思索道。“大清早就见着二公主殿下鬼鬼祟祟跟在长公主殿下后面，两个人大概到现在都还在玩闹吧。”
“原来是这样啊……”听见雅娜是在跟自己的姐姐玩闹，女仆长一下子安心了下来。
雅娜殿下是女仆长看着长大的，将之视如己出的女仆长很清楚雅娜这孩子表面上心高气傲，实际上却很孤独。
同龄人中，几乎都将她摆到了一个很高的位置，让与她接触的人都不敢放开了与她玩闹。
没有同龄人同伴的童年不能被称之为童年，女仆长很希望雅娜能遇到一个与她意气相投的玩伴，毕竟孤僻的性格不利于孩子的成长，只跟年龄不相符的女仆在一起可是不行的。
像索兰娅殿下这种一出现就来了个当头炮，把雅娜欺负了一番的同龄人可是同一遭，雅娜嘴上说着要如何如何的报复她，把场子找回来，事实上不过是想找个跟自己的姐姐玩乐的借口罢了。
女仆长知道这一点，但她却不明说出来，深谙雅娜性格别扭的她知道若是说出来了的话，容易起到反效果。
不管怎么说，雅娜殿下有玩伴了，这对她来说是一个好事，既然是头一回收获了玩伴，那玩得就一些也是理所应当的吧？
既然这样，就不去打搅了吧。
“嗯？女仆长阁下，您这是？”
“不好意思，年纪大，容易走神了，感谢管家先生代劳，辛苦您了。”
“没事，为皇室效力是老奴的荣幸。”老管家和蔼的笑了笑，负手离开了。
一一一一一一一
浑身乏力，每一根骨头每一处关节都酸疼无比，一片灰暗看不到东西，睁开眼睛，跟没有睁开没有区别。
这是雅娜现在的感受。
身体冰冷，仿佛挪动一根手指都会激起牵扯神经的痛楚。
意识模糊，就如同一锅胡乱搅合的粥，一堆没有任何逻辑可言的记忆碎片就这样散乱于黑暗之中无法拼凑起来。
在深渊之中越陷越深的她陡然之间感觉身体开始回暖了，就好像一双温柔地小手抚摸自己的身体。
冰冷被驱散，身体逐渐恢复了知觉，虽然意识依然混乱，身体疲惫不已，就好像方才进行了一次长跑一般。
“好些了么？”没有多少感情波动的熟悉声音，是自己在昏迷之前听到的最后的声音。
好沉，好像有什么东西压在自己的胸口上一样，让人喘不过气，这东西还缠着自己的大腿跟肩膀，跟自己贴在一起，就像被褥一样………
伴随着逐渐清明的视线，雅娜看清楚了压在自己身上的是个什么东西。
“……你，你这是要干什么啊？？”短暂的迷糊之后，反应过来的雅娜对那跨坐在自己腰部的女孩大喊道，面颊不由自主的泛起了一丝桃色。
也并非是雅娜多想，只是两人现在的姿势太过于暧昧，已经严重超出了姐妹关系的范畴。
“你这鬼畜女人，居然对昏迷的妹妹出手，可恶啊，快给我下来，不然雅娜日后绝对饶不了你！”雅娜色厉内荏的叫嚣道，眼神中有因不知接下来即将发生什么的畏惧，却又带着一丝耐人寻味的欲拒还迎。
“好心当驴肝肺，真以为我愿意当你的人体暖宝宝？”白姬面无表情的吐槽道。“我没用肢体接触将热量传给你的话，你现在可能已经是一只冻死的蝙蝠了哦。”
经由白姬这么一说，雅娜才察觉到自己尚无法活动的冰冷肢体，而缠绕其上的身体正通过直接接触不断的朝自己输送热源。
“……切，我也没求你救我……”知道对方是在救自己，然而雅娜的性格就是这样别扭，明知道对方是为了自己好，心里面的欣喜无论如何都不会显露出来。
“我为什么会变成这样？………”
“正常反应，纯意念释放可不是没有代价的，需要消耗大量的咒能，加上是除此释放，还不够熟练，身体被掏空在所难免。”白姬一边为雅娜活动肢体，一边慢条斯理的进行解释。
“……这些知识你都是从哪里学到的？”
“说是与生俱来的太老套了，嗯，我说这是突然有一天出现在我脑子里面的，你信么？”白姬打趣地说道。
“我为什么不信？”雅娜瘪了瘪嘴。“你没有理由骗我对吧？所以干嘛表现得这么惊讶？”
“没什么，只是觉得我的说法有些匪夷所思，应该没人会相信才对。”
“你自己都不相信，还指望别人相信吗？”
白姬所不知道的是，经过一系列生死与共，雅娜逐渐对她产生了一种依恋感。
哪怕是生死一瞬的之前她也没有扔下自己，这位被自己嫌弃甚至是唾弃的姐姐却从来没有嫌弃过自己，明明那时候，她完全可以舍弃掉自己这个讨厌的累赘。
正如她所说的那样，自己是她登上皇位的最大障碍，此举一举两得，既扫清了皇位前的绊脚石，又成功逃出生天，事后也绝不会有人怪罪于她，就算将错误归咎于她身上也没关系，作为皇位的唯一继承人，她不需要因此负任何责任。
母上常对她说，只有真正爱她的人，才会在利益当前的时候仍然选择舍命保护自己，也只有真正爱她的人才会将她看得如此的重要。
哪怕是自己的生命受到威胁，她依然在利益冲突的情况下选择了自己，这是为什么呢？雅娜很不解，至少如果她是索兰娅的话，当初就绝对不会选择救助一个讨厌且看不起自己的妹妹。
想来想去，看着眼前这张与自己至少有八分相似的面容，雅娜的神情也逐渐变得柔和了下来。
“……喂，你刚才，为什么要救我？”雅娜怎么都没想通这个问题。
“？你这是什么问题？不救你，难道我去救山贼么。”
“我不是这个意思啦……”雅娜撇开泛起几丝桃红的面颊。“如果刚才你顺理成章的抛下我，不是更好么？”
“就算对王位没兴趣，你犯不着舍命去救一个平时对你万般鄙夷的妹妹吧？”
“我救你，仅仅是因为你是雅娜而已。”白姬用波澜不惊的声音说出这句话，意思很简单。
无论是哪条世界线的雅娜，都是她的妹妹，无论她做了什么，她都不会对她见死不救。
对外再如何心狠手辣，白姬对家人都是绝对的忠诚。
然而这句话在雅娜理解来就完全变味了。
“仅仅是因为，我是雅娜………”白姬没想到的是，这句话对于一位情窦初开的少女的杀伤力。
这种以毫不犹豫没有感情的言语作出的回答往往能挑起人的情感，雅娜的面色因此而变得更加红润，为掩饰自己的尴尬而捂住了脸。
“唔，唔……这种话……”
“别乱动。”白姬制止住了雅娜胡乱挥舞的双手。“你还没有康复。”
雅娜的情况十分危险，消耗过量加之一天没有进食的缘故，血液的魔咒含量过低，不根本解决问题，甚至有生命危险。
“好饿……”身体的知觉清醒之后，雅娜无可避免的感觉到了头晕眼花。“好饿，好饿……”
“……没办法呢。”白姬轻叹了口气，慢慢撤下领带，将礼裙束带解开，脖颈处露出了大片白皙稚嫩的肌肤。
“饿了的话，将就一下吧。”说到这里，饶是白姬也不好意思的将目光移开了。
“诶，诶诶诶？！！”眼睁睁看着白姬将衣带解开的雅娜双目逐渐睁圆，她难以置信的看着白姬诱人的身段，吞咽了口唾沫，大脑开始逐渐变得迷糊起来。
她甩了甩脑袋，试图让自己清醒。
不行不行，想什么呢，这可是自己的亲姐姐……
“你，你知道自己在做什么吗？？我们可是姐妹啊！怎么能这么做………”
“当然知道，可现在，没办法。”白姬一字一顿。
“没办法………”雅娜看着白姬引人犯罪的肌肤，咽了口唾沫。
她知道，若是真的那么做，两人的关系与性质将会发生翻天覆地的改变……




