
第零卷47~少年？少女？
作者：漢唐歸來更新时间：2020/9/1314:43:45字数：3013
“小小礼物，仅代表个人心意，没有任何其他的理由，还请长公主殿下不要嫌弃。”
“王子殿下厚礼，我怎么敢不收？”白姬接过了王子殿下递过来的匣子，笑容不变。“殿下有心了。”
就是不知道装的是啥心。
白姬可不会觉得此举是对方瞧上自己了啥的，如果礼物并不是个恶作剧的话，她就得怀疑是不是这位王子殿下在背后神不知鬼不觉的阴了自己一把。
古兰王子送血灵公主私人礼物，而且还是在宴会上，白姬不知道这位怀特王子这么做的意义何在，但肯定不会是什么好事。
“这位王子殿下看起来跟索兰娅先前就认识了，这是怎么回事？……”主位上，亲王轻轻呢喃。
“父亲大人，雅娜觉得，无论这位王子殿下是如何想得，古兰人终究是古兰人，始终应该对他们保持警惕才是。”雅娜言语中带着满满的偏见。
“嗯，确实。”亲王很同意的点了点头，神情严肃。“说起来，这王子殿下不会是再打索兰娅的主意吧？？”
“很有可能哦父亲大人！这种事情他竟然都放到明面上来了，如何想得不是很明显了吗！”
“亲爱的，我觉得我们应该赶紧结束这次宴会，避免两个人的关系擦枪走火！………”
“你们两个冷静点。”维多利亚扶额，雅娜是小孩子就算了，怎么亲王这时候也变得跟个小孩儿似的了呢？
收下礼物之后，白姬并没有立刻拆开，毕竟在宴会上急着拆开别人的礼物查看是一件很没礼貌的事情。
怀特王子离开之后，她将目光转向了宴会上另外几名来自古兰的来宾。
那名枪十字家族缄默寡言的少女正死死的盯着自己看，不知道在想些什么，弓十字的慵懒少女此时此刻正一心专注品尝着宴会上的美食，还时不时的作出评价，至于她们旁边的剑十字少年就显得另类多了，既不往别处看，也不吃东西，像是老僧定坐一般坐在那里一动不动，宛若对什么都不感兴趣。
也多亏了怀特王子这么一整，本就是万众瞩目的他成功将注意力转移到了白姬身上。
大家似乎是都没有想到不受重视的废柴长公主居然会出席收获节这种重要的宴会，多少投去了目光，私底下议论纷纷，想也不用想就能猜到肯定没什么好话。
而白姬就像是没有注意到这些目光一样，优雅姿态不改，该吃吃该喝喝，只不过动作比之前收敛了不少。
宴会很快便结束了，来宾相继为女王送上告别语之后，相继离开，回到了专门招待来宾的公馆当中。
见人走得差不多了，白姬叫上可儿，跟维多利亚打了声招呼之后，驾上马车回到了自己的住处。
“恭迎公主殿下回家。”前来迎接的是慕拉为首的一众女仆，自打蛋糕事件之后，这位公爵家出身的小女仆乖巧了不少，至少不会像以前那样搞事情了。
“嗯，慕拉，还是老样子，你去吧。”自打聘用了慕拉之后，白姬才意识到若是那天自己将这位莱福诺家族的女仆解雇是一种多么大的遗憾。
白姬喜欢甜品，熟悉她的人每时每刻都能看到她手里拿着一份甜品，而甜品要如何才能变得更好吃呢？答案很简单，制冷，冻成冰的甜点入口味道简直不要太好。
在这个科技树全黑的时代，冰箱这种制冷道具是不可能被制作出来的，制冷相对人类所处的第三纪元困难得多，但也并不是完全没办法，在拥有了一只人形自走冰箱之后，这就完全不是问题，只要慕拉跟在旁边，白姬就能随时随地的品尝到冷饮和冷冻甜品。
白姬一如既往地登上了宫殿楼阁的最高处阳台，左边站着可儿，右边站着瑟瑟发抖的制冷机（慕拉）。
慕拉对可儿的恐惧还远远没有到尽头，直至今天依然耿耿于怀，尽管可儿很想向慕拉表现出自己的友好与热切，但每当她露出笑容，慕拉都会吓得两腿呈内八字发颤，下一瞬就会大喊着‘不要以为这样就赢了啊’撒丫子跑路。
某种意义上来说，这位大小姐还是挺可爱的。
可儿这样想到。
往常白姬会边吃冷饮冷甜品便观赏夜景，不过今天是个例外，有比夜景更加有趣的东西。
她眯起眸子，玩味的打量着远处，偌大庭院中挥舞长剑，挥汗如雨的少年，心中升起了几丝兴致。
那个方向，貌似是供客人居住的公馆的方向。
宴会正式结束之际，少年罗兰是第一个走出宴会殿堂的人，直接向怀特王子请示之后，跟血灵女王略作行礼之后便像是一阵风一般消失在了宴会上。
夜风拂过，汗液加速蒸发带来的凉快让他一阵畅快，也只有在疯狂的训练中他才能忘记所有的烦心事，全身心的投入在一件事情上的感觉如此的快活。
剑是他的骄傲，无论是放在圣伦亦或是整个古兰他都是数一数二的天才，同辈人无人能及的存在。
在他看来，自己只有剑能够证明自己，因为在这方面，他的高度无人能企及。
“一个人拿着剑舞来舞去的，不觉得寂寞吗？”
突如其来的声音从背后传来，罗兰险些没站稳，踉跄了一步，立马退开，警惕地看向不知什么时候起就出现在自己身后的白发女孩。
这个拿捏着勺子一口一口把甜品往自己嘴里送的女孩罗兰认识，是血灵帝国的长公主索兰娅，也就是王子殿下口中那位无冕的战神，深藏不漏大隐于世的高手。
起初罗兰还对怀特王子的话抱有怀疑态度，现在看来，王子真的没有骗他，光是不声不响的出现在自己身后，自己却毫无察觉这点就足以证明这个人绝对不简单。
“练剑也要注重劳逸结合，否则多出来的那部分就是白练，第二天该是什么样还是什么样，无法进行巩固的练习，毫无意义。”白姬舔了舔嘴角的甜品渣，一脸的幸福。
“你看，因为疲劳练习的缘故，你甚至无法感知到外人悄无声息的接近，该休息了哦。”
罗兰紧盯着白姬，二话不说，将自己手中的剑丢给了她。
“向一位淑女投掷冷兵器可不是一个礼貌的举动。看着脚边躺着的铁剑，白姬挑了挑眉。
“跟我比试。”罗兰同样拿起了一把铁剑，摆开了架势。
“饭后运动对身体不好，而且，我都洗过澡了，待会儿出了一身汗怎么办？”白姬的笑容别具诱惑。“如果罗兰少爷愿意帮我舔干净的话也不是不可以哦。”
“………”罗兰撇开了视线。“既然不想比，那就别过来妨碍我。”
“走火入魔可不好。”吃着甜点的白姬并不打算离开，反而还凑了过来，将自己吃过的勺子递给了罗兰。“尝尝吗？”
“哦，我都忘了，古兰人吃不来血灵的食物。”白姬露出一脸遗憾的模样。
罗兰不理会白姬，继续抬剑，朝着训练场中的木桩挥舞。
该说不愧是圣伦家族的天才，小小年纪剑术便纯熟到这种地步，未来可期，可能又是一方登峰造极的剑圣。
只是可惜，他的招式虽说熟练于心，却总归有那么点呆板的味道，就像是上台演出的演员按部就班的演技一样，精彩，却让人看着有些生硬。
汗水打湿了少年的背脊，刘海被他绑束在脑后。
在古兰，这位剑术天才的努力与天赋是有目共睹的，所以无人会嫉妒他的实力与成就，因为他获得了过人天赋的同时，又付出了常人所不能及的汗水。
可怕的不是天才，可怕的是比谁都努力的天才。
不知为什么，看着少年的背影，白姬突然想起了年幼之际的白茗。
白茗是整个人类史上最具剑术才能的天才，面前这位圣伦家族的少年虽天赋远不及白茗，但她们却有个很一致的共同点。
“罗兰阁下，你是你家里的独子吧？”白姬问了个似乎有些没头没脑的问题。
“……”
“不回答那就是默认了哦，也是呢。”白姬一副我就知道是这样的模样。“不是独自的话，也不会出此下策，把一个男孩子当成女孩子培养什么的。”
罗兰挥剑的动作一滞，浑身僵硬了下来。
经由短暂的呆滞之后回过神来。“不知道您在说些什么。”
“啊？真的吗？”白姬装作很疑惑地看着罗兰。“难道罗兰阁下对自己的性别存在认知障碍？还是说只是单纯的不想承认？”
“我是男孩子，请殿下不要擅自臆测别人的性别。”罗兰的话语中已经多了一丝气恼，不过白姬却是越加的愉悦了。
“真的吗，可是这样真的好吗？”
“假扮性别也许能瞒过一时，却瞒不过一世哦。”
“尤其是随着年龄增长，第二性征越发明显，相信你也很困扰吧？嗯……我猜猜，你那里肯定缠得很难受吧？罗兰小姐。”白姬指了指罗兰的胸口处，笑容逐渐变得狡黠。




