
第零卷58~心可真大
作者：漢唐歸來更新时间：2020/9/2414:20:28字数：3013
至清晨的第一缕风，公馆之中，打着大哈欠的奈拉从楼梯走了下来，她揉了揉惺忪的睡眼，下意识的对着坐在大厅内的人道。
“早啊，王子殿下，今天也很元气满满………诶诶？”奈拉难以置信的眨巴了一下大眼睛，怀疑琢磨是不是自己看错了。
在血灵帝国的皇都住的有些日子了，大清早起来坐在大厅窗边喝茶的人除了怀特还能是谁？毕竟王子殿下跟她这种主观光顺带参赛的无所事事闲人不一样，每一场比赛都会认真的观摩，尤其是有那位公主殿下的比赛。
那位血灵的长公主殿下，怎么说呢，一开始奈拉也是先入为主的相信了流言，相处下来才发现似乎有那么些出入，本以为是一个很好摸清底子的人，见过面之后奈拉却完全看不透这位被冠以废柴之名的公主了。
王子殿下将对她的评价很高，这或许也是每有她的比赛，怀特王子必然会去观看的原因吧。
不过今天似乎有些不一样，坐在大厅里面的人不是怀特王子，而是那名自己所熟知的金发少年。
“王子殿下呢。”奈拉左顾右盼，没发现怀特的身影。
“不知道，估计还在睡觉。”罗兰猜测道。
“真是让人意外啊。”奈拉很自然的坐到了罗兰跟前，为自己斟了杯茶。“以往这个点你都在训练场里面，坐在这里的应该是王子殿下。”
“稍微有点事，就起得早了些。”罗兰淡淡的品了口茶，细声细语的道，而后突然感觉奈拉的视线一直停留在自己的脸上。
“？我脸上沾了什么东西吗？”罗兰疑惑。
“别动。”奈拉伸出一个手指，轻轻地擦拭罗兰的脸窝。
“？？……干什么。”
“真是的。”奈拉嘟着嘴。
“好痒，快拿开。”罗兰面无表情的看着奈拉。
“切，真是的，明明是个男孩子………喂，罗兰，你会不会是搞错了啊，其实你是女孩子也说不一定？”
“………”罗兰脸色微微一变，换作是以前，她权当这是奈拉的玩笑，可最近才出现过真实性别被认出来的事情，让他略有些敏感。
应该只是开玩笑罢了，奈拉可没有魅魔血统。
“别闹，只看你的言行，我还觉得你是男孩子呢。”罗兰瞥了奈拉。
“嘿嘿，好啊，干脆罗兰跟我互换一下性别，我娶你好不好？”
“走开，别开这种恶劣的玩笑。”罗兰白了奈拉一眼。
“诶诶，说真的，王子殿下今天是怎么了啊？这都七点整了，赖床都快赖到太阳晒屁股……”
“奈拉，怎么刚离开一会儿，就听到你在说我坏话呢。”一道儒雅的声音带着不经意的笑意。
“呀！王子殿下，你怎么现在才起床啊，我都以为你生病了呢！”
“偶尔也想在不同的时间，看到不同的天空与颜色。”怀特说了句让奈拉听不懂的话。
“诶，维娜呢，怎么没见她人？”那可是王子殿下的头号跟班，形影不离，如果不是怀特王子严词拒绝的话，只怕是直接保护到床上了。
“今早有她的比赛，她先去了。”在从小一起长大的青梅竹马面前，王子殿下表现得也很轻松，活动了一下有些酸软的腰。
“有她的比赛？对手是谁啊。”奈拉漫不经心的道，既然是维娜的比赛，懂得都懂，胜负已定，确实是没什么看头。
“那位血灵的长公主。”
“啊，是她么？这个点都已经开赛了吧……王子殿下你不去看看？说不定是一场重头戏哦。”奈拉有些诧异，以往那位血灵长公主的比赛王子殿下可都是从不缺席的，怎么现在还待在公馆里面啊？
“没有悬念的比赛，没意思。”怀特淡然道，这个时候，罗兰起身了。
“你要去观战？”
“嗯。”罗兰点了点头。“殿下不是说，知己知彼百战不殆么。”
“我觉得我已经够了解那位公主殿下了，所以不需要，而且，这一场她大概就会被淘汰掉了吧。”怀特表现得没什么兴趣。
奈拉有些奇怪的看了眼怀特，向罗兰投去疑问的眼神。
昨天的比赛她没去看，所以是不是发生了什么？
看王子殿下的表情，她也不敢去问，罗兰也不说，收拾了一下东西就离开了。
一一一一一一
或许是水土不服的缘故，穿越过来的白姬有着很严重的起床气，不睡饱觉整天都会懒懒散散的没精神。
“所以，到底是哪个讨厌鬼把我的比赛安排到第一场的啊？？”白姬哈欠连天的抱怨道。
“好了殿下别抱怨了，已经开赛了都，人家维娜小姐都已经在赛场上恭候很久了。”服侍白姬穿戴整齐的可儿将自家尚处于云里雾里朦朦胧胧的殿下轻推上前一步。
“好了好了，大家都在期待殿下盛装出场呢，去吧！”
“还盛装出场呢，各个都等着看我洋相吧？？……等等等等，我的剑，我的剑呢。”
“早就准备好了，铸造铁匠精心为您挑选的最适合您的剑。”
“？？？”待得可儿把剑拿上来，白姬脑袋上冒出了三个问号。“这确定是最适合我的剑？”
“是啊，工匠们说这简直就是为您量身打造的，时最适合您身材与力量的剑，且坚韧度上乘……”
白姬看着手里轻巧无比，几乎可以拿来当成儿童玩具的短剑无言以对。
敌在铁匠铺，连帝国供奉的工匠们都用自己的方式嘲弄自己么？！
“这玩意儿拿的上战场吗？？太欺负人了吧。”白姬不知道该说些什么，她练的是长剑，较为重的那类双手骑士剑，短剑这玩意儿根本就是拿给刺客用的，跟她的有本质上区别。
“索兰娅殿下，铁匠们害怕你拿不动，所以就挑选了一把短剑……但您放心，他们说质量绝对有保障。”
“质量保障有什么用啊，这短剑连护手都没有。”白姬扶额。
“这……殿下用不惯么。”
“这不是理所当然的吗，我用的是骑士剑，短剑跟骑士剑不是一个概念好吧！”
“那，那现在怎么办？……”听白姬这么一说，可儿也开始急了，而就在这个时候，一声号角声打破了两人的交谈。”
“喏，开始比赛了，看样子找剑是来不及了。”白姬将几把短剑收了起来。
“没有趁手的武器，殿下该怎么战斗啊？”白姬这副无所谓大摇大摆走进场的模样让可儿担忧不已。
“看着办咯，大不了就地取材呗，总有办法嘛。”
正如可儿所说的那样，白姬入场的那一瞬间，全场都将目光转移到了她的身上，真正意义上的万众瞩目。
万众瞩目的原因也很简单，她来迟了。
再过五分钟裁判都要等不下去给她判负了，不仅仅是让对手久等，台上的观众也是极为煎熬，等得都不耐烦了。
“哟，你看，长公主来了，她居然来了！”
“啧啧，你们看，我猜对了吧？”
“这长公主殿下居然还敢来啊，我以为她因为怯战……哦不，是明确地知道自己有多少斤两，为保存颜面不敢上场了呢。”这些话是来自特等席的另一头。
特等席主要提供给外来参赛势力，虽说坐着的都是外来宾客，却有很大的不同。
也不知道是不是血族刻意而为之，特意将效忠血族的藩属国分到了一边，而非效忠藩属国势力则在了另一头。
调侃揶揄的正是非藩属势力，而藩属国势力此时此刻也是窃窃私语。
谁都希望自家主子是一方霸主实力雄厚，这样唯命是从的下属小弟脸上也有光，可这两年来，血族年轻一辈的表现实在是太拉胯了，说难听些，简直就是被老对手古兰吊起来锤。
老大哥被当众打脸了，属下脸上也没啥光彩，虽说短期不会出现什么影响，但血族的威严却在这些附属国的心中一点一点逐渐降低，长期以来，可能会出现什么变故。
不得不说古兰这一招真的很成功，不仅让血族威严扫地，顺带向整个大陆展示了自己的国威，堂堂正正给了老对手一巴掌，又赢得了整个大陆的敬畏，一举两得。
今天的比赛，很多血族人是不想来看的，原因很简单，这简直太丢人了。
两位公主都败在古兰人的魔爪之下，这还能抬得起头来吗？而且，只是单纯的落败就算了，类似雅娜那种的起码能还有那么点还手的余地，输得有气节不至于太难看，让这个既无德又无能的长公主上去算什么回事？？
没能耐不说，还花钱买赛，这回遇到古兰人总没得买了吧？？不得被打成蝙蝠酱就怪了！
“哈啊~~”这还没完，刚一进场，这位公主殿下就打了个大大的哈欠，当着观众们的面伸了个懒腰。
这回不仅是观众，连对面等候多时的维娜的表情也有些不对劲了。
这公主殿下不是心大就是真的傻，不过这关她什么事？她只需要将胜利带回去献给她的王子大人就足够了。
“公主殿下可真是好雅兴。”维娜冷然嘲弄道。




