
第零卷32~醉酒
作者：漢唐歸來更新时间：2020/8/2914:28:12字数：3016
烛光点亮了旖旎的画面，不算宽敞的房间，不算大的餐桌，朦胧而不真实的美感。
可儿通红着面颊，也不知道是不是因为气氛的关系，心中的小鹿乱撞个不停，双手紧张的交缠在一起。
明明只是跟殿下吃个饭而已，为什么自己会这么焦躁不安呢？……
可儿在心中不断的提醒自己这只是吃一顿饭罢了，没有什么特殊的意义。
一念至此，她小心翼翼的将小脑袋抬起，正好瞥到白姬托着酒瓶倒酒的姿势。
象征着血灵皇室的黑白相间抹胸礼服堪堪露出白皙光滑的背脊与青涩的胸脯，稚嫩的脸蛋施加了些许粉黛，看上去少了一丝可爱，多了一丝妩媚的美，精致的高跟鞋让白姬表现出的成熟更胜一层，就连平日里披散或是系成双马尾的银发也十分正式的用缎带蝴蝶结绑成了高马尾，一见便知是特意打扮过的。
今天的殿下真的好美啊………
可儿不经感叹道，她可以看得出来白姬的打扮是为了特地掩盖自己身体的青涩，努力彰显出成熟的那一部分，然而………
并不是说做得不好，实在是硬件设备不过关，无论怎么打扮都没办法摆脱那种‘小学生故意装成熟拿妈妈的化妆品往脸上抹’的感觉。
“怎么了？”白姬将目光移到了可儿身上。“一直看着我，我脸上有花？”
“没，没有呢，就是感觉殿下今天打扮得好漂亮。”可儿立马低下脑袋。
“………真的吗？”白姬眯起了眸子。“总觉得你在说违心话呢。”
“没有啦，可儿说的是实话，殿下今天打扮得真的很美。”可儿抬起头，她也确实没有撒谎，她打心底里觉得今天的白姬引人瞩目，如同一颗璀璨的星，就是身高跟发育过于残念了……
“你也是哦。”白姬似笑非笑的看着同样是盛装打扮的可儿。
“女仆都这么漂亮，我要是不稍微打扮一下，别人可能都分不出谁是小姐谁是女仆了哦。”她打趣的道。
“没有的事情啦……”可儿顺了顺自己的头发，一袭长发的末端系上了一条缎带一一一一这是白姬专门给她系上的。
“晚宴不够丰盛，可儿小姐应该不会嫌弃吧？”
“哪里哪里，怎么会啊………”迎上白姬玩味的笑容，可儿有些气恼的嘟起嘴。“殿下您别逗弄我了，您亲自下厨做的饭，可儿怎么可能会嫌弃呢？”
可儿是真的没想到白姬居然掌握有做菜做饭这种不该出现在贵族大小姐身上的技巧，而且做出来还有模有样，味道也不错。
在她的印象中，白姬根本就没去过厨房，平时也没有时间学习做饭。
不过她也习惯了，凡事解释不过去就拿性情大变解释，别问，问就是发烧之后性情大变，该会的自然就会了，虽然她也不知道究竟是怎么学会的。
“那，尝尝看吧？对了，你会喝酒吧？”
“嗯，会点啦。”作为原贵族大小姐，可儿多多少少是会喝点酒的，毕竟贵族之间的应酬可是很频繁的，这点要从小教起。
“会点就是会咯。”白姬摇晃着酒杯中的酒液。
“一般吧，酒量不是很好，还请殿下多担待……”
“无事，你喝晕了的话，我负责驮你回去。”白姬气定神闲胸有成竹，十分大气的道。“酒量再差，陪我走几个是可以的吧？”
“诶，那，麻烦殿下了。”
碰杯之后，灼热的酒液下肚，仿佛一股火自喉管烧到了胃袋。
可儿缓缓放下酒杯，正等着白姬的第二轮，抬头便发现坐在对面的某人状况不对劲。
“唔唔……”白姬捂着通红的面颊，时不时发出几声‘咕嘿嘿’，活像是遭到了降智打击，直接傻掉了一样。
“那个，殿下，您不会……”可儿想到了一个很让人无语的可能一一一一白姬也许根本不会喝酒。
“诶，诶？你，你说什么啊。”白姬摇摇欲坠，摇晃的跟钟摆似的，随即双眸紧盯可儿，像是一只嗅到了血腥味的鲨鱼，咄咄逼人的气势看得可儿有些发憷。
“殿下？您还好吗。”
“哦，嗯嗯，好，好得很……”白姬歪歪扭扭，说话带着一丝浓郁的酒气。
“殿下，您醉了。”可儿犹豫了一下，小声的道。
“醉了？……哈，哈哈，怎么可能啊，没醉，我没醉！”白姬挥了挥手，手里拿着酒杯站在椅子上，表示自己还能再战三百回合。
“殿下，快下来，小心摔着了！”看着摇摇欲坠的白姬，可儿连忙道。
“唔？下来？不，上面的风景挺好，为什么要下来……”白姬在椅子上打起了醉拳。
“快下来呀，踩在椅子上很容易跌下来的！”
“不嘛不嘛，就不………”白姬莫名其妙的泛起了孩子气，鼓着腮帮，像是跟大人赌气的小孩子一样。
“乖乖~~快下来好不好，我知道你没醉，我们继续喝酒好吗？~”见普通的劝阻无效，可儿阻止了一下语言，用跟小孩子说话的语气劝诱道。
“唔？”白姬停了下动作，左瞧瞧右看看，思索了一下，随即听话的跳了下来。
“喝酒，喝酒酒……”白姬面颊通红地拽掉高跟鞋，礼仪全无的坐在椅子上摇晃着双腿，拿着勺子敲打酒杯。
“殿下，您真的确定您没醉？”
“嗯？我好着呢！”白姬略有些不耐烦了。
“哦哦。”可儿只能起身给白姬斟酒。
“咕噜咕噜咕噜……”
看着白姬一口将酒闷下去的动作，可儿有些无语，这完全就是不会喝酒的人的动作，而且这还是红酒，后劲极大，喝得太猛第二天起来脑袋都是疼的。
如此看来，白姬不仅不会喝酒，而且酒品还很差，一喝醉就耍酒疯。
又是一杯灼热的酒液下肚，白姬的眼神变得更加迷离了，盯着可儿看得模样让可儿有种莫名的不安。
“那个，殿下，别喝了，我们还是回去休息吧。”
“休息？唔，不要，不去。”白姬有些任性的哼哼道。
“那，殿下你要是乖乖回去休息的话，我给你讲睡前故事怎么样呀？~”可儿还真就把白姬当成是小孩子一样哄了。
“成交！”白姬还真就答应了下来，然后因走路都走不稳，被迫被可儿驮回了房间。
一开始还说可儿醉了自己驮她回房间，结果两杯下肚，可儿没什么感觉，白姬自己倒是醉的不行了。
将白姬背到床上之后，也不知道她哪来的力气，一下子就把可儿也拽上了床铺。
“诶诶？殿下？”
“唔，呼………大抱枕好软好软……”白姬像是八爪鱼似的将可儿固定在了床上，一边蹭可儿软和的身体一边发出猫咪一般的声音。
“殿下，我不是抱枕，我是可儿啊。”可儿很无奈，也不好挣脱白姬的束缚，而且她就算想挣脱貌似也没这个力气。
“嗯？可儿，我知道呢，你是可儿……唔嘻嘻。”白姬两颊泛起酡红。“你是我的小猫猫~~”
“蛤？”可儿一愣，心中苦笑着，看来殿下确实醉的不轻，已经辨别不出自己的种族了。
“可儿，可儿………我好想你诶~”白姬像是一只粘人的猫咪一样，窜进了可儿的怀中，瘙痒个不停。
“那个，殿下，不行啦，那里痒~~呜呜！”
“可儿……诶，你的猫耳哪里去了呀，难道不是长在这里的吗？唔，”尾巴也不见了。白姬摸着可儿的脑袋，迷醉的双眸多了几分疑虑。
“猫，猫耳？？”可儿一愣，心说着自己一个吸血鬼哪里有什么猫耳猫尾的？自己又不是亚猫人。
“殿下乖，先放开我好不好，您不是想听我给您讲故事吗？”可儿循循善诱。
“唔，故事故事……不想听了，你陪我睡一觉好了。”任性的白姬临时改变了主意，哼了哼。
“这样的吗？……”
“不行吗？”
“唔，没有啦，那，殿下晚安………殿下你在干什么？”感觉到白姬在自己胸口处的小动作，可儿有些疑惑地问道。
“脱衣服。”白姬一本正经的道。“不脱衣服，怎么睡觉。”
“话是这么说，但您脱我的衣服做什么啊？？”
“诶，我脱的是你的衣服吗？”白姬偏着脑袋，醉酒之后不太清晰的脑回路让她没有在意这些细节。
“无所谓啦，脱得都脱了，干脆我们两个互相脱好了。”
“这，这这……”不是可儿的思想肮脏，实在是白姬的话太容易让人产生某种遐想了。
“互相脱是什么操作啊！？”在可儿吐槽的时候，白姬已经动作熟练地把她腰上的束带给解开了。
醉了神志不清，手上的功夫却利索得很，一点都不含糊的。
“等，等一下殿下！这实在是太………”哪怕是同性，从未在任何人面前展露过身体的可儿开始慌了，她不知道接下来醉酒的白姬会对她做出什么事情来。
就在她微阖上眸子的时候，只感觉胸口一沉，好像什么东西压了下来。
她茫然的睁开眼，看到了熟睡的白姬。
什么嘛，解到一半居然睡着了什么的………
可儿心里松了口气，却又不知为何攀上了一丝遗憾。




