
第零卷33~请收留我们
作者：漢唐歸來更新时间：2020/8/3015:10:28字数：3025
酒醒之后是一阵云里雾里的朦胧与迷茫，夹带着撕裂般的疼痛，白姬感觉自己整个人都要裂开了。
“啊，啊咧……奶，奶油蛋糕~~”意识尚未归位的她嘴里念念叨叨着一些奇怪的词汇。
不仅仅是意识还没有回过神来，就连身体也贪恋着枕下的柔软无法自拔。
眼皮好沉，嗯，不想睁开……
也不知道维持现状过去了多久，神识逐步恢复，白姬慵懒的眸子一点点撑开，虽说头痛欲裂，她感觉这一觉自己睡的非常好，怀中的抱枕又软弹性又好，让她依恋万分…………直到她看清楚身下的到底是个什么东西。
白花花一片，一睁眼便是白花花的一片，自己呈八爪鱼状将身下人缠得死死的，而当事人却呼呼大睡，对此浑然不知。
这还不是最糟糕的地方，视线往下挪动，可儿的衣服礼裙系带被粗暴的扯开，硬生生栽到了过腰的位置，一片凹凸有致初具规模的‘山岳沟壑’看得白姬眼花缭乱面红耳赤。
这小丫头年纪不大，没想到居然这么大……
这是白姬的第一反应，随即便开始思索为什么自己会跟她躺在一张床上，呈这种暧昧的姿态。
陡然之间，她感觉自己的手上似乎抓着什么，抬起一看，脸色一白。
竟然是可儿的裙带………
这这这……这都是自己干的？！
白姬艰难的咽了口唾沫，看着衣冠不整香~肩裸~露的可儿，她的脸色逐渐变得古怪。
难道自己，酒后~乱X了？？
由于喝太多喝断片了，白姬也完全不记得昨天晚上自己到底干了些什么，只是看着目前为止的情况，很有可能。
此时她睡意全无，离开可儿坐到床头，啃着手指看着面颊软乎乎的可儿，心中默默地酝酿着一种情绪。
可儿醒来的时候是在正午时分，似乎是因为胸口处软绵绵的东西被挪开了，她有些不习惯所以提前醒过来了，本来她也很累，自然醒大概要睡到下午去。
她揉了揉惺忪的睡眼，第一反应便是确定现在的时间。
“醒了？”
“嗯？殿下，哦哦，抱歉，睡过头了。”可儿整理了一下自己过分凌乱的头发，顺着熟悉声音的方向看去，发现白姬正坐在床头，只不过姿势很奇怪。
她背对着自己，盘膝而坐，娇小的躯体仿佛蒙上了一层略带成熟的色彩，就差手指夹着一根烟，吐一口烟圈说‘我会对你负责的’这种话了。
“早餐放餐桌上了，你要是饿了的话，洗漱过后就可以下去进餐。”
“哦哦……那个，殿下？您，怎么了？”可儿觉得现在的白姬有些不太正常，具体是哪里不正常她也说不上来。
“没什么，饿了的话就赶紧去吃吧，别饿着了。”白姬转过身来，意味深长的看着可儿。“毕竟现在的你，不能挨饿。”
“啊？哦，谢谢殿下关心，有劳殿下跑腿了……”
白姬摇了摇头，对着可儿深情以望。“没关系，虽然是场意外，但孩子是无辜的。”
“………？？？”可儿下床的姿势一僵，片刻后才反应过来，脑袋像是装了发条一样，一顿一顿的移向白姬。
“殿下，您，您在说些什么啊？？”
孩子是无辜的是什么意思啊？？可儿在内心中咆哮。
“呼呼………”白姬轻吐了口气，故作深沉，然而这个动作由她来做怎么看都很古灵精怪人小鬼大。
她挪身过来，轻拍可儿的肩头，然后扑到了可儿怀中。“虽说很荒谬，但还是得让你珍重自己的身体，毕竟………”
“你现在已经不是一个人了。”
“啊？？”可儿两眼懵圈了，当听到这个消息的时候，她是迷茫的，随即立马反应过来。
“殿下，您在说些什么啊。”
“可儿，抱歉，都是因为我………虽说是场意外，但我想我们两个之间是有感情基础的，我会对你负责的……”
“所以说等等啊喂，殿下你肯定是会错意了啊！”可儿解释了半天，把昨天发生的事情都解释了一遍，另外，她给白姬上了一堂十分生动的生理课，强调女孩子与女孩子之间睡觉是不可能会有小宝宝的。
“是，这样吗？”白姬在可儿的解释下逐渐回神。
“就是说啊，殿下，女孩子跟女孩子之间怎么可能会有小宝宝嘛，况且昨天你也什么都没做……”不知为何，白姬听到这句话里面似乎带着一丝幽怨。
“您只是十分调皮的把可儿的上衣脱掉了，然后就没有然后了，你把可儿晾在一边去了。”
“唔………”白姬揉着还有些晕厥的脑袋，似乎怎么也回忆不起来昨晚自己喝酒之后的言行举止。
“算了，殿下也不需要回想，你只需要知道我们两个之间是清白的就好了。”可儿这话一出口脸颊便攀上了红霞，分明是在阐述事实，却总觉得很容易让人产生误会。
不管怎么说，今天可儿难得的怠工了一回，以往都是她早起为白姬打餐，今天正好反过来，可儿也享受了一次来之不易的‘大小姐生活’。
茶余饭后，白姬打算出去散散心，可儿自然要跟在后面。
回到自己的房间，可儿小心翼翼地将这件白姬赠予自己的生日礼物折叠收入匣子中，嘴角不经意的掀起。
这还是她从出生到现在，收到的第一份生日礼物，还是由公主殿下赠送的，自然是要加倍小心地收好放好才能安心。
一主一仆换上了日常着装，好似什么都没发生过一样。
可儿一如既往地跟在白姬身后为她打着阳伞，时不时应声白姬的感叹。
不知道为什么，白姬感觉自己与可儿的互动十分熟稔，没有一丝的违和感，就好像自己并不是穿越过来的，而本身就应属于这个世界…………
我怎么会有这么奇怪的想法呢？
白姬甩了甩脑袋，将之归结于索兰娅身体的本身适应性上，并没有深究。
然而两人刚走出庭院便看到了不远处飞驰过来的马车。
白姬有些困惑，她的‘宫殿’坐落于皇宫偏僻的角落，在这个角落里面除了她的居所之外，没有任何建筑群，所以这些马车上的人是来找自己的？
停稳在‘长公主府’前的马车给了白姬答案，一列列穿戴整齐的女仆从马车上走了下来，为首的是一名扎着可爱的马尾，看上去有些年幼的女仆，她似乎是这一众女仆中带头的存在。
“女仆慕拉参见长公主殿下。”在见到白姬的时候，名为慕拉的女仆双眸微微闪动。
伴随着她的动作，从马车上陆续下来的女仆动作一致，单膝下跪，这是宣誓效忠的姿势。
“你们是？”心中有了答案，白姬还是例行公事的询问道。
“打搅长公主了，我们奉女王之命，今后便是负责照顾您生活起居的女仆……顺带，女王让我们将您接回皇宫去住。”
“你们是维多利亚派过来的？”白姬微微蹙眉。
“不算是，我们当中也有仰慕长公主的做事风格，愿加入您的麾下。”女仆长慕拉似乎早就料到白姬会这么问，不假思索的回答道。
仰慕我的做事风格？……这句话八成是维多利亚教她说的吧，别逗了，一个不得志的长公主能有什么被人仰慕的地方？仰慕我吃不饱穿不暖还能活到今天是吗？
而且，皇宫？……
“我看还是免了吧。”白姬摆了摆手。“皇宫里面到处都是金镶玉，住进去我这么一个破铜烂铁格格不入的，看着不心烦？”
“您为什么会这么想呢？我想没有人会这么想才对，皇宫里面可都是您的亲人，没人看不起您。”慕拉似乎没想到白姬会这么说，有了些慌乱。
“我看不起我自己，行了吧。”白姬漫不经心的白了麻一眼。“皇宫那地方我住着心闷不快活，而且………”
白姬瞥了眼自家连宫殿都算不上的小楼阁。“我住的地方太小，只容得下我跟我的女仆，我也不需要其他女仆，你们回去跟维多利亚说一声，我不需要多余的女仆。”
白姬这一席话顿时间让这些年纪都不算大的女仆们慌了神。“索兰娅殿下，求求您收下我们吧，我们现在已经被维多利亚女王除籍了，如果您不收留我们的话，我们就真的无家可归了……”
“哈，除籍……？”白姬头疼了，她没想到维多利亚居然来这么一出。
看着一众可怜兮兮的女仆们，白姬也有些脑阔疼，这要是不收下，貌似也不太好，可是……
“可是你们也看到了，我家太小，住不下这么多人，要不你们还是回去吧，跟维多利亚讲道理，她应该不会为难你们。”
“这………”女仆们欲言又止。
开什么玩笑，她们不过是一群身份卑微的女仆，又不是公主这种女王的直系血亲，敢跟女王讲道理，命不想要了？？
“请长公主殿下开恩……我们要真就这样回去，一定会被女王陛下惩罚的。”带头的女仆慕拉身体微颤，一副楚楚可怜的模样。
“关于长公主殿下嫌房子太小的问题，我们会向维多利亚女王反馈的，但请不要抛弃我们……”




