
第零卷16~逃亡
作者：漢唐歸來更新时间：2020/8/1313:08:59字数：3054
“我的好公主，你就吃点吧，这太阳都快落山了，一整天不吃东西，你确定你不饿？？”
“这些东西是给小狗吃的粮食，拿走，我就是饿死也不会碰的！”空空如也的腹部打着鼓，雅娜毅然将头撇过去，看也不看山贼们端上来的食物。
“爱吃吃不吃拉倒，这死丫头怎么这么难伺候呢，学学你姐姐，吃得一干二净，一点怨言都没有，同是姐妹，怎么差距就这么大呢？”山贼们对雅娜失去了耐心，起初当成是小祖宗一样劝诫，到最后直接不干将盘子一摔。
被人拿去跟自己的姐姐作对比，这种事情雅娜没少经历，只不过这一次不太一样，放在这窝山贼嘴里，废柴姐姐明显比自己的评价更高。
一念至此，雅娜更气了，公主脾气一起来，直接忘记了自己的处境，跟这窝山贼耍起了脸色，可这里不是宫廷，这帮子山贼也不是靠皇室供养的下仆，哪里吃这一套啊？
然后，这样的结果就是半夜三更脑阔发晕，饿得不轻的雅娜迷迷糊糊之间感觉有道声音在喊她。
“喂，你没睡着吧？”与她背靠背，表面上早就睡着了的白姬睁开了眼，环顾一圈之后，小声的唤醒了雅娜。
“……我是没睡着，不过某人刚才倒是睡得挺香，看上去压根不像是被绑票了的人。”被夜风一吹，稍微清醒过来的雅娜也不忘嘲讽白姬。
“我要是不表现出已经睡死了的样子，你觉得这些山贼会安心入睡？”白姬瞥了眼不远处趴在地上呼呼大睡的山贼们。
这窝山贼虽然不讲道义，但多少还是懂的怜香惜玉的，至少唯一的木床让给了她跟雅娜。
“他们入不入睡与我们有什么关系，反正都是被绑着。”
“你这傻丫头，是真的打算待在这里跟这些山贼过一辈子？”
“你才打算待在这里跟这些山贼过一辈子啊。”
“说话小声点，你是觉得我们现在的处境难度系数不够大是么。”
“……怎么，难不成你还有办法逃走？”
“如果没办法逃的话，我当初就不会选择被抓这一条路。”白姬淡定自若的解释道。
“说得好听，还不是你自己技艺不精被抓的？尽找这些借口。”
“你这笨蛋，怎么就不明白我这么做是为了摸清他们的底细呢。”白姬无语的叹了口气，心说着跟年幼时候的雅娜交流起来真的累。
不假装被捕的话，这些山贼怎么可能卸下心防，在自己发问的时候露出破绽呢？
“怎么样都好，你的办法是什么？难不成你身上藏了小刀片什么的，能帮我们把绳子解开？”
“你想多了，这种绳子根本不是小刀片能切开的。”
“那是怎么样啊。”
“今晚，我们能不能逃出去，全靠你了。”白姬凝重的说道。
“？靠我？我身上也没藏小刀片啊。”
“你这孩子能不能别老把着重点放在利器上面？明明掌握比利器恐怖百倍的武器，却总想着这些不着边际的事情。”白姬没好气的道。
“你是说魔咒？别开玩笑了，我现在两只手都被捆着，一根指头都动不了，怎么释放魔咒啊？？”
“不需要动手，动嘴就可以了。”
“动嘴？你在开玩笑吧？没有手势辅助，我怎么释放魔咒？”
“所以说你的思维局限性太大了，为什么魔咒一定需要手势呢，魔咒，魔法，甚至是神性，一切能量形式都是由你的意念调动，局限于手势辅助，一辈子都别想成大事。”
雅娜沉默了，虽然她听不太懂白姬后半句所说的神性是什么东西，但对方表达得大致意思她是明白了。
“站着说话不腰疼，这怎么可能做到？？”
“怎么做不到？相信我好么。”
“就算你要我相信你什么的，被一个魔咒天赋完全为零的家伙这么教导，这也太儿戏了吧？？”
“你现在没有选择。”白姬无语了，这丫头知道自己是在跟谁说话么，放在前世，论魔咒，自己称第二整个大陆没人敢称第一，想让自己手把手教导的人可以从血灵宫殿排到帝国的边境，这丫头倒好，直接不信。
“这些山贼的幕后指使者很有可能是外部势力的人，他们之所以能如此轻易地混迹于皇宫周围，一定是有内部的眼线。”暗卫失效，加之雅娜出行的时间把握得如此之好，除了皇宫有他们的眼线之外，白姬想不出第二种可能。
“皇宫内部有眼线？！”雅娜惊了。
“说话小声点，你是怕我们不被发现么？”
“………那，我们现在该怎么办？”
“当务之急自然是逃出去，我说了，手势只是次要且不必要的，重要的是你的意念与心，让你的血脉听从你的意念，产生共鸣。”
“这要怎么做啊……”雅娜低下脑袋苦思冥想试了半天。“不行，我做不到。”
“不，你做得到，只要你相信。”
“抛弃你固守的陈旧观念，将一切意念集中于你所想集中的地方，你将无所不能。”白姬不急，慢慢的开导雅娜。
雅娜慢慢静下心来了，阖上眸子，一片漆黑之中，她找到了那抹不起眼的光点，她伸手去触碰，追逐，距离那道光源越来越近。
终于，白姬感觉周身一热，霎时间，捆住她们两个的绳子被点着了。
不过火焰并没有顺着衣物的布料延烧至她们的身体上，像是有意识的避开了她们的衣物与躯体。
绳子静静地燃烧，在金色的火焰之下化作一堆黑色的余烬。
“成功了，怎么样，感觉如何，这不难吧？”白姬松了口气，所幸雅娜的天赋与悟性都是这个时代绝顶的存在，交给她方式，在这种绝境之下让她理解并且学会十分容易，所谓破釜沉舟背水一战就是这个道理。
“我感觉，我感觉，要死掉了……”恢复自由的雅娜来不及感受着久违的自由气息便像是一条死鱼一样趴在木床奄奄一息。
“身体这么虚的吗，得多练练呢。”
“好意思说！你试试一天不吃饭，还要用纯意念释放魔咒的感觉啊？”雅娜不满的道。
“还有力气站起来吧？”白姬将雅娜搀扶起来，在一片鼾声与黑暗之中砥砺前行。
力竭的雅娜无力地靠在白姬的肩头上，在她的搀扶下，屏息凝神，逐步朝着洞口处前行。
一切进展顺利，然而就在即将走出洞口，迎来月光的时候，雅娜发出一声抑制不住的惊呼。
“唔？！”
白姬立马就知道出问题了，在对方的眼神示意下，她逐渐将目光移到脚边。
一名酣睡的大汉不知什么时候，抱住了雅娜的脚踝不放。
此时此刻，从小到大没有被任何异性触碰过身体的雅娜害怕极了，向白姬投去求助的目光，而后者二话不说，俯下身去硬将雅娜的腿扯出来，奈何身下的大汉抱得太紧了，完全没有空隙。
更加恶心的是，这名大汉还咂了咂舌，像是嗅到了什么好东西一样，香肠嘴凑了过来，甚至能看到那沾满恶心粘液的大舌头。
“唔，唔！……”雅娜一阵嫌恶与恶心，吓得几乎要晕厥过去了。
如果被这东西舔到……这只腿雅娜大概都不想要了。
而这个时候，白姬果断的抡起倒在一旁的草叉，狠狠地插~在了这只肥猪的屁股上。
“啊啊啊！！”一声惨叫回荡洞窟，同时，抓住雅娜的手也在这个时候放开了。
“什么情况，发生什么事了？！”警觉地山贼头子第一时间便清醒过来，命人将油灯打开，然后便见着屁股插~着草叉的大汉上蹦下窜。
“你是怎么回事？大半夜的往自己屁股上扎叉？……”
“老大，不好了！那两只小公主不见了！”
“什么？！”山贼头子一惊，随即看向只留下一堆绳子余烬的木床。
“该死的，那两个小丫头是怎么跑掉的？！快追！她们一定没跑远！”说着，山贼们拿起武器，一窝蜂地冲出了洞窟。
“在那！她们没跑远，快追上去把她们逮住！”
眼尖的山贼头子一眼就看到了山坡上面一瘸一拐前进的两道身影。
“啧，还是变成这样了么。”感觉到身后密密麻麻的脚步声越来越近，白姬咬着牙。
不过还在她早有准备，刚冲出来的两名三贼被放在地上的钉耙给撂倒了，为她跟雅娜争取了些许时间。
“快，再快一点！”白姬几乎是半背着失去行动能力的雅娜，很不容易的走到了山坡前。
“来不及了，我们滚下去！”说着，不给雅娜任何的反应时间，白姬一把将她推了下去。
“哇呀！”雅娜很快就像只皮球似的蜷缩成一团，滚下了山坡。
而之后白姬也果断效仿，蜷缩身体，然后朝着山坡滚了下去。
“该死的！”山贼们来到山坡前，正好见着她们一起滚下山坡的一幕。
“别愣着，快下山搜查！到嘴的鸭子都让飞了的话，大人一定饶不了我们的！”
山贼头子虽脑袋不太灵光，但也想的清楚问题，他知道若是拖到血灵宫廷禁卫军出动搜山，那他们就完全没有机会了。




