
第零卷44~撞上即是有缘
作者：漢唐歸來更新时间：2020/9/1014:27:28字数：3028
维尔亚大教堂，一座有着近千年历史的拉萨姆博祭祀教堂，它始建于第五代猩红女王时期，经过了无数的岁月却不显陈旧，几乎每一个女王登上王座之际都会为它加建亦或是维修，虽说从某些建筑轮廓依然能看到当年较为朴素而而有雏形的血族建筑风格，但更多地还是近年来修建的痕迹。
这里是血灵帝国的圣地，每年收获节都会有无数的血族商贾不惜千里迢迢来此祭拜拉萨姆博，保佑他们生意兴隆，当然，祭拜的不仅仅是商人们，整个血灵帝国都是拉萨姆博的信徒，稍微有点条件的，亦或是直接居住在皇城底下的居民今日都会前来祭拜。
这座大教堂建造于皇城内城不远处，任何百姓都可以随时随地的参拜，宗教毕竟是面向大众的，自然是建造在最显眼而又人人都可以去的地方最好。
血族的建筑风格多为尖顶楼塔，外部饰有尖锐獠牙状的塔尖，以及面容狰狞的石像鬼。
在血族神话中，石像鬼们是拉萨姆博的眷族，因此建筑物中多摆放有石像鬼的雕塑，这对血族来说是‘祥瑞’，可对于其他种族来说就是阴森恐怖了。
一座千年古刹里面放上几尊雕刻得如此奇形怪状的生物，谁受得了啊？
六边形建筑物中各个角落放置有用于照明的魔咒供能结晶灯，墙壁天花板布满了数不清的宗教壁画，就像寻常的教堂一样，血族的教堂也充斥着浓厚的宗教色彩。
拉萨姆博的神像前，民众们齐聚一堂，念诵祷词，希望他们的神明在来年赐予他们更好的收成更多的财富。
这份沉重的历史沉淀便是血族的优势之一，无论是古兰还是血灵都是历史上千年的大国，文化底蕴与实力积累不是某些一朝一夕新建的小国家能比拟的。
教堂之外聚集着无数维持秩序的卫兵，这些都是从内城抽调过来的禁卫军。
收获节一开场，前来祭拜的人实在是太多了，难免会发生秩序紊乱的事情，而皇城内的守军今天同样忙的不可开交，于是无奈之下只能把禁军抽调过来，让他们维持教堂内的秩序。
伴随着一声礼炮声，所有前来祭拜的人都将目光转向了皇城之上。
只见盛装出行的维多利亚女王持着权杖出现在皇城上方，顿时间场面瞬间被炒热。
没有什么比看到皇族成员更加令人兴奋的了，平民不懂贵族皇族们整天需要处理什么，但这并不妨碍对她们的议论与探讨。
凡种是视觉动物，这点同样适用于血族，而不说是王族直系，哪怕是稍微带点血统的旁系面容颜值都是一等一的存在，光是这一点就足以让这些血族百姓们兴奋不已了。
所谓明星效应，这些血族百姓们活脱脱的是把王族当成一种天神般的存在，敬重不已的同时又热衷于传播她们的各种小道消息以满足自己的好奇心。
在这个节日，看到自家的女王如此体面的盛装出现在自己的面前，百姓平民们几乎一瞬间便全都沸腾了起来。
不止是女王，维多利亚一家人都来了。
亲王身着庄重的黑色男士礼服，头发束成了团子盘在脑后，虽说看着还是女性化，但好歹增加了那么点威严，自打病情消除之后，他也恢复了以往的精神，
两人的中间则是一身白纱裙盛装的雅娜，在这个血族最隆重的节日里，雅娜自然也换上了极为正式的礼裙，头发也正式的团成了发团，奢侈的用料彰显出了长裙的雍容华贵，独特的设计方式独具一格，在一片被礼花礼炮点亮的天空之下绽放着属于自己的光彩。
“女王陛下万岁！”
“公主殿下万岁！”
民众的热情被点燃，一阵阵祝贺声如同浪潮般一波接着一波。
女王一家人也回应似的朝着参拜的人们招手，投去微笑的目光。
收获节就在这样的气氛下正式拉开序幕。
所有人仿佛都被气氛感染了，当然，其中也包括某些外来嘉宾。
“真是热闹非凡啊。”透过车窗看向外面的怀特王子抿了口红酒。“没想到血族也会有如此狂热的时候，一直以为他们都是冰冰冷冷的，哪怕是过节也不会这么热闹。”
“王子殿下喜欢热闹么。”
“不，只是感慨罢了，热切会让人失去理智，相比热闹，我更喜欢清净。”怀特晃荡着手中的红酒。
“叫上剑十字跟枪十字，我们也是时候该下车去见血灵的女王陛下了。”
“枪十字在屋里看书，至于剑十字………”骑士少女微微蹙眉。“那个家伙估计是叫不出来的。”
“那怎么行？血族来访我国祝贺可都是皇族全员在场的，轮到我们的时候，三大家族缺了一个算是怎么回事？”怀特挑了挑眉。
大国之间注重颜面，纵然是表面关系也得到位，这是礼仪的基本。
“明白了，我这就去把他拖过来。”骑士少女得令，因为是王子的命令，所以无论如何她都会完美执行。
“诶，你打算怎么跟他说过。”怀特叫住了打算上楼去的骑士少女。
“王子的命令，违抗就是不臣的行为。”
“那他要是称自己生病了呢？”
“生病与否，都得来。”骑士少女不近人情的道。
“不不，那样就显得我这个王子太不体恤臣民了，你得这样跟他说，宴会上有高手……”
“我知道了。”骑士少女点了点头，随即问道。“殿下我们是现在就去见吸血鬼女王么。”
“当然不是现在，人家正接受臣民朝拜呢，我们这时候上去不是扰了气氛？”怀特好笑的看着面前的骑士少女。
“我们先进内城，在宫殿里面等着吧。”
气氛被炒热，血族一家人于皇城之上轮流说着开场白，虽说是些听得耳朵都要起茧子的陈词滥调，但因为是皇族成员说话，每个人都听得很仔细，与其说是听她们在说什么，倒不如说全都在聆听着清脆婉转的声线，说完只管鼓掌就是了。
女王说得对，公主殿下说得对，亲王说得对，完事。
你问白姬在哪？
此时此刻，空无一人的宴会宫廷之中。
这座宫殿是用来招待节日来往的来宾的，因此桌上摆放着很多本该不属于血族饮食习惯的食物，由于宴会才刚刚开始，各位嘉宾尚且没有入场，所以这里按理来说是没有开放的。
“吧唧吧唧，咕咚咕咚……”宴会长席的末端，身着盛装的白发女孩正做着与她身上华贵典雅的衣服完全不符合的事情。
左手甜品右手果汁，大大咧咧的吃着。
“索兰娅殿下，您现在应该跟维多利亚女王一起，在皇城上面对前来参拜的臣民们进行祝福祷词。”
“啊？别闹了，光是在那干站着几小时我都受不了，还要说那些提前背好，听着就尴尬的台词，得了吧………而且拉萨姆博圣经这种东西连第一段都背不下来，还当众背，做口型还容易被发现，我去干嘛啊？”一个劲往嘴里送果汁的白姬含糊不清的回答可儿道。
一家人全在城墙上挂着当展览品，就她一个在宴会里面大吃大喝确实是有些不合适，但她这么做也是有自己的考量的。
民众们想看的是什么，他们想看的是雍容华贵有气质的女王陛下以及年少有为作为天之骄女的公主殿下，还有与女王陛下般配的亲王大人。
让自己这么一个名声不好的废柴长公主站上去干嘛啊？不怕气氛直接跌到谷底吗？
“所以哇，为了不至于让气氛太僵，大家的心情太糟糕，我只能忍辱负重的躲在宫殿里面不出来咯，哎哎……”白姬想尽可能的表现出一副自己很悲伤的样子，然而脸蛋挤了半天都挤不出那种表情，索性便放弃了。
“你只需要知道我是为了大局着想就完事了。”白姬不假思索。
“殿下，吃慢点，要是让外人看到这副吃相，血族的脸就真的丢尽了。”可儿满头黑线的看着狼吞虎咽，没有一丝一毫皇室气质的公主殿下。
“我从来都没吃过这么好吃的东西，让我多吃一点怎么了嘛。”白姬抬起脑袋。
“再说了，宴会还没开始呢，这种时候怎么可能有人进场啊，那就太不礼貌了吧。”
“在下没有礼貌，宴会未开便提前来此可真是抱歉啊。”白姬话音刚落，一道陌生的声音便插了进来。
宴会的角落，一名长得无比俊逸的黑发男孩走了进来，朝着还在吃东西没消停的白姬行了个礼。
男孩生的一副堪称是美貌的面容，脸上尚带着几丝没褪去的稚气，但丝毫不影响他释放出来的英气。
“初次见面，这位想必就是血灵帝国的长公主阁下了吧，久仰您的大名……”
“你谁啊？我们两个认识吗？”白姬微微眯起眸子，她总觉得面前这个男孩有点眼熟，长得很像谁的样子。
至于久仰大名？她有什么大名可以被久仰的？？废柴之名？这小子可真不会说话，谁家的啊？




