
第零卷67~强弩之末
作者：漢唐歸來更新时间：2020/10/315:16:00字数：3113
看台上边谈笑风生之间便谈妥了一桩只占便宜不吃亏的买卖，看台下面却打得热火朝天极为热闹。
白姬在罗兰的猛攻之下趋于劣势，逐呈疲态。
“这具身体还真是，只能拿来插花啊………”白姬咬紧牙关，但凡这具身体的素质再好上那么一点点都不至于被打的这么惨。
“看来以后得起来晨练了，不能老是宅在家里什么都不干。”想当初，自己那具人类的躯壳可是标准的倒三角形体魄，冬天哪怕是光着膀子站在雪地里面都不会染病的那种。
【圣伦剑诀：十字切】
刹那间，罗兰双剑交叠在一起，夹带着恐怖的波动气息从白姬上方摁压了下来。
【卡普瑞克反击护手】
找准方位的白姬将剑呈铁桥拦大江的姿态拦截下来，罗兰的剑被吸到了护手之上，陡然之间火花迸射。
十字切被轻松化解，同时，罗兰连人带剑被反冲击力冲飞了出去。
“啧，这些破烂玩意儿。”打算借此机会发动追击的白姬看着手里断成半截的剑，恨铁不成钢的将之扔掉，随手又拣来一把剑。
好歹也是血族皇家工匠锻造的精制剑，怎么跟街边那些粗制滥造的蹩脚货一样，稍微用两下就断了呢？？
果然，血族的锻造工艺就是个笑话。
反击护手这一剑诀算是入门剑诀，下限低，上限却高的恐怖，上限越高，能拦截的威能就越高，自然而然，剑刃所需要承受的压力也就越高。
这也是为什么白姬将之用于防守，手里的剑就一定会断裂的缘故。
【圣伦剑诀：金怒】
白姬手中的长剑金芒大绽，不远处欲要继续进攻的罗兰被晃得双目发晕，呆滞了一瞬间，而这一瞬间足够白姬近身了。
只见她一脚蹬在罗兰的膝盖上，另一脚踩着她的肩膀，像是攀岩一般来到了罗兰的上空。
【剑诀：守望者之怒】
长剑如同陨落的星云般轰击而下，狠狠地砸在了罗兰的女武神银冠上，发出一声猛烈的晃动声。
本以为倾尽全力的一击爆栗能暂时将对方打晕，然后再找机会来刺几剑全身而退，可谁知道这一剑落下去，罗兰仅仅是皱了皱眉头，连僵直都没有，立刻伸手抓住了骑脸她的白姬
啧！这罐头怎么这么头铁？？
脆弱的脚踝被金属制的冰冷臂铠毫无怜悯之情的钳住，白姬倒吸了口凉气，没时间注意脚是青了还是肿了，她知道自己不能被对方甩下去。
摔到地上的话，对方一剑就能把自己OK了，于是她紧紧抓住罗兰的脑袋，无论后者如何的拉扯，说什么都不下去，到最后甚至于像是松鼠宝宝一样抱住罗兰一头披散下来的金发，丝毫不让。
意识到白姬要跟她死磕到底的罗兰放弃了将白姬摔到地上进行追击的想法，继续跟她僵持。
她捏着白姬的下肢，而白姬则死拽着她的头发，这当中吃亏的无疑是白姬。
索兰娅的躯体实在是太过于孱弱了，以至于这副细皮嫩肉的身体根本经不住罗兰这种暴力女的折腾，几次都险些因骨头断裂的疼痛而差点晕厥过去。
终于，让罗兰抓到了机会，一把将松懈了精神的白姬扔了出去，危难之际，白姬抓住了臂膀，不顾疼痛整个人缠了上去，为此偏离了原来的抛物线轨迹，转而被抛飞了起来，没有被罗兰及时补刀便挣扎着站了起来。
腿骨估计已经断裂了，不过好在自己是血族，虽说由于未成年的缘故，自我再生大概需要一段时间。
对手肢体受到重创而无法活动的时候是最容易得手的时候了，罗兰毫不犹豫地朝着白姬冲了过去，鼓足全力的一击，打算直接结束战斗。
【圣伦剑诀：神风截断】
神圣的光辉自罗兰的剑身之上闪耀而起，仿佛在冲锋之中充盈了风的力量。
这是一招破坏力极为强大的上阶圣伦剑诀，攻击敌人的腰部，一道被砍中，非死即伤，弄个不好可能直接给劈成两半，而且由于横向劈斩，很难闪躲，何况是脚受伤的白姬。
不过她也没打算躲就是了。
【圣伦剑诀：反击护手】
“哐哐！！”神风截断被吸到了护手处，致命一击被拦截下来，白姬手里的剑也不堪重负的裂开了。
不过白姬早就预料到了这一点，用还能行动的那只脚及时踢起地上完好的剑。
【圣伦剑诀：神风截断】
白姬用出了与罗兰一样的剑诀，只是这一招在她用来更加的熟练且杀伤力更强，借着对方僵直的时候使用，在合适不过了。
然而………
“哐当！咔嚓！………”带着飓风之力的长剑劈斩罗兰的腰部，剑身刚一接触天辉盔甲就直接碎掉了，被劈砍出去的罗兰在地上打了好几个滚，又像是没事人一样站了起来。
这该死的盔甲！怎么这么难对付啊？？
白姬算是知道曾经面对自己盔甲的敌人有多么的无奈了，扔掉手中断掉的剑，又拾起一把。
觉得一把剑不够，她解放了另一只手，两只手分别握住了一把剑，只是可惜这两把剑不是破妄与月煌，不能让她尽情的发挥自己的实力。
她深呼了口气，接下来，她将使用她的毕生所学。
【圣伦剑诀：噬罪洗礼】
【圣伦剑诀：月色二重奏】
两柄长剑早空中交汇，带起两道黑弧，随后化作带着黑磁的铁链，封锁了罗兰所有闪避路线。
罗兰一惊，剑气化形，这是她从来没见过，甚至从来没听说过的剑诀。
她当然没听说过这两个剑诀，这是百年之后，圣伦千年难遇的天才，圣骑士白茗独创的剑术，现今的圣伦是不可能知晓其用法的，
然而现实不容许她有丝毫的分神，这两条夹带着雷磁的锁链感觉只要被缠上就一定会很麻烦，她尝试着挪后身体寻找角度躲开，可无论她如何的退后，锁链就像是吸住她了一样，离她越来越近，甚至她自己都感觉到了来自其上的吸附力。
噬罪洗礼具有对金属的吸附力，专门用于对付身穿盔甲的敌人，只要穿有盔甲就不可能逃过它的追踪与束缚。
缩到角落的罗兰还是被铁链追上并吸附住了，两只铁链如同追捕到了鱼群的渔网一般收束，将罗兰环绕纠缠，铁链上盘绕的雷磁一点点的消耗天辉盔甲的能量。
具有【锁血】功能的天辉盔甲是一个很大的阻碍，不将之破坏掉，白姬将会打得极为艰难。
敌人遭到束缚，她没有放过这一大好的机会，双剑交错，剑诀尽出，如同暴雨一般叮叮当当的打在天辉盔甲之上。
当然，这种程度的攻击是不可能对天辉造成实质性伤害的，白姬这么做更大的意义在于施压，让缩在盔甲里面的罗兰主动解除盔甲走出来。
罗兰刚完成觉醒不久，一定无法做到自由的收放盔甲，一定收回盔甲，自己是绝对不会给她任何机会再进行召唤的。
逼着对方解除盔甲，这是白姬唯一的胜算，有这层盔甲挡着，白姬就是使出浑身解数也很难伤到罗兰。
罗兰自然也知道一旦卸除铠甲，自己可能就会失去与白姬战斗的资本，然而现在的她别无选择。
铁链如同吸铁石一般束缚住了她的盔甲，无法移动的话，盔甲会在逐渐消耗之中失去能量，倒不如做的果断一些………
【天辉盔甲：爆震】
附着于罗兰身上的盔甲瞬间散碎成片状，以她为中心朝着周围散射了出去，没反应过来的白姬中了个正着，被数枚盔甲碎片击中，倒飞了出去，一头撞倒在赛场的环形壁上，没了动静。
观众席上看着这一切的观众们都屏住了呼吸。
这是天辉盔甲这一血脉觉醒咒为数不多的主动咒术，完全牺牲掉天辉盔甲，对周围的所有敌人造成重度伤害，距离越近受得伤势便越重。
被如此直接地击中，凭借白姬脆弱的身体绝对无法再次站起身来。
这一次不仅仅是平民席，就连贵族席都有人忍不住站了起来。
“索兰娅……”亲王握紧了拳头。
“皇姐，怎么会……”雅娜失神的看着倒在场地上，浑身是血的白姬。
“呼，呼呼………”罗兰直起身体，看着倒地不起的白姬，好似松了口气，双目之间仿佛还留有几丝失神。
这一场是她有意识以来，唯二打得如此艰难的决斗。
若非天辉盔甲最后一刻的爆裂，胜负的天平只怕是要倾斜了………
就在裁判自惊愣之中艰难的要宣布比赛结果的时候，一声仿佛是嘶吼出来的沙哑声音传出。
“等，一下！……”
众目睽睽之下，那道血淋淋的娇弱躯壳再次站了起来，高贵的银色长发已被血色濡湿，浑身战栗不止。
这一刻，全场都抑制不住的爆发出了欢呼。
“很有毅力，不过索兰娅殿下，胜负明显，你已无回旋的余地。”微惊之后，罗兰放平了语气。
她对面前这名血灵公主很是敬佩，但胜负就是胜负，要抛开一切的全力以赴。
她确实是已是强弩之末，可白姬的情况明显比她糟糕得多，这架势，恐怕连抬脚走路都够呛。
“是么，我可不这么认为哦。”白姬抬起了那双眸子，没有背水一战的决然，有的仅仅是游刃有余的余裕与好似一切尽在掌控中的轻松。




