
第零卷52~卖了
作者：漢唐歸來更新时间：2020/9/1811:29:38字数：3034
古兰与血灵不对付，这是整个大陆众所周知的事情，而除却领土纠纷，信仰差别，生活习俗习惯差异之外，两方势同水火的根本就在于源自血缘的厌恶。
古兰人的血种是血灵唯一一个不敢吸食的血种，古兰皇族的血若是泼到了血灵脸上，那可是要破相的，反之亦然。
据说这是一种诅咒，相传是拉萨姆博与赛普瑞尔大帝订下的，因为自先古之际，两人的关系就是那般不死不休，这份对互相之间的仇恨以血缘为纽带得到了延续，因此，古兰与血灵被认为是两个绝对无法和睦共处的种族。
观众特等席上的一幕着实是把很多人给吓到了，古兰的王子殿下跟血灵的长公主殿下相谈甚欢，仿佛相见恨晚，加之宴会上送礼的事情一传十十传百，陡然之间每个人看他们两人的面色都有些奇怪了。
这两个人是不是……不会吧，血灵跟古兰，这是一对根本不可能的组合吧？？且不说生理排斥的问题，这种结合必将遭到世俗的抵制，无论是血灵还是古兰，两方都是不会同意他们的。
整个世界都反对的爱恋，两人共同面对这个世界的流言蜚语与极力反对，手中所拥有的不过是彼此………
一瞬间，看台上某些情窦初开的中二少女立即脑补出了能写十几本书的长串言情烂剧。
明白的观众擅自臆测，回过去一个懂得都懂的眼神。
观众席上议论纷纷，贵族席上也很热闹。
“这这这……这成何体统啊？？”固守成规的老贵族们见了气得半死。
好歹也是血灵帝国的公主，走出去可就代表着血族的颜面，不为国争光就算了，比赛也不坐在自家亲人这边，偏偏去跟那群古兰人坐在一起，还跟那古兰来的臭小子谈笑风生，这这这………
传统贵族们感觉自己气得都要七窍生烟了，终于还是忍不住，借小解之名跑到女王跟前嚼舌根。
“女王陛下，流言已经在观众之间传起来了，然而公主殿下本人却毫不自知啊………”
“是啊，居然跟古兰的王子搞在一起，宴会上甚至还收下了对方的礼物，这像话么？”这些个老贵族都是一板一眼的老顽固，在他们眼中，古兰就是死敌，这是没得商量的事情，就好比古兰一样视他们为不可理喻的怪物一样。
“王族血脉，怎么能跟古兰人混在一起呢？？这………”
“就是啊就是啊，维多利亚你看那古兰小子生得模样就是一副小白脸，蓄意接近索兰娅肯定没安什么好心，建议禁那个小子的赛，把他给赶出去！”见状，望着怀特磨牙的亲王阁下立马跳了出来，附和大臣们的话。
“亲爱的，你冷静点。”维多利亚扶额，亲王阁下哪里都好，就是某些时候容易失去理智，跟个半大的小孩子似的。
“放心吧，索兰娅不会着了那位古兰王子的道的。”维多利亚信誓旦旦的道。
“况且，只是交流的话还在能够接受的范围，我们跟古兰之间的关系确实太过于紧张了，这不利于长期发展。”毕竟两国一旦开战，得利的永远只有第三方势力。
维多利亚明白这个道理，古兰女帝同样明白这个道理，因此宣扬仇恨的时候也得做到恰到好处，不能让战火起来咯，不然可就一发不可收拾了。
“诸位不必过于担心，流言不会起来的，而且，老实说我们家能出一个外交方面的天才也蛮不错的。”
女王都这么说了，贵族们也不好说什么，只能将目光与注意力转移到比赛上面，眼不见为净。
下一场比赛则更加的震撼，确实成功地将贵族的注意力全都转移到了比赛上，然而维多利亚却微微蹙眉。
她偷偷唤来安排赛事的人员。
“谁让你们这么安排赛事的？？”
“呃呃……这，女王陛下，不是您说的比赛要做到公平公正公开，为了让大家了解到我们的比赛安排是全透明的，所以除开索兰娅殿下轮空外，其余选手对抗都是当众摇号，做不了假，我们也无法决定的啊……”负责赛事安排的仆从很委屈。
“………”维多利亚掐了掐鼻根，一上来就是这么隆重的戏码，她觉着自己的心脏有些承受不了。
下一场比赛：雅娜VS罗兰。
得，梅开二度。
“啧啧，下场比赛是你家的骑士先生对决我妹妹呢。”看着名单上的名册，嘴里还咬着甜点的白姬神情变得莫名。
“啊，是呢，不得不说罗兰跟二公主阁下很有缘，去年在最后一轮，今年在第一轮。”怀特打趣的道。
“是啊，也不知道这到底是咋编排的。”白姬随手将名单一扔。
“需要我跟罗兰说一声，让他手下留情么。”
“手下留情了，小雅就能赢了？”白姬挑了挑眉。
“赢不至于，至少不会输得这么难看，颜面会给二公主留足的。”怀特温润一笑。
“怀特殿下，你岂止是不会说话，听你说的某些话我都有想把拳头揉你脸里面的冲动了。”
“呵呵，赛场如战场，这是没办法的事情嘛，我知道公主殿下心疼令妹，也只好得罪了………喏，维娜回来了。”
“王子殿下，我回来了……然后，这是索兰娅公主你的押注所得。”面无表情的少女将一麻袋金币交到了白姬手上。
“哟，赚大发了……对了，这是之前说好的，还给王子殿下你的本金翻倍。”白姬将一袋金币扔给了怀特。
“诶诶？！王子殿下好过分！我向你借钱你百般刁难，血灵的公主殿下向你借钱你就这么爽快吗？？”奈拉很不服气，尤其是联想到这袋钱还跟自己有关系，自己却拿不到分毫就更不爽了。
“公主殿下，赌局又开盘了。”怀特没有理会奈拉的话，而是将话题转到了赌局上。
“这次你还赌么？”
“赌，当然赌。”白姬冷哼了一声。
“呵呵，那我们就拭目以待………”
“喏，麻烦你把这袋子钱拿去赌，全押罗兰身上。”还没等怀特说完，白姬便将一麻袋的钱扔给了维娜。
怀特差点以为自己听错了，嘴角抽搐了一下。“你不应该投自己妹妹么？？”
“那我不就血亏了吗？？”白姬一脸‘你以为我傻子’的表情，哼了一声。
怀特无语，他决定收回之前那句索兰娅会心疼她妹妹的话，这个女人比他想象中的还要没有节操。
“一码归一码好吧，这不是一回事懂吗？”白姬噘着嘴道。“就比如，我不投雅娜，并非是感情问题，而是理智，理智懂吗？况且我这么做是为了什么？”
“还不是为了比赛赢钱之后给我心灵受伤的可怜妹妹买点甜品零食，以抚慰她伤痕累累的灵魂，你们这些古兰人真是一点都不懂何为亲情！”
“………”在场的四名古兰人皆缄默不语，出奇一致的想要吐槽些什么，却又吐槽不出来。
“我觉得，雅娜殿下心灵受伤的话，甜品零食八成没什么效果。”怀特满头黑线的道。
“你怎么就知道没效果了？？我亲测有效！”
“公主殿下你开心就好。”怀特对面前这个女人已经说不出话来了。
话头至此，抱着剑的罗兰微微起身，也就在他起身的那一刻，全场的目光都转移到了他的身上。
“殿下，我去了。”
“嗯，速战速决的话就免了，多少要给人几分薄面嘛。”怀特吩咐道。
“我明白的。”向王子行过礼之后，罗兰走下了席位。
而另一边，一身干练劲装的雅娜也出现在了赛场之上，观众席响彻喝彩声。
“公主殿下加油！”
“不能输啊！”
“雪耻，这次一定要雪耻！让古兰人知道知道这儿是谁的地盘！”
看来雅娜的粉丝不少啊。
听着喝彩声，白姬想到，紧接着她也朝着雅娜招了招手，投以微笑。
感受到了来自远方的目光，雅娜回过头去，正好看到了朝她招手微笑的白姬，陡然之间情绪高涨，就连紧张都冲淡了不少。
看啊，姐姐在为自己加油呢，她一定不能辜负姐姐的期望，不能输！
看着迎面走来的金发少年，雅娜捏紧了拳头，紧张的咽了口唾沫。
去年那一战，被一剑秒杀的雅娜真的被打出了心理阴影，以至于现在看到那张熟悉的脸就止不住的想要往回退。
然而她不能后退，这里是赛场，出现在这里，她就代表着整个血族的排面，一举一动都象征着血族的最高形象。
身为公主，就要承担起应有的责任，所以她退无可退，哪怕是再害怕，也要鼓起勇气迎难而上。
而且，再说了，姐姐给自己加油了不是吗？
自己一定会赢的！
“加油呀小雅，一定要赢啊。”看台上，喊完这句话的白姬朝着维娜小声道。“投罗兰，全都投罗兰啊，记得咯，别投错了。”
“…………”维娜看了眼自家的王子，微微颔首便离去了，她觉得自己有些看不懂这个言行举止都极为怪异的血灵长公主了。
可怜的雅娜，直到现在都还不知道自己被自家的姐姐给卖了。




