
第零卷48~指点教诲
作者：漢唐歸來更新时间：2020/9/1414:57:40字数：3046
“我听不懂你再说些什么………”被白姬狡黠的目光锁定，罗兰维持着表面的不动声色，内心却已然掀起了轩然大波。
“真的不明白吗？我觉得我已经把话说的很清楚了啊。”白姬故作苦恼的敲了敲脑袋。
“这些无根无据的话只会引起别人的困扰，索兰娅殿下若是没有其他事情的话就请回吧。”
对方下了逐客令，明确地表明了自己不想继续在跟她聊下去，换做以往白姬也许会拍拍屁股就走人，不过今天她心情格外的好，心情一好就想戏弄戏弄人。
“无根据？不会吧罗兰小姐，你不会真的以为自己的伪装术天衣无缝了吧？”白姬走上前几步，完全没有要离开的意思。
“粗略地看，也许真的会觉得你是个清秀过头了的小男孩儿，可若是细看，就会发现你没有很多男性该有的特征。”
“呵，这就是索兰娅殿下无聊的根据么。”罗兰对说白姬的说法不屑一顾，明显她在伪装性别这方面做得很好，过去了这么多年仍然没被人发现就足以说明问题。
是的，也正如她所说的那样，外貌方面她伪装得天衣无缝做得滴水不漏，若白姬是个纯粹的血族的话也许真的发现不了她的端倪。
“罗兰小姐，你应该知道我的父亲是只魅魔吧？魅魔对于异性有着一种极为强烈而特殊的感应，虽说这种血脉赋予的能力可以关闭，但现在明显是开着的。”白姬眯起眸子，意味深长的看着面色越来越不对的罗兰。
“罗兰阁下，我在你身上没有感觉到一丝一毫的男性荷尔蒙，一位男性，身上没有任何的雄性气息，你觉得这符合情理吗。”
“………”罗兰面不改色，但细致观察就会发现他攥紧了手里的剑。
“如果说罗兰阁下是真的不知晓也没关系，我可以为罗兰小姐免费的做一次认知矫正手术哦。”白姬抚摸着自己的指甲。
“这简直不像话！”罗兰退后了一步，持剑警戒白姬。
“别像是只发狠要咬人的小兔子一样嘛，圣伦女性的身体我可清楚了，绝对会给你最舒服的体验哦~”银月之下，白姬笑得狡黠又妩媚，如同一只循循善诱猎物的恶魔。
“不要脸！我还以为你是个可敬的对手，没想到言语如此的龌龊下流！……”罗兰咬着牙。
“诶诶，你想到哪里去了啊？”白姬抚摸着自家尖锐的指甲，歪着脑袋。“我是说，只需要给你来一针混有魅魔血的药素，你就能认清自己了。”
“拜托拜托，你该不会是想歪了吧？哦呵呵，真是有够可笑的啊，纯情的骑士阁下原来私底下也有兴趣了解这些事情吗？”
“！！……”
“噗噗，也是呢，这个年纪的小女生，大概每天都还在梦里梦到自己的白马王子吧？”
“……无聊。”罗兰冷哼了一声，随即转身便要离开。
“诶？这就走了？别啊。”见对方不理自己，白姬思索了一下，像是打趣似的咧出尖牙。“噗嗤，圣伦家的天才少年真身是女孩子，这要是被告知天下了，会发生如何有趣的事情呢？”
“？！”听到这句话，罗兰的脚步一瞬间止住了。
“诶诶，不过你放心啦，这种事情我是不会………”下一刻，白姬愣住了，只因不远处的‘少年’回眸，尚且带着些许婴儿肥的精致面颊泛起了酡红，微弯的嘴角写满了委屈，若沧澜宝石般的眸子噙满了压抑已久的泪水。
一路披荆斩棘坚韧不拔的金发‘少年’露出了自己软弱的一面，尽管她在如何的忍受，想到性别的真相暴露的后果，敏感的泪腺还是撑不下去了。
对方可是血灵帝国的公主，想要把这种事情公布出去谈何容易，自己又如何阻止？？
这不是突如其来的落泪，而是长久以来的情感爆发，她的心中淤积了太多不该这个年纪承受的东西，这只不过是压死骆驼的最后一根稻草罢了。
罗兰揉着眼睛，泣不成声，眼泪如同链珠般一串串落下，白姬见状也有些慌了。
这怎么看都是自己把人家给弄哭的。
白姬也没按什么坏心眼，也就是一时兴起的想要逗弄一下这个女扮男装的小萝莉，没想到直接给人家泪崩了。
好歹也是圣伦家族的孩子，白姬作为前辈可是把这孩子当成后辈来看的。
“好了好了，不哭不哭，来，擦擦眼泪，这副模样要是被人看到了你的身份就真的暴露了哦。”白姬从怀中取出丝巾，递了过去。
“你，你不打算把我的身份公布出去？”听闻白姬的语气，罗兰仍在抽泣，一双水汪汪的眼睛满是希冀与期盼。
“公布出去对我有什么好处吗？”看着小萝莉哭，白姬心里总有些过意不去。
“也就是说，有好处你就会公布出去么………”
“这又是谁告诉你的啊？别擅自揣测别人的想法，好了好了，我发誓，我对着祖宗的神像发誓绝对不会对这件事情说半个字的好吧？”白姬叹了口气，见对方还不放心，无奈的道。
“……真的吗。”
“我都发誓了你还要我怎么样啊？”白姬嘟囔着。“说起来，你们圣伦家可真是奇怪，好好承认女孩子的身份不好么，女孩子就不能当剑圣了么？”
“不行的，女孩不能作为家主，也不能拥有称号与头衔，所以………”似乎是好感度上升的关系，罗兰对白姬敞开了些许心扉。
“哦，这样啊。”白姬这才想起来圣伦家的某些死板观念，在圣骑士白茗出来之前，女孩儿是被明文规定不能学习家族剑术的。
这点圣伦属实拉胯，枪十字跟弓十字就好很多，女孩儿能名正言顺的代表家族出席会议。
不用想都知道，罗兰心里肯定很不好受，同为女孩儿，枪十字的维娜与弓十字的奈拉就能凭借过人的天赋崭露头角代表家族，而她在证明了实力之后仍然只能戴上面具，用着不属于自己的身份。
圣伦家族某些家规确实古板又老套的要死，没办法，这个家族的死板与固执可是出了名的，脑筋转不过来的铁罐头比比皆是。
让他们自主更改先祖传下来的条条例例，古兰皇帝亲自来可能性都很小。
这会儿功夫，金发小萝莉也已经擦拭过泪水，重新恢复了表情，但眼眶还是有些红红的。
“你这是第一次哭？”白姬挑了挑眉。
“………嗯。”罗兰低下脑袋，似乎有些羞赧。
而且还是在一个外人的面前卸下心防，这对以往的她来说可是大忌。
“哭了也好。”
“哭出来虽然不能解决问题，但起码能发泄情绪，至少淤积在你心里面的苦闷多多少少能释放出一些………”在她面前哭也好过大庭广众众目睽睽之下。
见罗兰一副不明所以的模样，白姬为她解释道。
“放心，这附近没有其他人了，整理好情绪之后就赶紧回去吧，免得被人看到了。”
“……谢谢。”
“为什么跟我说谢？我又没帮你做什么。”
罗兰好整以暇，但双目仍有些发红，白姬看着总有些过意不去，毕竟是自己把人家弄哭的，虽说是无心之举………
“你掌握家族的觉醒咒了么。”一念至此，白姬想着能不能提点对方些许，以示补偿。
“掌握了，但是，不怎么熟练。”提到这个，罗兰又有些羞愧的低下了脑袋，也许在同龄人中，这个年龄段能觉醒血脉算得的上是天才中的天才了，但对她而言远远不够。
确实远远不够，换做是白茗，在她这个年龄段都已经熟练地使用【寰吞】了，罗兰却只到达勉强召唤盔甲的地步。
“你召唤盔甲的模样没被人看见过吧？”
“没有………这有什么问题吗？”罗兰有些不解。
“问题大了去了，天辉盔甲可是能够识别性别的，也就是说，一旦你召唤了盔甲，就必然是女式的………”
白姬越说，罗兰的脸色越是苍白，她也反意识到过来了自己觉醒血脉的问题所在，无比的庆幸自己没有在任何人面前释放过盔甲。
而除此之外，她有些困惑，为什么白姬一只吸血鬼会懂得这么多关于圣伦家族的细枝末节。
“还有，你的剑术太过于呆板，按部就班的痕迹过于明显，这种方式虽说容易上手剑招，但是难以精进，战场瞬息万变，剑术也并非是一成不变，你要精准的意识到战场的变化，随时随地的更改剑招与战术。”白姬语重心长，像是一个教导后辈的前辈。
“……我明白了。”听着白姬的见解一愣一愣的罗兰慎重的点了点头。
“喏，时间不早了，我回去睡觉了。”索兰娅摆了摆手，见罗兰没有问题之后便像是个没事人似的道别了。
“索兰娅殿下，我真是越来越期待与你正式交战的那一天了。”
“哈？跟我交战有什么可以期待的？”至少白姬对这个什么收获节祭典赛完全提不起兴致。
“果然，如同王子殿下说的那样，长公主殿下是个凡世无法理解的天才。”罗兰看着白姬背影的目光带上了几丝敬佩。




