
第零卷39~养尊处优的公主殿下
作者：漢唐歸來更新时间：2020/9/514:43:16字数：3092
史书没有记录那天发生于公主府撕心裂肺的惨叫与哀嚎究竟为何，从那天起，公主府日渐滋生的败坏风气不知不觉的消失了，又过了许久，莱福诺家族的当代家主德牧公爵感到好奇怪也很诧异。
自小便含着金汤匙出生又是公爵家独生女的慕拉是何等的骄横，这一点他的父亲是再清楚不过的了。
德牧公爵对此也十分头疼，几次狠下心来想要整改自家女儿的性格，但每次看到女儿的眼眸就仿佛看到了自己那已经故去的发妻一样，怎么样都下不去手。
因此将女儿送去公主府当女仆不仅仅是为了讨好这位即将得到重视的长公主殿下，更是为了锻炼自己的女儿。
自己狠不下心来，就只能拜托别人，当然，德牧公爵到底还是疼自己女儿的，若是女儿说什么都不肯去的话，他也不会强求。
抱着‘女儿还小，这种事情不能急’的想法，整改女儿的计划一拖再拖到今天，不过让公爵大人没想到的是，这一次自家女儿答应的很果断，让他更没想到的是，一次回家探亲，自家女儿真的变了。
变得腼腆而谦卑，言语之间满是贵族得体而适当的谦虚与敬重，开口便让人觉着这孩子不愧是公爵家的女子，公爵大人真是教子有方。
对此公爵大人只能摸着后脑勺表示自己什么都没做。
当然，这些都是后话了。
自‘古兰餐桌礼仪’事件之后已经过去两天了，之所以时间推移两天是因为某位大小姐在受尽折磨之后，疲惫的身心终于不堪重负，晕了过去，还顺带吐了白姬的寝间一地的奶油。
“那个，殿下？……”看着饱经折磨生不如死的慕拉大小姐终于如愿以偿的昏迷了过去，可儿于心不忍，朝着白姬投去犹豫的眼神。
浑身被涂满白色粘稠物的慕拉大小姐脑袋一歪晕厥过去，可儿看着地上一滩混杂着酸水的呕吐物触目惊心。
已经没有东西可吐了，所以才只能吐出酸水与奶油……可儿还记得白姬说过‘敢吐在我的地板上就让你把吐出来的那部分重新吞下去’这种话的啊！
不会是真的吗？若真的这么搞可真的就是人间炼狱了啊！
“行了。”白姬看出了可儿心中的不忍，也知道惩罚这种事情不能做过头，虽说这位莱福诺家的大小姐在她看来确实是太菜了。
这才第一轮淘汰赛呢，这就趴下了？忍耐力与意志力委实不高。
想当年被莉莉娅丝绑在椅子上喂蛋糕，她好歹开始还是挺硬气的，莉莉娅丝的那还不是喂食，而是直接往胃袋里面灌，就这他还撑了好几轮，昏迷好几次，每次都是吐出来一堆酸水然后被莉莉娅丝‘醍醐灌顶’，一波冷水直接浇醒然后继续灌。
惨不忍睹，不堪回首………
回忆起这些白姬面色也多少有些苍白了，将门外面的女仆唤进来收拾房间，顺带将绑在沙发上陷入晕厥的慕拉解放。
看着被折磨得面无血色，像是直接死掉了一样的慕拉，两名女仆也不敢问发生了什么，只能遵循命令，将这位可怜的大小姐抬回房间。
此后，长公主府的女仆之间传出了一条消息。
那位遭受非人待遇的女仆是公爵家的小姐，而身为纨绔子女的她十分不识趣的招惹了公主殿下的爱宠兼贴身女仆可儿，很过分的欺负了她，得知的公主殿下怒不可遏，将这位不学无术嚣张跋扈的大小姐用极为残忍的方式教训了一顿，这顿教训过于深刻，以至于教训出了心理阴影，从今那位大小姐见着可儿都要捂着肚子面色难看的躲着走开就能看得出来，铁定是被弄出心理阴影来了！
至此以后，无人再敢招惹可儿，对这位有公主罩着的女仆那都是毕恭毕敬，弄得可儿都快成这座公主府的第二主人了，连女仆长见了她都要恭敬三分。
女仆们对公主的雷霆手腕有了了解，然而这并没有降低公主在女仆们心中的形象，反而还提升了。
情窦初开的女孩子大多都是十分感性的，尤其是这些正值花季的少女，在她们看来，不惜得罪为数不多的示好贵族护短的公主殿下实在是太帅了！
好羡慕那位被她护着的女仆小姐啊，能得到公主殿下这般宠爱………
而这件事情之后，最无可奈何地大概就是可儿了，以往自己跟大家打招呼大家都会回以微笑，然而现在她跟别人打招呼哪里还有发自内心的笑？各个笑得勉强得比哭还难看，恨不得立马就撒丫子跑路，这让可儿感到很受伤。
尤其是那位公爵家的大小姐，每次偶遇都会下意识捂着肚子双腿呈内八字并在一起，充斥不甘心的眸子噙满泪水，边跑边喊“不要以为这样就赢了啊！！”化作一道闪电离开。
一时间，可儿感觉自己变成了公主府里仗势欺人的大恶霸，明明她只是想跟大家好好相处做朋友的………
不知不觉之间，搬到这座小宫殿已经过去一个月的时间了，这段时间白姬过得可谓是吃饱饱睡好好。
衣来伸手饭来张口已经不能形容如今她生活的现状了，连在宫廷里面走动都不用自己的双脚，而是乘坐人轿，想要什么，让女仆去皇宫那儿吩咐一声，要啥有啥，就差把星星月亮摘下来了。
生活已经可以形容为颓废了，若加点颜色的话甚至可以被称之为糜烂。
不过白姬并不在意会被养得膘肥体胖，血灵王族身体成长到一定年龄之后便会停滞一切外貌改变，虽说身体的发育停止了，但同样也扼制了因暴饮暴食而带来的副作用，例如长胖长宽之类的。
但老实说，一直待在家里貌似也没什么意思，这个时代用来解闷的玩意儿几乎没有，电子产品这类东西是在大浩劫以后，蛮族入关千余年后才发明出来的，在此之前，这个魔咒世界没点亮有任何的科技树。
因为这个世界科技强并不代表战斗力就强，毕竟这里是魔咒的天下。
躺了这么久都快发霉的白姬觉得自己是该出去走走看看了，但是，她就是懒得懂。
嗯，我确实该出去转转了，一直待家里也不是个事……就明天吧，明天我肯定出去转。
诶，今天好累的，刚吃过饭也不能剧烈运动，晚上吧，晚上肯定去走动走动………
唔，这么快就到晚上了吗？不行不行，太困了，晚上还想调戏一会儿可儿呢，明天吧，明天再出去。
明日复明日，明日何其多。白姬这一拖硬是拖了一个月之久，这门都没出成。
直至某天来自皇宫的卫兵求见，这才让白姬难得的走出了宫廷一次。
“长公主殿下，亲王阁下说是想见见您。”卫兵捎来亲王的消息。
“哦，我知道了。”亲王的病估计已经好得差不多了。
自打白姬将研制药物的细节与过程全部交给宫廷医师后便不再打理那片田地，全权交给了皇族，而亲王的后续供给药物也同样是出自那片草药田。
那片自己所经营的忘忧草药田不仅救了亲王，还救了许许多多的贵族，以及平民百姓，成功的将这次瘟疫扼杀在摇篮之中。
此次事件虽说尚未公开，但大贵族内部大多都知道详细情况，也都明白这次瘟疫之所以能结束得如此之快，长公主索兰娅功不可没。
瘟疫进一步压制的同时，贵族内部也都琢磨起来这位公主殿下是否会在此次事件之后大放光彩，从而夺回属于自己的王位，自己的一切。
甚至有的人直接猜测，这位公主殿下是一位不出世的天才，隐忍多年只为一鸣惊人实现自己的野望，血灵帝国必将掀起一场腥风血雨。
若是白姬听到了这些传闻一定会很无语的吐槽这些蜚议皇族的贵族真是吃饱了没事干撑的。
野望个屁嘞，她要真有心夺权，只怕现在维多利亚都已经退位让贤了，还用得着这些人哔哔？
没有的事情整天在那里吹来吹去有意思吗？
王座坐久了屁股不疼的吗？所以自己干嘛要去当女王啊，这种费力不讨好的职务谁爱做谁做去啊，老娘都已经退休享清闲去了，只要没人惹我我干嘛要掀起腥风血雨啊？再说这些把你桌子给你掀了你信不信？
既然是自家的老爹要求见自己，白姬自然没得说，说什么也得去看看。
走出庭院大门，手遮掩了一下天空略有些炽热的太阳。
好久不见了，太阳还是这么烦人。
血灵虽然不像某些杜撰神话中的那样惧怕太阳，但同样也不喜欢这种炽热发光的东西。
驾着马车，不一会儿的功夫白姬就能遥遥看到了那耸立天地的皇宫了。
如今，白姬的身份地位不同了，已经没有侍卫胆敢在她面前耍大牌无视她了，各个毕恭毕敬，一口一个长公主殿下，皇女大人然后纷纷下跪相迎。
白姬淡淡的嗯了一声，看也没看他们便进了皇宫。
在管家的带领下，在这座大得不像话的宫殿里面兜了好几圈，这才到亲王阁下的房间。
“索兰娅，你终于来了呢，来，快到我这里~~”刚进房间，某只娇小的粉毛魅魔便像是抱枕一样飞了过来。




