
第零卷38~慕拉大小姐的噩梦
作者：漢唐歸來更新时间：2020/9/412:13:50字数：3082
“慕拉小姐……莱福诺家族的慕拉小姐是么？”白姬挑了挑眉。“所以你的名字应该叫做，慕拉莱福诺？”
“诶，正是。”不知道为什么白姬会提及自己的家族，下意识便应声了。
“你，不想离开这里？”白姬捏着名单询问道。
“是，是的！我知道错了，如果殿下能不计前嫌将我留下来的话，感激不尽！”听闻白姬的话语中有松动的意思，慕拉赶忙顺坡下驴。
“留你可以，不过你不守规矩也是事实，若不惩罚一下，只怕今后公主府风气难正。”白姬将名单扔到了桌前。
“应该的，索兰娅殿下请尽情的惩罚我吧，无论如何我都会挺下来的！”听闻自己还有留下来的机会，慕拉松了口气。
只要还有机会就好，惩罚什么的无所谓，而且再说了，对待贵族，惩罚也不可能会重到哪里去，一般都只是说说而已，走个形式罢了，像公主殿下这么高贵有知性的人怎么可能会用那些残暴无情的手腕惩罚人呢？
“好，这可是你说的。”白姬将一份事先准备好的羊皮纸连同羽毛笔一同交给了慕拉。
“诶，殿下这是？……”
“签吧，若出现伤残，精神后遗症，晕厥，昏迷等重度伤一律算工伤，我们能为您提供医疗费，但绝不承担责任。”白姬摊了摊手，事情得做全。
“这………”这种东西怎么还能事先准备好呢？慕拉咽了口唾沫，她觉得有问题！
不知道为什么，她感觉自己要是这么一签就相当于是上了贼船了。
“不打算签吗？那我就收回之前说的话，慕拉小姐可以走了。”
“等等！……我愿意签。”被这么一逼迫，着急的慕拉立马就答应下来了，毫不犹豫，果断在纸上面签上了自己的名字。
这一定是殿下对自己考验！再说了，临阵退缩可不是慕拉的风格，在她的词典里，喜欢，那就要靠自己去追，区区一张羊皮纸算什么？？
而且所谓的惩罚肯定也只是走走形式主义罢了，就算是看在自己爹的情况下，公主殿也是下不了手的，嗯！
一念至此，慕拉甜甜一笑。“多谢公主殿下宽容~”
“不用谢，我不是看在你的份上才给你这个机会的。”只是单纯因为她姓莱福诺罢了。
“嗯嗯，知道知道~~我知道错了，那殿下，惩罚在哪里？”
白姬沉默了片刻后才冷不丁的开口。“我错了这种话不要现在说，待会儿再说，我相信会比现在这完全无所谓的语气诚恳很多。”
“诶？什么意思啊。”慕拉没听太懂白姬的话。
白姬没做解释，翘着腿手撑着脑袋，诡异的笑意看得慕拉有种不寒而栗，汗毛倒立的感觉，就仿佛是被什么极具威胁的洪水猛兽盯上了一样。
虽说是看在故人的面子上网开一面，不打算辞退她的后辈……哦不，前辈，但再怎么说也要还可儿一个公道，不仅如此，她要想继续在这里工作就势必会跟可儿起冲突。
解决不了问题，就解决提出问题的人，白姬已经拿好主意了。
让面前这个不知天高地厚的公爵大小姐彻底的害怕可儿，产生一种发自内心与灵魂的畏惧，说白了，就是造成心理阴影。
那么，要如何才能将黑暗种植于人心之中且根深蒂固呢？诶，巧了，这方面白姬可是内行。
“稍作片刻。”白姬让慕拉落座，后者也没客气，优雅的落座于白姬的对面。
“喝点茶吧。”
“好的~”慕拉乖巧的捧起茶杯，虽说她不渴，但既然是白姬的要求，她会执行的。
“再喝一点吧。”白姬笑脸吟吟的给慕拉倒茶，这已经是第三杯了。
“那个，殿下，我不渴，茶水的话一两杯就够了。”有些喝不下的慕拉只能摆手拒绝。
“渴？”白姬眯起了眸子。“不哦，这茶可不是用来给你解渴的哦。”
“啊，那是用来？………”
“给你漱漱口，趁现在还有机会………”
“……咕咚。”白姬的笑容让慕拉倍感不安，明明是很好看的脸蛋，笑起来也很甜没错，可就是看着很是瘆人。
“殿下，姑且问一句，惩罚具体是什么啊？”慕拉小心翼翼的问道。
“这么想知道吗？说起来也没什么啦，就是想请你吃顿饭罢了。”白姬用着略显轻佻的语气。
“哦……”慕拉松了口气，莫不是索兰娅公主殿下打算考察一番她的餐桌礼仪？
只是吃顿饭而已的话，没问题。
“索兰娅殿下。”一名侍卫走进了房间，朝着索兰娅致礼。
“嗯，上餐吧。”说着，白姬从侍卫那里接过两只口罩，她跟可儿一人一个。
“？”慕拉有些看不懂了，既然是吃饭，戴什么口罩啊？
伴随着餐车入场，慕拉脸色逐渐变得古怪，随即脸色大变，捂住了口鼻。
这这这！………这‘飘香十里’的味道是什么东西？！
“殿，殿下？这是玩意儿是什么东西，怎么会在餐点被上上来呢？？”慕拉脸色难看，光是嗅到这股味道就已经无法顾忌礼节了。
“慕拉大小姐这么说很失礼哦。”白姬摇了摇手指。“这就是今天您的中午饭了。”
“呀，哈？！”慕拉差点眼睛没瞪出来，毫无形象的缩脚缩手，整个人都攀到了沙发上。
“殿下别开玩笑，这根本不是能下肚的东西！”嗅到这个味道就知道了，这玩意儿根本不是食物，而是生化武器啊！
“莱福诺大小姐这么说话很失礼呢，在古兰，这可是贵族乃至皇室茶余饭后都必须享用的点心，高雅着呢~”白姬的笑容掩饰不住了。
慕拉的脸色逐渐惨白。
开玩笑的吧？？拿古兰人那清奇的味觉跟血灵作比较，这确定不是坑人吗？？
“可，可是这个味道真的……”
“诶，放心，我已经为大小姐准备好了…………呕吐袋~”白姬咧嘴，就仿佛即将观赏一出愉悦至极的戏码。
“慕拉大小姐要是想吐的话就吐吧，不过……若是在吐之前没把东西吃完，可是得连着吐得那一部分重新灌下肚的哦。”
“另外，大小姐若是敢吐在呕吐袋以外的地方，我可是会很生气的。”白姬下巴搁在交叠的双手上，笑得如同魅魔那般妩媚又致命。
“？！”但凡是个生物都说不出这种话！
慕拉咽了口唾沫，她突然之间开始后悔了，既后悔为什么会招惹了一个恶魔，又后悔自己当初为什么要签下那张把自己卖出去的羊皮纸。
“你先下去吧。”白姬瞥了女仆长一眼，后者没说什么，但似乎嗅着餐车中东西飘出来的气味脸色也不好看，临走之际深深地看了眼这位即将受到恶魔折磨的可怜公爵大小姐，投去一个自求多福的眼神。
女仆长离去之后，房间内便只剩下可儿，慕拉，白姬三个人了。
“慕拉小姐，这是最后一次机会，希望你把握得住。”白姬还是给了慕拉最后一次选择的机会。
“哈，殿下这会说笑………”
“好的，我给过你机会了，真的。”白姬打了个响指，两名侍卫立马便冲了进来。
“固定住慕拉小姐，别让她动。”
“是！”两名只忠诚于公主的侍卫立马掏出绳索，将还没反应过来的慕拉固定在了沙发上。
“？！殿下这是？？”被绑得连一根脚趾都动不了的慕拉开始慌了，这种人为刀俎我为鱼肉的感觉无助而又不安。
“别误会，我这是防止慕拉大小姐中途变卦，或是忍受不了，浑身痉挛抽搐。”白姬玩味道。
“………我现在变卦还来得及吗？”从小天不怕地不怕的慕拉，这回真的害怕了。
“你说呢？”白姬捧着攀上一丝潮红的面颊。“讨厌啦，都把人家弄兴奋了，这时候又说自己上不了了，这不是折腾人吗？~”
“不行哦，今天慕拉小姐就是不行也得行。”
“可儿，戴上白手套，服侍慕拉小姐用餐了。”
“等，等一下！！”
可儿为难的看了看慕拉，心中略带歉意。“抱歉，慕拉小姐，这是公主殿下的命令……我会尽量小口小口的喂您的。”
“你你你！………你敢！我可是！……”
“你是什么？”白姬斜睨着慕拉。“在这里，你只是一个女仆，这可是慕拉小姐方才说的哦。”
“开始吧。”
可儿不再犹豫，戴上白手套，掀开了餐车的白布。
陡然之间，一股让鬼作呕的气味弥漫开来。
没错，正是折磨王白姬的法宝一一一一奶油蛋糕。
如果她没记错的话，这个年代奶油蛋糕还没有被用于刑法，所以，她可能是这个时代的第一个。
“慕拉小姐，我们开始吧。”可儿用着怯生生的语气，说出让慕拉近乎绝望的话语。
待得可儿端起餐盘的那一刻，慕拉一生之中最可怕的噩梦开始了。
“唔唔唔………！”
“啊，啊啊？！胆敢………”
“小，小子爵家的女仆，等我出去一定杀了你！………”声音到最后甚至带上了哭腔。
最后直接演变成：
“不，不行了………要被灌满了……”
“我，我错了，我真的错了………我再也不敢了，要我怎么样道歉？你说啊！跪下来舔你的脚趾都行，别喂了，呜呜！………”
泪水混杂着粘稠的奶油。
奶油蛋糕受害者协会成员加一。




