
第零卷61~鹿死谁手
作者：漢唐歸來更新时间：2020/9/2714:11:00字数：3042
赛程推进，比赛逐渐白热化。
能晋级到三十二强，乃至于十六强的无疑都是各个方面的佼佼者，没点真本事可没资格继续站在十六强的赛场上。
之后便是八强，很遗憾，白姬在十六强与八强的淘汰赛上屡屡遇见自家人。
既然都是血族，秉持着团结友好的方针，白姬不想下手太狠，然而谁知道她还没真正的下手对方就趴在地上痛苦求饶了。
“索兰娅殿下，我是尼莫家族的长子，请多指教。”慎重的自我介绍之后。
“啊啊啊！不愧是长公主，光是气场就将我碾压得直不起身抬不起头！………”躺在地上无病呻吟的血灵贵族青年疯狂飙戏，看得白姬眼角微微抽搐。
什么鬼，只是一个照面而且还没打中你就躺平了，放水别太明显了啊喂？？还有，这演得也太糟糕了吧！
白姬保持着上一刻的姿势，内心吐槽道。
“长公主殿下获胜！”直至裁判宣布结果的时候白姬才默默地将视线从那位防水的贵族青年身上转移回来，后者还朝着她使了个‘一切交给我’的眼色。
没打就直接结束的比赛，最无法忍受的自然是观众。
什么意思啊，就算是自己人，你好歹打上几个来回再躺也不迟啊，这不是在敷衍观众吗？？
血族年轻一代好不容易有了个出息的，大家来这儿不就是想看看长公主的精彩表现吗？
莫名其妙的晋级八强之后，也不知道真的是太巧了还是有什么内幕，白姬再一次遇到了本族人，这次比起上一次更加离谱，还没开打对方就直接认输了。
“长公主殿下，我是菲尔普家族的次子。”又是一轮着重的自我介绍，然后。
“长公主殿下天威浩荡，在下，服了！”青年跪拜在白姬脚边，虔诚的道。
“哦，好的，你可以起来了。”白姬差不多已经习惯对方一枪不开直接投降了，衣服都不换了，嘴里还嚼着甜品，接受了对方的投降。
就这样，抱着甜品啃食的白姬成功晋级到了四强。
她倒是没什么好吐槽不满的，不如说这样更好，对手不想打，她还懒得打呢，走个过场逛个街就赢比赛不香吗？
不过白姬没有不满意，不代表观众一样没有不满意。
大家凑在这里等了好几天不就是想看看这位长公主再出手的么？？为了证实传闻的真实性，很多富豪商人出几倍，甚至几十倍的高价在平民那里买下只能再看几场的残票，他们是来看这个的吗？？
而于一片哄闹与不满之中，当即就有人判断出来是怎么回事了。
“血灵是将所有夺冠的希望都放在长公主身上了啊。”有人这样判断道。
“不打，就不会暴露更多的实力，既然是自己人，那就没有内斗的必要，这些贵族少爷大概也是受了家里人的命令吧。”这个猜测成型之后，观众席逐渐趋于安静了，毕竟这个猜测很合理，为了最后的胜利，血族这么做也是合情合理的。
而事实上他们也确实没有猜错，但贵族们的心思可不仅仅是夺冠这么单纯，更多的是在向这位若新星般闪耀出台的长公主示好。
为此，自我介绍家族的时候简直比投降的时候还有气势，说话还有精神。
不过他们是啥家族白姬根本不想管，也没有认真听，几乎都是一笔带过，走个形式自己就回家走人了。
“走吧，今天也一样，没什么可看得。”怀特瞥了眼徐徐退去赛场的白姬，转身道，而一旁侍候着的维娜则是双目收束，如同遇到危险的猫咪一样，紧盯着那离去的背影。
“不甘心么？”
“………也许不甘心，但，没有不服气。”维娜深吸了口气，摇了摇头。“我跟她不是她的对手，或者说，我跟她的实力根本就不在一个维度。”
“能让你心服口服，我真是越来越好奇她究竟身上藏着的秘密了。”怀特笑了笑。
进入四强了，也许是运气好的缘故，古兰四人从来没有内战过，除却被淘汰的维娜之外，奈拉罗兰怀特三人全部晋级四强。
也就是说，接下来他们当中的两人将会内战，而另一人将会与白姬对决。
血族的战术怀特早看出来了，想尽可能的隐藏白姬的底牌，将这些全都留到最后………就是不知道到了最后，对方有几张牌能甩了。
不知为何，怀特从未像今天这样期待与某个人酣战，这份心底都快要抑制不住的兴奋是前所未有的。
那位公主殿下可真是给自己带来了不少乐子。
四强对决的告示牌出来了。
“哎呀，我不太走运呢。”拿着赛程安排的怀特耸了耸肩。
第一轮是他的赛事，有他对决奈拉，而第二轮，自然就是罗兰对决索兰娅了。
“什么叫不走运啊王子殿下，您这是看不起我吗。”奈拉愁眉苦脸的拿着赛程表，咬着嘴里的棒棒糖。
“真正不走运的人是我好不好啊。”奈拉抱怨道。
“呵呵，赛场上的时候可别掉链子。”
“这可说不一定呢，打得是王子殿下呢，奈拉就是再懒散，也得提起十二分的精神了。”奈拉一脸的‘好麻烦’的表情。
“让罗兰跟我打都可以啊，怎么是殿下呢？……”
“好好发挥哦。”怀特笑了笑，将目光转向罗兰，后者的双目仿佛被深深地吸在了赛程表上，挪也不挪。
看似平静，怀特却注意到了后者捏紧的五指。
对于一个骑士而言，没有什么比棋逢对手更加的令人亢奋不已了。
无论如何，罗兰今天都得停止训练了，得以一个最良好的姿态与精神状况出现才是对对手最大的尊重。
与此同时，公主府。
“索兰娅殿下，赛程出来了。”可儿像只兔子一样，一蹦一跳小跑着来到了白姬床边。
“哦？是罗兰还是那个无良王子？”白姬趴在床铺上，撑着脑袋，双脚在床尾不断晃动，像是划动的船桨一样。
“这样在背后说人家不太好吧………”
“怎么，可儿也是那个王子的粉丝？”
“哪有！索兰娅殿下别乱说，可儿只忠诚于您。”可儿嗔怪道，似乎对白姬认为自己胳膊肘往外拐这件事情很有情绪。
“开玩笑的啦，毕竟皇城目前都掀起古兰王子的热潮了，好多思春小女娃都快成那位王子殿下的粉丝了哦。”白姬调笑，随即立马转移话题。
“我的对手是谁？”
“是那名圣伦先生呢。”
“哦，罗兰啊，那应该会难对付一些。”白姬虽是这么说，漫不尽心的语气还是那个样。
“难对付的话，索兰娅殿下你多少还是做一些准备比较好，毕竟那可是去年的冠军，古兰新一代的剑之天才。”
“一天的时间能准备出个什么，该什么样还是什么样不是嘛~”白姬看着一些没有营养的读物，发出这番不思进取的废物发言。
这个世界上无论如何都是会有废物的，为什么那个废物不能是我呢。
吃好睡好自我感觉良好就完事了，其他人怎么看自己无关紧要，自己也完全不需要去回应谁的期待，这种生活多好？
“本以为比赛能让殿下稍稍提起点对生活的激情……”看着懒得快与床融为一体的白姬，可儿有些无奈。
“激情这种东西是属于那些朝气蓬勃的小屁孩儿的，等他们看破了生活的真相才会觉得，原来啥事不干啥事不管才是人生的最高境界。”
“………殿下胡说八道的本事可真有一套。”
可儿对这只一回家就原形毕露，立马把身上的礼裙服饰抖下来，跟垃圾一样扔在地上，然后换上紧身的睡裙束胸以及简单易洗的白丝袜就趴在床上不挪窝的公主殿下绝望了。
“明天就是比赛了，好歹准备准备吧，殿下！”可儿嘟囔着嘴，出于对白姬的关切，后者这副满不在乎的模样让她稍微有些生气了。
“准备什么的，听起来就好麻烦啊………诶诶，逗你玩的啦，我早准备好了，喏。”白姬指了指一旁与礼物堆放在一起的长剑。
“与那古兰女娃子结束战斗的时候我就随手去维多利亚那里拣了几把剑，以备决战。”
“哦对了，如果你没事的话，就去皇族供养的铁匠那儿，让他们多帮我挑几把长剑，越多越好。”
“您要这么多剑做什么？”可儿不解，既然是决斗，一把剑不就够了，顶多防止意外，带两把，这就已经是极限了，难不成自家殿下的实力还能随着剑的数量增加而增加？
虽想不明白对方要做什么，她还是照办了。
第二天的清晨，观众席上可谓是人满为患，为了观看这场有史以来可能是最精彩的对决比赛，赛场再度爆满，甚至迫不得已都开始卖吊票了，把整个人吊在上面观看比赛。
一位是古兰的天才，上届收获祭典的冠军罗兰，以及血灵帝国隐忍多年最终一鸣惊人的甜品拳皇，长公主索兰娅。
所有人都想看看，近些日子被吹得神乎其神的长公主是否能敌得过去年一剑便秒杀了二公主雅娜的古兰天才。




