
第零卷12~希望人没事
作者：漢唐歸來更新时间：2020/8/914:30:38字数：3033
“巨魔南部落，酋长儿子企图发动政变推翻他的父亲。”
“亚猫王国的长公主研究出了一种新的盘发方式，具体步骤为……”
“够了。”
负责汇报的下属停下了诉说，只因王座之上的少女露出了不耐烦地表情。
“无聊至极，就没有什么值得关注的事情么？”坐在宝座上的黑发王女摆弄着自己的手指，其上，几枚镶嵌着珠宝的戒指熠熠生辉。
璀璨的大厅殿堂之中，她就如同集万千高贵雍容于一身的王者，光是释放出来的那股气场就让人心生敬畏，不敢抬起头直接睨视她。
王座与她，就仿佛最尊贵高雅的珠宝镶嵌在至高无上的王冠之上，天生丽质的上位者气息让人生不起抵抗的念头。
“我花费重金不是让你们去当八卦狗仔团，你们是否真的知道我想要什么？”少女的身子微微前倾，平静如水的紫罗兰色眸子闪烁着晶莹的光芒，见不到情愫，却是满满的杀伐果决的。
“抱，抱歉王女大人……可是最近天下太平，我们就是挖空心思也找不到您想要的情报啊……”
“找不到，你说找不到，是么？”
“不不，不是不是，我们能找到，请您给我们一些时间……”看着顺着阶梯走下来的少女，伏跪在地上的几人吓得汗毛倒立。
只见她一把夺过几人手中的表单。
“我给了你们这么多时间，到头来，你们就反馈给我这些没用的废纸。”少女翻看着手中的表单，目光逐渐冰冷。
“我付出的成本与收获完全不对等，你们知道的吧？………什么嘛，这不是有一条十分有趣的信息么。”
身体一僵，本以为这次难逃一劫的几人却看到了少女那刮起的一抹弧度。
“血灵女王维多利亚不知为何，开始与她那天生残疾的废柴女儿接触了，甚至还答应了她一些奇怪的条件，这不是很有趣的信息么，轻重不分，差点错过了……”
“你们，继续跟进这件事情，明白吗？”
“……明白明白！”听闻自己逃过一劫，几人心有余悸，赶忙回答道。
一一一一一一
清晨，打哈欠迈着步子来到院落的白姬便对眼前的景象有些好奇。
正在给花园里面的花浇水的可儿犹犹豫豫，似乎是有什么话要跟自己说。
“索兰娅殿下，这个。”见白姬走过来，可儿思前想后，还是将一张折叠好的纸条交给了白姬，让她拿主意。
毕竟一次高烧之后醒来的索兰娅已经不是曾经那个软耳朵没主见的长公主了，性情大变之后她上怼天下怼地中间怼空气，连女王敢面对面硬刚，似乎这个世界上就没有能让她色变的东西。
白姬诧异的看了可儿一眼，接过纸条陡然来了精神。“这张纸条是谁交给你的？”
“今早，天还没亮的时候，一个穿着黑色风衣的家伙潜入后院交给可儿的。”可儿脸色很差，似乎心有余悸的不愿意去回想之前发生的事情。
“可儿还以为是宫廷刺客，吓死可儿了……”她拍打自己的胸脯，貌似还没从先前的惊吓之中缓过神来。
“他交给你这个，还说了些什么。”白姬翻看这张纸条，好似漫不尽心的问道。
“没有，他就解释了他并非是刺客，然后扔下这张纸条，说是女王的意思，然后就纵身一跃，飞走了。”可儿还摆了个金鸡独立，模仿起对方离开时候的样子。
“你这模仿的是猴儿吧。”白姬满头黑线的吐槽道，现在的她注意力全都放在了这张纸条标注的地理位置上，心里头美滋滋的同时又有些疑惑。
“可儿，为我更衣，我要出门了。”
“诶诶？这么急的吗，早饭还没吃呢殿下。”
“路上吃，现在，替我更衣。”说着，白姬快步回到屋子内，正打算换衣服的时候，想到了什么，将手中的纸条扔进了壁炉内，亲眼看着其烧成灰烬才离开。
穿上一身不显眼的朴素亚麻裙后，白姬带着可儿离开了庭院，与此同时，两人都没有注意到的灌木丛角落，一名穿着隐匿服侍，脑袋上还扣着一顶草编帽的男子离开了。
“哦？你说那个女人今天一大早就出去了？？”起床洗漱过后，在餐桌边前享用早餐的雅娜听着自己派遣过去‘监视’白姬的间谍汇报，将一块血排送进了嘴里。
“是的，看方向，好像是要出皇都，前往城郊。”
“城郊？那个鬼畜的变态女人去那里干什么？……”雅娜眉头一皱，感觉事情没这么简单。
“这个属下就不清楚了，大清早，甚至连早饭都没有吃，长公主就带着她的小女仆出了皇城。”
“鬼鬼祟祟的，这是要干什么？”雅娜咀嚼着血排，动用她聪明的小脑袋瓜琢磨起来，回想起之前对方使用的超乎常理的剑术，瞬间便意识到对方此行目的定然不简单，有可能是跟她获得的超凡力量有关。
于是，她立即起身。“备马车，本公主要跟上去看看。”
“殿下，先把东西吃完再动身也不迟吧。”
“东西什么时候吃都可以，现在刻不容缓，要是让那个女人从视线里消失了，我可就亏大了！”
几名女仆迅速来到房间，为雅娜换上出行的衣装。
出于安全考虑，雅娜的贴身女仆建议她带上一队禁兵保护她的出行安全，却被雅娜拒绝了。
“去这么多人，是怕咱不被发现么？再说了，要去的地方虽然是城郊，但也处于皇都范围内，难不成刺客还能从天而降不成？”
于是就这样，雅娜仅带上了几名女仆与一名车夫便驾着马车跟着出了皇城。
“殿下，我们这样跟踪偷窥是不是不太好啊，而且，对象还是您的亲姐姐………”
“呵，比起那个女人对我所做的事情，仅仅是跟踪已经轻了……总有一天，我要把这份屈辱加倍奉还给她！”
“看着吧，她这次铁定露出狐狸尾巴！”雅娜恨恨的道，随即脸上逐渐露出得意之色，似乎已经开始脑补事成之后，索兰娅跪在自己面前认错求饶的场景了。
卑鄙无耻的女人一定在酝酿着什么大阴谋，而这一切都被聪明伶俐明察秋毫的第二皇女及时察觉并撞破。
届时。
“好妹妹，我错了，求求你别把这些秘密告诉其他人好不好……”往日千般歹毒的腹黑女跪在自己面前乞求自己的原谅，简直要多舒爽就有多舒爽了！
“哦？你这是求人的态度吗？”雅娜鄙夷的注视着被抓住把柄不得不低头的索兰娅，注意到了她那一闪而过的怨念。
“我，我……”索兰娅一副不知所措的模样。
“我的鞋子好像有些脏了呢~？啧啧，下马车的时候沾到了一些泥土。”
索兰娅闻言，死死的盯着雅娜，撅起的嘴角写满了不甘与倔强。
“看什么看？这是你现在该有的态度？~”雅娜眯起了眸子。“别忘了，现在是谁在求谁？注意你的立场，长公主殿下~”
“你……！”索兰娅浓烈的不甘最终只能化作无可奈何的屈服，俯下身体，颤抖的探出小小的舌头。
“噗嘻嘻……你当初欺负我的时候，可以想过有一天会跪着像是条小狗一样，边舔我的鞋便求饶呢~？”雅娜嘲弄道。
“这，这样的话，可以帮我保守秘密了么？”索兰娅支起身体，通红的双目噙满了泪水，写满了楚楚可怜。
但雅娜知道这个女人的内心是如何的险恶，她是不会被因这种示弱而产生怜悯的。
“你在想什么呀？这只是前菜哦。”雅娜用脚尖挑起索兰娅的下颚，笑嘻嘻的看着她。“你该不会以为我会这么简单的放过你吧？”
“你，你还想怎么样？？”索兰娅瞪大了眼睛，脸上写满了恐惧。
“怎么样？我亲爱的姐姐，这不是明摆着的事情吗？”雅娜冷笑。“你对我做的事情，今天，我就要加倍奉还给你！”
“自觉点，把裙子脱下来吧。”说着，雅娜不知何时手里多了一个长又粗的棍子。
“这里，这里还有好多女仆看着的………”索兰娅扭扭捏捏的做着最后的挣扎。
“呵，那不是正好么。”雅娜满脸兴奋。“让大家当做我们‘关系’的见证人，多好，好了，别墨迹了，如果你不想事情败露的话！”
“唔……”被逼到绝路的索兰娅只能在雅娜的视线下，将手移至裙带位置，扭捏吞吐很不情愿又无可奈何的解系裙带。
“呵，鬼畜女人，早知今日何必当初啊。”
“嘿嘿，现在求饶没机会了哦，雅娜要好好教训你一番！”
“………雅娜殿下？”此时此刻，马车上，女仆们觉得自家殿下的状况很不对劲。
从刚才开始就保持着满脸兴奋的潮红，时不时还冒出‘嘿嘿嘿’‘鬼畜女人你也有今天’这类词汇。
“殿下这是怎么了？？”
“不知道啊……”
贴身女仆看着雅娜这副模样，暗暗叹了口气，她大致能猜到雅娜在想些什么，只是看着这副模样的雅娜，怎么都觉得她心里所想的事情成不了。
只能默默祈祷人别有事吧………




