
第零卷35~莫名
作者：漢唐歸來更新时间：2020/9/113:04:14字数：3047
讨厌一个人也许需要很多理由，但喜欢上一个人，最短只需要一个瞬间就够了。
在见到白姬的那一刻，慕拉就感觉自己恋爱了，不似情窦初开的那般懵懂无知，仿佛只是一瞬间便感觉私定了终生。
多年来，慕拉沉寂的内心从未如此渴望的获得一件东西，作为公爵家的长女，衣食无忧养尊处优的大小姐，大公夫妇可是含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了。
娇生惯养难免就会有些自我中心，毕竟从小到大，只要是自己看上的东西，哪怕是星星月亮父母都会摘下来给她。
习惯了堆积成山的洋娃娃，厌倦了数不尽的玛瑙琥珀，平常之物很难调起她的兴趣………
在看到白姬的那一刻，她失神了，那张完美无瑕脸蛋，搭配上无与伦比的气质，长公主就如同拉萨姆博降下的人间代言人，那样的无可挑剔，如同一块毫无瑕疵的玉石。
慕拉想要得到她，取得她身边的位置，她认为除了公爵家族出生的她之外，在无人能够配得上这位璀璨耀眼的公主殿下，以至于她完全无视了跟在白姬身侧的某位金发小女仆。
“艾米，你说我长得怎么样呀？”待得白姬的背影彻底消失，慕拉才迟迟回过神来，询问随同自己一同过来的贴身女仆。
“诶诶？”名为艾米的小女仆也不知道自家主人今天究竟是哪儿出问题了，竟然问起这种不满十岁的小孩子才会问的问题。
以往在这个问题上，自家主人可是很自信的，她也确实有自信的资本就是了。
棕色带波浪的卷发，白皙稚嫩的脸庞精雕细刻，一双粼光闪闪的眸子宛若秋波春水，粉嫩的小嘴与琼鼻俏皮可爱，哪怕是穿上女仆装也掩饰不住女孩那份尊贵与与众不同。
“小姐，您很生的很美丽，这是毋庸置疑的事情。”
艾米的回答让慕拉松了口气，紧接着又紧张了起来。“真的吗？可是……跟公主殿下比起来会不会太平凡了，这样的话，站在一起岂不是要被人指指点点什么的……”
慕拉两手指相戳，面容纠结，仿佛已经脑补出了与公主殿下站在一起的画面。
艾米满头黑线，心说着这才加入公主殿下麾下几天你就想着与人家站一起，你是想干什么啊？？
当然，慕拉好歹是她服侍的大小姐，这些话艾米肯定是不会说出来的。
说实在的，艾米很担心这位娇生惯养的大小姐会在公主府弄出什么幺蛾子。
毕竟这里可是公主府，而不是公爵府，弄出什么时候事情来可不会像家里头那样算了的，到时候可是会下不了台的啊！
“那，艾米，你看，我跟公主殿下般配吗？”慕拉提着裙摆转了个圈儿，朝着艾米抛了个媚眼，仿佛她穿的不是女仆装，而是宴会上的贵族礼裙。
“呃呃………大小姐，您该不会？……”艾米扶额，她最担心的事情果然还是发生了。
看着慕拉闪亮发光的眼神艾米就明白了，自家小姐打算搞个大新闻！
没错，确实是名副其实的大新闻，她家小姐看上公主了！
“那个，小姐，公爵大人是让您作为女仆好获得接近公主殿下的机会。”艾米试图通过旁敲侧击来提醒自家小姐别忘了她们本来的使命。
“知道，我这不就是在想如何能获得接近公主殿下的机会吗？你想啊，我要是能成为公主殿下的贴身女仆，那咱们家跟王族的关系还会差吗？”慕拉兴奋地解释道。
“好像，这么说也没错……但是公主殿下看着不像是那种能够轻易喜欢上谁的那种人啊。”看着慕拉的模样，艾米有些不安，她总觉得自家小姐会做出什么出格的举动来。
“而且小姐，我们是来当女仆的，不是来享受生活的啊。”
“知道知道，女仆而已，弄得多难似的。”慕拉摆了摆手，在她看来，女仆要做的无非不就是端茶送水，这些作为大小姐的她学起来易如反掌。
很快便到了分配宿舍的时间了，艾米与慕拉不出所料的被分配到了一起。
在这豪华的宫殿建筑中，哪怕是女仆的房间都很是讲究，采用双人间，洗漱室，客厅，独立房间应有尽有。
还未等两人略作修整，敲门声传来。
“慕拉小姐，公主殿下让你去她的房间一趟。”一名不认识的女仆找了上来，似乎是受到了委托过来带话的。
“哦哦？”慕拉眼前一亮，立马凑了上来。“只叫了我一个人吗？”
“好像，是吧……”女仆被慕拉的反应吓了一跳，有些吞吐道。
“哦哦，好的知道了，谢谢你哦宝贝儿。”慕拉带上大门，冲进房间中。
“艾米！快给我准备妆容，索兰娅殿下要见我！”
“大小姐，我们现在是女仆，妆容的话，淡妆就够了，而且必须穿女仆的制服。”艾米无奈的解释道。
“那就帮我准备制服吧，快快快，别让公主殿下久等了！”镜子前，慕拉捧着自己的脸蛋道。
“好的……小姐您别动，动的话我的速度就只能放满了。”见着自家兴奋地小姐，艾米很担忧这种状况的她会不会在索兰娅殿下面前说出什么奇葩的话来。
艾米娴熟的为慕拉穿上制服，系上腰带，套上女仆专用的白丝袜与皮鞋，打好发带。
“好了，完工了，小姐快去吧。”
“哦哦！”早已迫不及待地慕拉来不及看一眼镜子中的自己便冲出了房间，提着裙子直奔公主的寝间。
“公主殿下，久等了！”慕拉整理好仪容之后，深吸了口气，推开了房间的大门。
“殿下不要啊~~这样，这样实在是太难为情了……”
“一下，一下就好嘛~来，做完我们去喝下午茶哟。”
“……好，好吧，只能一次哦。”
“嗯嗯！快点快点~~我很期待哦。”
“………”刚一打开门，慕拉就被房间内的互动看呆了，仿佛整个人都淋上了一层漆。
“诶，怎么不继续了？快呀快呀………”房间内，白发女孩一改先前冷淡无比的形象，饶有兴致的挑逗缩到角落，像是只可怜的小猫咪一样的金发小女仆。
根据刚才的言语，慕拉就几乎脑补出了一万种两人之间的互动，就连姿势都脑补出来了。
看着白姬这副愉悦的挑逗笑容，慕拉懵圈了。
这这这………为什么会露出这幅表情？？明明，明明对她们都是一副爱理不理的样子……
“殿下，别这样，有人来了……”可儿提醒之下，白姬才堪堪将目光转向大门处。
“哦，你就是公爵家的长女，慕拉是么？”白姬的面色恢复了先前的冷漠，翘着腿，手里拿着一份名单核对。
“是，是的。”见白姬叫自己，慕拉才从愣神与复杂的心情之中缓过神来。
“那个，不知殿下找我有什么事情呀？”强行压下了心中的五味杂陈，慕拉满怀期待的看着白姬。
说不定是对方也认为自己与她是门当户对的那一对，要指名她做自己的贴身女仆呢！
“嗯，也不是什么大事，你的父亲，也就是德牧公爵大人派你来我这儿，说是为了锻炼你，嗯，所以在这里，我不会把你看作是公爵家的大小姐，而是把你当成我家一名普普通通的女仆，明白吗？”
抬头便见着慕拉呆滞的表情，这让白姬有些困惑，重新重复了一遍自己的话。
“呃呃，哦！明白了。”慕拉赶忙点了点头。“请问，殿下还有其他事情么。”
“姑且没有了，回去吧。”白姬将名单一扔，下了逐客令。
慕拉僵在了原地。
这，就这？找自己来就只是想跟自己说这种事情么？………
“慕拉小姐，可是还有事情要问？”见慕拉迟迟不退去，白姬慢慢的喝了口茶。
可儿见状，立即毛手毛脚的上去给白姬添茶，然而之前的互动被外人看到的窘境还没从心中彻底退却，心不在焉的可儿双脚一个没踩稳，滑了一跤。
“小心一些。”千钧一发之际，白姬扶住了可儿。“走路的时候别想其他事情哦，小笨蛋~”
“唔，唔………给殿下添麻烦了。”
见着白姬宠溺的表情与话语，慕拉不知为何，心中生起了一股莫名的火，看向可儿的眼神一瞬间就变了。
这个女人是谁？？为什么站在殿下身边的是她而不是自己？？这个小金毛何德何能，她有哪里好了？论身份的尊贵，自己占据绝对的优势，为什么殿下只有看她的时候才会露出笑容？？
慕拉很不服气，如同干柴被火星点燃，怒火一发不可收拾了起来。
然而纵然如此，她也没有忘记这里是公主府，忍住冲过去抓住可儿的衣领质问她算是哪根葱的冲动，没有发作。
“慕拉小姐？”
“没，没事……我没事。”慕拉摇了摇头，抑制住心中对可儿的不满与不甘。
“真的没事么，看您的脸色有些差，要不，慕拉小姐您先回公爵府修整些时日？”
可儿出自关心的一句话，却被慕拉曲解了意思，认为对方想让自己离开公主府。
她深深地看了一眼可儿，誓要把这个女表女人赶出这里。




