
第零卷66~举手之劳[图]
作者：漢唐歸來更新时间：2020/10/214:20:28字数：3050
“喂，你疯了么？？”场面已经完全超脱了白姬的预料，虽说对圣伦的偏执与单线程思维模式了解有加，但她还是被面前这位圣伦少爷，哦不，圣伦小姐的所作所为震惊了。
一场比赛罢了，重在参与，真的值得付出这么大的代价公开处刑自己么？？
白姬咽了口唾沫，这为了胜利连命都不要的觉悟让她想不明白，也不想弄明白，这要是能弄明白疯子的想法，自己也就离精神病不远了。
“你，你到底知不知道你在做什么？”饶是见多识广号称巴兰德哪个旮沓没去过的白姬联想到圣伦家现如今的状况也有些后怕了。
这个时代，认死理的圣伦家族还处于男性当家做主女性插花侍夫的观念中，若是被发现未来可期的天才是女孩子，前程废了不说，说不定还会被家族视为耻辱，驱逐出境。
这是绝对有可能发生的事情！
“别这样，一场比赛罢了，没有必要断送自己的前程！”白姬现身说法，仿佛正在挽救一位失足落水越陷越深的少女。
“不用说了。”罗兰双手持剑，目光之中写满了决然。“在赛场上被人用剑术击败的话，我宁可被家族驱逐！”
白姬无语了，自己这是好言去劝要死的鬼啊。
“脑壳别发热好么，好好想想你这么做到底值不值得………”白姬直到此时此刻自己的语言已经苍白无力，认死理的圣伦一旦决定了什么，十头牛都别想拉回来。
看着本应束成辫子的金色发丝披散而下，白姬知道现在说什么都迟了。
大庭广众之下被看到，这下可玩完了………
“那是………天辉盔甲？”奈拉掩嘴。“原来我们四个人中，觉醒了血脉的还有罗兰啊………只是这盔甲的样式是不是有些不太对劲？？”
“………”怀特双手交叠，静静地看着赛场之上的变化，早在盔甲即将形成的那一刻，他的双目就闪过了一抹了然。
赛场上白姬高喊的话，别人没听到，他明显是听到了的。
“果然是这样。”怀特若有所思的看着金属攀附，盔甲即将成型的罗兰，后者如今金发披散而下，搭配上那精致得过分的脸蛋，哪怕是穿着男式甲胄看着也更像是个女孩子。
“等等，不会吧，难道………”察觉到不对劲的奈拉这才迟迟反应过来。
这盔甲漏的皮肤是不是有点儿多了？？天辉盔甲她也不是没有见过，那是一副全身封闭式的骑士板甲，怎么可能会露出这么多皮肤呢？？是不是因为罗兰还不够熟练，不能召唤完全体？………
女武神头饰，饰有剑十字的银白裙甲，最显眼的莫过于胸前的两团凸起…………
这怎么看都是女式盔甲吧？难不成是天辉盔甲变异了？？还是说………
“不，不是吧，怎么会呢？”奈拉傻笑了两声，不是她不愿意接受现实，而是现实实在是太过于魔幻，以至于打破了她多年以来的三观。
从小一起长大的青梅竹马其实是女孩子，这种狗血的事情小说只有在小说或是那些唬小孩儿的叙事篇里面才有吧！
相对于两人，侍候在怀特身旁的维娜也是满眼的讶异与难以置信。
虽说罗兰与她都比较沉默寡言没什么交流，但好歹也是一起长大的同伴，性别说变就变，这谁受得了啊？？
“王子殿下，这该如何？………”
“………看来我们得去见见女王陛下了。”怀特深吸了口气，脸上倒是没有多少惊讶。
得在事情传出去之前做点什么。
“你这又是何必呢？”白姬摇了摇头。“一旦这么做，你可就真的回不了头了。”
“同为剑客的索兰娅殿下应该明白，我只求一战。”耀眼的金发骑士姬将剑指向了白姬，灿烂而夺目的金发，倾国倾城的容貌，第一次也是最后一次绽放自己的美丽，只求证明自己。
“愿公主殿下能接受我的挑战。”骑士姬已然摆开了姿态，嘴角泛起一丝复杂的苦涩。“这可能，是我最后一次挥剑了。”
“……一群偏执的疯子。”少女的倔强，不知为何，让白姬想起了记忆中曾经的模样。
圣伦是一群能够创造奇迹，同时又总是做出疯狂举动的死脑筋，这一观念深入她心，却又一次又一次的加深概念。
确实，这些家伙真的就是一群偏执狂，无论男女。
“如果你想输的更惨的话，我倒是不介意。”白姬没有直接回答，摆开姿态的架势已经代替她应了罗兰的决斗邀请。
“多谢………”罗兰持剑微低脑袋，呈祈祷状。“虽认识不到两个月，跟公主殿下在一起的时候，我感觉很轻松………仿佛与许久未见知根知底的故友重逢一般。”
“别说的跟遗言似的，矫情得要死，我可不懂什么骑士礼，要打就打。”白姬脸上表现出几丝不耐。
欺身而上的两人同时出剑，兵刃交接在一起，金铁激鸣声不绝于耳。
两把平淡无奇的铁剑夹带着主人的意志相互交织缠斗，分毫不让。
天辉盔甲不仅给予了罗兰极大地程度的防护，同时亦强化了她的速度与力量，与先前所表现出来的完全不是一个档次。
天辉盔甲的加持极为恐怖的，罗兰表现出来的实力已然超脱了这个年龄段的极限，放在周围观众的眼中更是如此。
这位飘逸飒爽的骑士姬仿佛化为了战场上的一道烈风，来无影去无踪，身上穿戴的厚重女武神盔甲完全没有影响到她的行动能力，霎时间，赛场之上大家只能捕捉到白姬以及几道呈不规则运动的残影。
“锵锵锵！……”花火自白姬的剑刃不断迸射，在所有人看不到的情况下，她已经与罗兰交锋了数十个回合了。
身体的迟钝反应力越加的跟不上预判，已经到极限了。
大脑下达的反应身体总会延迟个三四秒，甚至五秒的样子，这在生死一瞬的战场上极为致命，虽说多少掌握了一定规律，习惯了延迟，但真正打起来还是显得很是吃力。
一次交锋就夹带着十几道剑锋，这副孱弱不已的身体实在是太笨重了，根本反应不过来。
几次交锋下来，白姬的身上就添了不少伤口，光鲜华丽的轻裙甲掉落了好几片金属组件，扎上的头发也披散了下来，看上去多了几分狼狈。
“快结束比赛吧！”见状，亲王慌乱的招呼道，而一旁的维多利亚则没有说话，始终观察着战局的她目光逐渐移至身侧不远处。
“怀特殿下有事吗？”
“参见女王陛下。”简单的客套之后，怀特什么也没说奉承的话，直接开门见山。“抱歉女王陛下，罗兰的身体状况出了些问题，我希望女王陛下为了我们两国的友谊，最起码不至于让此事暴露于众。”
“本王很愿意帮你，怀特殿下。”维多利亚撇开了目光，看向一众赛场之上的观众。“可这是大势所趋，本王也无可奈何，总不能挨个去封口吧？就像你们所控诉的那样，这不人道，不是么。”
怀特早就料到想请这只老狐狸办事，不给点好处是绝对不行的，他深呼了口气。
“叶族边境的那口盐矿，贵国若是喜欢，便拿去好了。”怀特一开口便是大出血，而一旁的奈拉以及维娜都一脸诧异的看着怀特。
“王子殿下在说什么啊，现场之事，跟矿井有什么关系呢？”维多利亚满眼困惑的看着怀特。
“那就再加上周边地区的猎场。”怀特微微捏紧拳头。
“这？”维多利亚困惑的看了眼身旁贴身侍候她的女仆，又看了看怀特。“怀特殿下到底在说些什么，本王怎么听不懂？”
“………女王陛下，胃口太大小心撑着自己。”怀特咬紧了牙。
对方装傻充愣的原因只有一个，那就是嫌条件开得不合心不满意。
可谁让现在是他有求于人呢？？无论这只成精的老狐狸开出如何条件，他也只能接受。
“没事，本王胃口好，吃东西喜欢细嚼慢咽~”维多利亚仍装作什么都不知道的样子，挑逗似的笑了笑。
“………好，那就加上周围所有的矿脉，这总行了吧？？”怀特脸色彻底阴沉了下来。
“嘛，王子殿下早说啊，有这种要求早些提出来不就好了，按我们两国之间的交情，这种事情不过是举手之劳。”也知道见好就收的维多利亚笑脸盈盈满口答应了下来。
什么都没干就解决了一块地域的争议，空手套白狼的事情谁不愿意呢？
“不过虽说是举手之劳，殿下也最好让本王看到你的诚意，毕竟我们双方的关系，要合作也必须是精诚合作，不能有半点虚的。”言下之意就是口头协定不算数，需要签字画押，免得到时候你们不认账。
“这是自然，如果女王陛下想的话，请便吧。”怀特淡漠的道。
“好~拿羊皮纸过来。”维多利亚可不知道什么叫做得寸进尺，既然是坑古兰人，那自然就是往死里坑，能捞多少好处就捞多少好处，这没商量。
（发一张白姬X姬月的图~~感谢读者Eustia的画作~~草稿是Eustia，上色是雀雀子~~）
插图请访问电脑端查看
https://www.xiaoxiaoshuo8.com/0_4/3075.html




