
第零卷50~他们关系意外的很好？
作者：漢唐歸來更新时间：2020/9/1614:36:17字数：3041
礼炮声代表着一年的辛勤劳作落下了帷幕，即使是一些不愿参加庆典的劳作狂人也会在这个时候闲下来，坐在田园当中喝上几杯淡茶。
年轻人更喜欢热闹，尤其是居住在皇城之下的年轻人，早早地便买好了节日庆典的门票，购置好了食物与水。
皇家赛事场内连带着公厕外加食物贩售处一应俱全，能够满足观看者所有的需求，不至于错过任何一场赛事。
开场白结束之后，白姬回到了后台，无精打采的询问负责赛事安排进程的工作人员。
“今天没我的比赛吧？”收获祭潜规则，王族成员第一轮一般都会轮空，要么就是抽到一些无关痛痒的对手，今天的赛事跟她应该关系不大。
“确实没有您的比赛。”不敢怠慢公主，工作人员查看了一下比赛的安排，如实回答道。
“那就行，我先回去了。”今早没睡好，她还打算补个回笼觉呢。
离开之际，余光瞥到了今日的比赛安排表单上，看到了雅娜的名字。
那丫头今天有比赛？………算了，姑且看一看吧。
伴随号角吹响，例行公事的友谊第一比赛第二宣言之后，第一轮淘汰赛正式开始，由一名血族的贵族青年对打叶族的参赛选手。
叶族嘛，白姬认识，就是血族的那个附属国，他们所居住的地域在血族到来之前还处于部落状，是血族的到来让他们学会了各种魔咒技术。
作为交换，血族将持续开放并利用他们领地内的资源，而他们也是获利者，算是一个双赢的局面。
血族是绝不会亏待真心臣服他们的小弟的，就好比猩红女王的性格，强势，嗜虐，却永远不会将矛头对准亲近之人。
比赛开始了，而这种正式的比赛怎么可能少得了赌局呢？这不，重要地域，赌局已经开始押注了，这也是比赛助兴的一环，当然，作为庄家的皇族还能赚上一小笔。
“维娜，你替我去押个注？”
“明白了，殿下要押注哪一边？”
“都可以，无所谓，你想押哪一边就是哪一边吧。”怀特王子的话极其随意，仿佛他也懒得猜哪一边赢，只是象征意义的参加一下赌局罢了。
“殿下不想参与没必要逼着自己参与。”维娜沉默后认真地道。“这种比赛不值得殿下观看。”
“那维娜你认为应该是哪边获胜呢？”怀特下巴搁在交叠的双手上，平静地看着不断试探对峙的双方。
“………那名血族的贵族少爷明显更胜一筹。”
“嗯，我相信你的判断，下注去吧。”怀特笑着道。“赚钱了，尤其是赚的还是血灵帝国的钱，难道不香吗？”
“我知道了，这就去。”维娜微微欠身。
“可滋可滋可滋………”
“奈拉，吃东西小声点，别弄出这么大的动静。”怀特叹了口气。“你倒是学学人家罗兰啊，落座就不说话了，安静得跟个雕塑一样。”
“…………”罗兰不语。
“殿下你还是一如既往的不会夸人呢，如果我是罗兰的话，听到你这句话都不知道你是在夸我还是在损我了。”奈拉将嘴边的薯条吞下，打趣的说道。
“那你觉得这场比赛的最终获胜者会是谁？”怀特没有在意直言直语的奈拉，抛出了自己的问题。
“我？我觉得没有意外的话应该是我们的罗兰骑士阁下吧。”奈拉瞥了眼旁边默不作声的罗兰，笑嘻嘻的道。
“我是问目前这场比赛哦。”
“目前这场比赛好无聊啊，需要在意胜负么。”奈拉瘪了瘪嘴。“我们只需要惦记最终胜利者是谁不就够了？殿下居然还专门为这种赔率不高的比赛下注，真无趣。”
“能赚点是一点嘛，输了就当做是参与比赛，无所谓。”
奈拉翻了个白眼，很想问一句殿下你缺钱吗。
“啊……殿下你是凭兴致参与赌局，我可不一样。”奈拉推了推眼镜。“每一分资金的投入都需要精打细算呢。”
“怎么，你的钱又用完了？”怀特瞥了眼奈拉。
作为古兰最具权势的三大家族，哪怕是皇室也需要给予高度重视，因此古兰的女帝陛下为了让将来禅位之际不至于闹别扭，打小就鼓励怀特与三大家族最有天赋的三个孩子玩在一起。
正式场合是君臣，但私底下就是交情要好的青梅竹马了，所以互相之间说话都会很随意。
“诶嘿，不愧是殿下~~”奈拉伸手朝着怀特挑了挑。“殿下资助我点？放心，等我赚钱之后还你双倍的！”
“借钱都借到王族这里来了，可以啊你。”怀特好笑的看着奈拉。“我可没带多少钱出来，而且我的经济都是维娜掌管的，你也知道，要借钱你找她吧。”
“别吧，殿下你觉得那家伙会把钱借我吗？”奈拉瘪了瘪嘴。“她不仅不会借钱给我，还会皱着眉头指责我玩物丧志，真是的，不想借就不借嘛，找这么多理由干什么。”
“这我就没办法了。”怀特摊了摊手。“实在不行，旁边不还有个不怎么用钱的人么。”
“得了吧，要我跟罗兰借钱还不如让我去死。”奈拉翻了个白眼。
借罗兰的钱可是要被提出决斗要求的，吃人嘴软又不好拒绝，要知道那家伙下手可是没有轻重的啊！
“说起来，你手里那份薯条哪来的？”怀特摩挲下巴，明镜家这丫头总能从她那神奇的裙底翻出他们意想不到的东西，跟个四次元口袋似的。
“下边儿买到的啊。”奈拉指了指下面的贩售处。“血族这赛事场贩卖的东西还挺全，古兰人的习惯饮食都有售卖，就是味道不怎么正宗就是了。”
“嗯，确实不怎么好吃。”说着，奈拉的薯条少了一根。
“是吧是吧，你也觉得………诶？？”奈拉惊愣的看着不知什么时候坐到自己旁边的白发女孩。“你是，血灵的那个长公主殿下？？”
“古兰人的食物，吃多少遍都吃不惯呢。”嘴里叼着薯条的白姬含糊不清的道。
“不好吃你倒是别吃啊。”奈拉是个直性子，对方吃了自己用钱买的食物，还来一句不好吃，任谁都不会高兴。
“奈拉，这么说话很失礼节哦。”怀特无奈的打起了圆场，对方好歹也是血灵帝国的公主殿下。
“本来就是嘛，我花钱买的薯条，又没让你吃，不经我允许吃了还说不好吃。”奈拉不满的道。“你又是什么时候坐到这个地方来的啊，神出鬼没的。”
“什么时候？”白姬想了想，偏着脑袋。“大概是，你们说想要赚血灵帝国的钱的时候？”
“哈？？堂堂一国公主居然偷听我们说话，这种做法可太下乘了吧？？”奈拉嘟着嘴。
“我有什么办法，我以为你们早就注意到我了呢，又不是我想听的。”白姬一副事不关己的模样，一旁的怀特却微微凝神。
他可比大大咧咧的奈拉细心多了，然而纵然如此他也没察觉到白姬究竟是什么时候来到他们旁边的。
“开什么玩笑啊你，你不应该跟女王坐一起吗？怎么坐在外来宾客的特等席上了？”
“没办法，你们也知道啊，我在外名声不好，跟父上母上坐一起不太合适，所以就来你们这儿待待了。”白姬面无表情的解释道。
“我们这儿又不是避难所！”
“长公主殿下名声不好？”听到这句话罗兰有些意外，有些迫切的问道。“具体是哪方面不好呢？”
“口意！”罗兰这一开口着实是把奈拉给吓到了，要知道这木榆脑袋成天嘴里除了决斗可是找不出第二个词儿来的，对自己不关心的事物直接采取无视态度，怎么表现的对这长公主这么感兴趣？？
“你们两个，不对劲！”奈拉眉头一皱，觉得事情没这么简单。“我知道了，罗兰肯定是被你掉包了对吧！你这邪恶的吸血鬼公主，我家那呆头鹅被你藏哪里去了？？”
“好了奈拉，别闹了。”怀特干咳了两声，想要尽快的跳过这个话题。
“殿下，长公主殿下名声不好，这跟您的说辞似乎有些出入。”然而认死理的罗兰压根听不出对方不想在这个话题上继续深究的意思，刨根问到底。
“这个嘛，啊，毕竟我们在古兰，听到的传言与血族境内是有出入的，咳咳………”怀特不断眼神示意罗兰别再说了，等待会儿在说，然而后者根本看不懂他的示意啊。
“哦？王子殿下原来也有在背后非议别人的习惯啊，不过如果是好话的话，欣然接受也不是不可以哦。”白姬笑脸盈盈的看着罗兰。“王子殿下跟你说过我？怎么说的？”
“王子殿下说公主殿下您是一位击剑的天才，大隐隐于世。”罗兰老老实实的说出来了。
“噗噗………”白姬忍俊不禁，她差不多猜到后者这么说是为了什么了，不过她并不打算戳破就是了。
“欺骗这么纯良的臣子，真的好过分诶，王子殿下。”凑到怀特耳垂便，白姬呼了口热气，用只有她与怀特听得到的声音略带嘲弄的道。




