
第零卷25~如期而至的大瘟疫
作者：漢唐歸來更新时间：2020/8/2212:45:04字数：3022
“两位，你们真的没问题吗？”心里笑开了花，然而表面上雅娜仍然是一副充斥关切的面庞。
“会不会是我家大厨烹煮的东西出了问题？”
“没有没有，真的没有………”两位贵族大小姐只能是哑巴吃黄连，有苦说不出。
皇室公主的茶会，这要是真敢挑刺那可就着实是落面子，在血灵帝国，作为贵族跟皇室处不好关系那还有好果子吃吗？
况且，公主殿下吃了同样的分量，也没见人家出什么事情，总不可能是公主殿下蓄意坑害自己吧？
两位千金大小姐甩开了这一念头，重新绽放笑颜。
“那太好了，我还以为我家的食物点心不和两位的口味呢~”雅娜脑袋枕在交叠的双手上，开心的道。
“没有的事，只是……”墨兰千金不经意的推开了面前的茶水与点心，为难的笑了笑。“来之前我已经吃过饭了，顺带还喝了茶吃了点心，殿下盛情难却，但我确实是吃不下任何东西了。”
“是啊，我也是呢。”莱西千金也照做了。
“你们，吃的是同一顿饭？”雅娜挑了挑眉。
“是的……不是不是，我们是说我们先前应该是在同一时间吃了中午饭。”
“哦，这样啊。”雅娜表示理解的点了点头，接着雅娜拉着两人聊了很多东西，两名千金很奇怪为什么先前一直保持沉默的雅娜突然健谈了起来，随着时间的推移，她们逐渐意识到不对。
一开始她俩还能附和几句，然而越到后面，她们的脸色越差，稍稍捂着肚子，希望能缓解腹部此时此刻承受的压力。
而这样憋着，她们的脸色自然是越来越差了。
不行了不行了！……实在是忍不下去了！
最终，生理上的痛苦战胜了理智，但又不好主动提出离去，两位千金只好寄希望于雅娜能看出她们越加不正常的脸色，甚至于动作不再收敛。
然而雅娜对于她们反常的举动视若无睹，仍然拉着她们，与她们讲个不停。
时间流逝，逐渐的，落寞的黄昏取代了蓬勃的朝阳。
皇家庭院的阳伞下，雅娜仍是一副意犹未尽，大有今天不聊个痛快不准走的趋势。
两位憋得面色涨红的千金再也忍受不住了，为了预防自己快要丢人的生理行为，只能提出离开。
“殿下，那个，您看，现在时间也不早了，已经是黄昏了啊……”
“是啊是啊……不知不觉聊了一整天了呢。”两位千金挤出了一个难看的笑容。
“诶，已经是黄昏了吗？”雅娜假意刚刚才注意到，向两人投去了一个歉意的眼神。“抱歉，聊着聊着就忘记时间了。”
“没事，我也经常与朋友聊天忘记时间什么的……”
“要不，我让后厨准备晚餐，咱们接着聊？”雅娜的笑容逐渐小恶魔化。
“不，不不！不要啊！”一想到又要吃一顿中午的那餐饭，两位贵族小姐吓得面色惨白，竟起身落荒而逃。
“噗哈哈！……”看着两人的背影，雅娜终于忍不住了。
“哎哎……”看了全过程的女仆长叹了口气。
可怜这俩无辜的孩子了，明明只是想讨雅娜欢心，却不想马屁拍到马腿上。
“哼哼~~女仆长阁下，我饿了。”
“后厨已经为您准备好餐点了。”了解自家殿下心意的女仆长恭敬道。
“嗯呢，不过可别是这些‘甜点’。”雅娜咧出小獠牙，茶还好说，她能不知道这些血污团子不是能下嘴的东西么。
“您放心。”
折磨完这两个令人生厌的贵族千金，雅娜自然是心情格外的美好，就连食欲也跟着大增了。
时间一天一天的过去了，这些日子，白姬除却吃饭睡觉的功夫，终日待在田地里面打理自己的植株，田野中长成型的草药随风摇曳，烈阳之下壮丁园艺们赤脚插秧，一缕微风拂过，小河漾起水波。
随着时间的推移，药草们一天一天的茁壮成长，值得一提的是，自那件事件之后，雅娜与白姬的感情瞬间翻转。
从嫌弃与敌对变成了崇拜与喜爱，若不是白姬再三强调别太引人注目，只怕是每天早上都能在被褥里面找到一只雅娜。
时间往前推移，正如白姬所预料的那样，瘟疫如期而至。
起初，血灵帝国仅仅是将之作为普通的流行病处理，没有给予重视，毕竟血灵的病毒抗性可不是盖的，理论上来说是百毒不侵。
受凉了不会发烧，食物中毒顶多也就拉肚子，被人下了猛毒可能过个一天就跟个没事人一样了。
这也导致血族向来不重视水源源头干净与否，战争瘟疫对他们来说几乎没有什么影响，该怎么样生活还是照样过，所以没必要去重视。
也正是因为没有重视的原因，才导致后期酿成大祸，间接导致维多利亚精神崩溃，索兰娅被推上皇位。
不过由于很多细节都跟历史书记载的不一样，所以白姬将自己目前所处的这条世界线归为一条崭新的世界线。
就比如，历史上的索兰娅没有如同记忆中的那般软弱废柴，不仅不废柴，她还是一个精于算计与统治，血脉天赋异禀的天才。
于是，在瘟疫开始蔓延之际白姬就给维多利亚打好了预防针，让她注意瘟疫的发展趋势。
对白姬的看法不可往日而语的维多利亚抱着半信半疑的态度，尽早的采取了措施。
而事实证明，白姬的举措是正确的。
哪怕是早有准备，瘟疫还是大面积感染了皇城的居民，而白姬与雅娜的父王，也就是维多利亚的丈夫还是在这次瘟疫中遭到了感染，卧病不起。
为此，维多利亚焦头烂额，以至于终日窝在宫廷里面陪伴丈夫，历史书中危机已然呈现雏形。
不过这次不同了。
“结果如何？”试验田中，坐在板凳上的白姬双手环抱。
“长公主殿下，我们成功了！”研究人员们欢呼雀跃。
经过几个星期以来的抽样试验，他们将研究出来的成品用于感染了病毒的百姓身上，治愈率几乎等同于百分之百。
而比起他们，白姬就显得冷静多了，她并没有急着下定论，而是让研究人员们继续查缺补漏，做各种试验将这类药品完善。
此时此刻的皇城之中，从上到下都因瘟疫一事忙得不可开交，注意力自然不会转移到她这位不得志的公主身上来。
成品完善之后，白姬拿着药剂便前往了皇宫，似乎是维多利亚下过命令，士兵们并没有阻止她进入其中。
进了寝宫，在偌大的皇宫之中转了好几圈白姬才找到自家父王的房间。
由于穿越过来的她没有继承索兰娅的记忆，所以她也不知道自家这位父王长啥样。
说了一声‘打搅了’之后便推门进入，房间内人还真不算少。
大贵族，皇亲国戚，该来的几乎都来了。
白姬这才意识到，女王的夫婿病危，无论出于什么目的，有地位的贵族王族都是要来看望一下的。
白姬很快便在人群当中找到了雅娜，那孩子脸上写满了担忧与忧虑，看样子似乎已经不是第一次来探望了。
也是，连没有血缘关系的贵族都比自己来的积极，亲生父亲病重了还能悠闲去种地的，自己大概是第一个吧。
开门的声音引起了房间内所有人的注意，让白姬感到有些意外的是，房间内没见到维多利亚的身影。
是临时有事出去了么？这可真是不凑巧。
让可儿在门外候着自己，将门带上之后，白姬正要转身便听到了雅娜的声音。
“皇姐……”雅娜见着自己的目光是欣喜的，然而除却她之外，其他人可就不一样了。
能来这里探望的都是公爵侯爵，以及王族成员，而这些人好死不死的就是抵制索兰娅第一皇女身份的主力军，见着这位不得宠的皇女能有好脸色可就怪了。
“父亲病重多日，某些人不仅不过来探望，还在田里面跟个没事人似的，难道连样子都不做了么？”发言的是一位王族旁系，他冷笑道，话语中的‘某些人’是谁不言而喻。
“诶，可别这么说，估计皇女殿下也是考虑到自己的身份地位尴尬，不好意思现身吧。”另一名王族阴阳怪气的接腔道。
“毕竟身为第一皇女，却抱着一身残缺的血脉天赋，被自家的妹妹完全的比了下去，这可不是什么值得夸耀的事情哦。”
“你们………”见着这些对白姬各种揶揄讽刺的王族，雅娜气不打一处来。
而白姬却完全无视了他们说的话，径直走进了房间中。
面色没有因为被针对而出现一丝难色，如常态一般，只是脸上浮现了一丝不耐，像是受到了一群小苍蝇喋喋不休的聒噪。
“你……”见自己遭到无视，王族们心中忿忿不平。
身为拉萨姆博的旁系成员，王族们一向以拉萨姆博自居而感到自豪，直系跟女王也就算了，这个连血统都没有的废柴算什么？坐着直系的位置却连个旁系都不如，也胆敢无视他们？？
顿时，有人坐不住了。




