
第零卷5~愉悦[图]
作者：漢唐歸來更新时间：2020/8/212:01:57字数：3056
伴随着一阵阵稚嫩的尖叫，训练场上一百零五响。
寻常生物这一百零五下去不死也该残废了，得赖于血族顽强的生命力，加之白姬并没有怎么用力，打完之后该啥样该是啥样，顶多让白姬愉悦了些，打完之后心情大好，天更蓝了，草更绿了，趴在地上屁股开花咕叽个不停的雅娜也顺眼多了。
“呼呼~~清爽。”白姬随手将木棍一扔，伸了个大大的懒腰，原先的世界，端着女王架子的她不好显露本性，已经好久没有‘开荤’了。
现在她可是神清气爽，一顿施虐之后表示效果十分良好，不提雅娜的感受如何，白姬觉得自己现在的心情十分美好。
如果把木棍换成带刺的鞭子就更好了，抽下去皮开肉绽，光是想象那鞭鞭到肉的凄厉惨叫就让人欲罢不能。
在旁看了全程的可儿此时此刻的心情已经不能用震惊来形容了。
这谁顶得住啊？她怎么会知道一向柔弱不堪的皇女爆种了不说，还把自己的天才妹妹收拾了一顿。
如果不是昨天睡得饱，现在精神清醒，她怀疑自己是不是在做梦。
捧着布满兴奋潮红的脸颊，不断喘息粗气的白姬似乎意犹未尽，与她相对的，趴在地上的雅娜就完全是另一个状态了。
疼痛感早就消退了，停留在雅娜体肤上的是一种名为耻辱的伤疤，永远也洗不掉的伤疤。
她双目失神，稚嫩青涩的脸蛋上却写满了憔悴，一副饱受生活摧残的模样。
“那个，索兰娅殿下，您没事吧？”虽说怎么看都是雅娜有事，出于女仆的职责，可儿还是例行公事的询问白姬。
“没事没事，咱现在状态超好的。”白姬摆了摆手，紧接着她用着一种让可儿感觉到有些毛骨悚然的目光盯着可儿，尚且残余着些许红晕的脸蛋让可儿有些不安。
“那个，皇女殿下？您这是？”
“可儿，你能蹲下来让咱踩一踩吗？”
“诶诶？！”可儿害怕的退后了一步，娇小的双肩颤抖了一下。“殿下，您，您为什么会有这种想法呢？？”
“噗噗，开玩笑的啦，别放在心上。”白姬转过身去，不再看可儿，心说着施虐欲差点没收住。
“还不打算起来吗？”白姬走到了雅娜跟前，蹲了下来，也不知道从哪里捡来一根树枝，戳了戳她的脸蛋。
“不会是被打傻了吧？喂喂，听得到吗，阿巴阿巴阿巴？”
“完了，雅娜完了………”雅娜嘴边叨叨絮絮的念叨着，满是生无可恋，紧接着满是哭腔。
“大庭广众被人打屁股，还叫得这么丢人……母上，对不起，我丢掉了拉萨姆博的高贵与不屈，给拉萨姆博蒙羞了呜呜呜……”
“你这孩子还挺要强，喏，吃奶油蛋糕吗，咱请你啊。”白姬玩味的道。
“你闭嘴啦，都是因为你，都是因为你！”
“好好好，都是因为咱，那么接下来你是打算在这里躺上一辈子么？”
“我，当然不………”雅娜缓缓起身，对着白姬怒目而视。“我雅娜发誓，总有一天会把这份屈辱原封不动的还给你的！”
“啪叽啪叽，哦。”白姬咬了口番茄，含糊不清的道。
番茄算是血族为数不多能够入嘴的水果。
“……你从哪里弄来的番茄？”雅娜嘟起嘴道。
“那边摆着的啊。”白姬指了指训练场的休息区域。
“你，你！那是给我的小吃！”看着啃食本该属于自己的水果的白姬，雅娜气不打一处来。
试想与你速来不亲的姐姐突然闯入你的房间，把你打了一顿不说还慢悠悠的吃起了你的零食，这怎么能忍？？
“那又怎么样啊。”白姬毫不在乎，又啃了一口，雅娜怒容满面的表情在她眼中却显得很有趣，就像是一只炸毛的小白猫。
就是喜欢你这种想上我又上不了我的表情。
“你，你你你，你这人讲不讲理了啊？！”
“讲理啊，当然讲理了。”白姬咬了口番茄道。“讲道理，咱这番茄又不是偷来的，也不是抢来的，你能吃，按理来说咱也能吃吧，况且这番茄上面写你名字了么？”
似乎是觉得这么逗雅娜挺好玩儿，白姬笑呵呵的道。
“这是别人给雅娜的番茄！关你什么事？？”
“当然关咱事了，咱吃咱妹妹的番茄有什么不对么？”白姬一副理所当然的模样让雅娜有种哑口无言的感觉。
“你这个无赖女人！强词夺理，拉萨姆博迟早会惩罚你不检点的行为的！”
“哦哦，好的，知道了。”白姬敷衍的回答道，对于雅娜这种小孩子的咒骂方式，就跟‘神明会惩罚你的’一样没有威慑力。
开什么玩笑啊，神她都揍过，惩罚什么的，完全是无稽之谈。
雅娜在一旁生闷气之时，诱人的大红番茄突然凑到了她的跟前，紧接着便是白姬由衷的笑脸。
“来，训练了这么久辛苦了，张开嘴，姐姐喂你哦。”
“就算你这么说……”嘴上这么说，身体却很诚实，雅娜不由自主的将小嘴凑了过去，然而就在她张开小嘴的一瞬间，番茄被抽了回去。
“噗嗤。”白姬忍俊不禁，咬了口番茄玩味的看着僵住动作的雅娜。
“你，你这个女人！狡猾，奸诈，恶趣味！”雅娜使出了毕生所学，用迄今为止所知道的所有脏话粗话来形容眼前这个逗弄自己的女孩。
毕竟受过正统的皇室教育，雅娜压根骂不出什么脏话，这些话与其说是谩骂，倒不如说是一种享受。
试想一只白毛萝莉用着不痛不痒的言语，以一种极为痛恨的方式辱骂自己，光是听着白姬就感觉再次抑制不知自己的施虐欲了。
“你再骂？”
“你这女人一定病了吧？？被人骂了居然还越来越兴奋什么的……恶心心！”雅娜嫌恶道。
“………雅娜，干脆这样，你在让咱打一棍好不好，就一棍，诶嘿嘿~~”白姬舔着咧出的小獠牙，从背后抽出了一根大大的棍子。
“你，你想做什么？变态，爱欺负妹妹的大变态！”
“叫吧叫吧，训练场可大了呢，隔音效果也不错，你就是叫破嗓子也没有人会来救你的！”白姬提着木棒，戳了戳雅娜的脸蛋，精致的脸蛋上再次布满了潮红，脸上写满了陶醉。
表情：
“皇女殿下，请停手。”这时候，一道轻灵的声音插~入局面。
“终于打算现身了？”白姬收敛了脸上的红晕，转而调侃似的看向出现在一旁的蒙面女人。
作为血灵帝国天赋异禀的天之骄女，皇室不派遣暗卫保护本身就是一种很奇怪的事情。
索兰娅这种废柴皇女没有特别的保护很正常，雅娜可就不一样了，没成型，且将来必定非同凡响的幼苗，皇室不会派遣高手保护？不可能的。
自白姬进场的那一瞬间就感觉到了那股若有若无打在自己身上的视线，她注意到了暗卫，暗卫也注意到了她，但不同的是，她知道暗卫注意到了她，暗卫却不知道她已经注意到了自己。
“您似乎对于我的出现并不意外。”
“意外，挺意外的。”白姬似笑非笑的看了眼雅娜。“主子被欺负成这样才出现，咱确实是挺意外的。”
“您没有展现出恶意罢了。”蒙面女子淡淡的说道。“如果只是单纯的姐妹之间的玩笑的话，在下没必要插手进来。”
“等，等等！你，你不会看了全程吧？？”雅娜像是想明白了什么一样，一脸惊恐的看着蒙面女人。
蒙面女人沉默了，心中似乎是在盘算如何与雅娜解释，片刻后才缓声道。“殿下放心，在下不会告诉任何人的。”
“果然，你看了全过程对吧？！还是现场直播？？”目前为止的事情已经被第三方知道了，雅娜感觉自己要崩溃了。
可儿是白姬一边的人，她说的话就代表着白姬的意思，所以她看见了没关系，但是被除此之外的第四个人看到，那就很有关系了！
雅娜不傻，她知道蒙面女人是母上派遣过来暗中保护自己的暗卫，这种隶属于女皇的暗卫怎么可能替自己保守秘密？？自然而然逃不过母上的眼睛！
“完了，完了……雅娜完了。”雅娜再一次进入了阴暗模式。
“雅娜殿下的状况似乎不太好，在下就带她先行离开了。”
“嗯，慢走不送。”白姬挥了挥手。
“那在下恕不奉陪了………另外，您可真是深藏不露，索兰娅殿下。”背过身去的蒙面女人意味深长道。“剑术了得呢。”
“谬赞了，一般一般，只是侥幸学的几招罢了。”
对于白姬这有些嘲弄意味的谦虚，暗卫也没有多少说什么，带着雅娜便离开了。
“走咯，戏剧落幕了，咱也饿了。”
“……啊？哦哦。”呆呆跟上白姬的可儿心里面有一大堆的槽想吐，还有满腹的疑问，她甚至开始怀疑自家的皇女是不是被掉包了。
“快点，赶上，晚了就没东西吃了哦，咱还在长身体呢，饮食方面可不能落下。”白姬没想那么多，久违的教训人让她神清气爽。
（莉莉娅拉萨姆博黑白插画~~）
插图请访问电脑端查看-表情：
https://www.xiaoxiaoshuo8.com/0_4/3014.html




