
第零卷21~惊诧的秘密
作者：漢唐歸來更新时间：2020/8/1813:10:44字数：3015
危机告一段落，两名失踪的公主殿下成功‘获救’，算是有惊无险。
“长公主殿下！”事后，得知白姬相安无事的可儿乳鸽还巢般扑入白姬的怀中，失而复得的她以至于忘记了自己的身份，做出了略有僭越意味的举动，不过白姬并没有在意就是了。
“索兰娅殿下，您回来了就好……”
“我不是说过会平安无事的回来了的么，怎么还如此大动干戈。”看着可儿泫然欲泣的模样，白姬叹了口气，言语中没有责怪。
“可，可是……殿下都已经去了好几天了，可儿担心，担心自己变成孤家寡人。”金发小女仆红着快要泛出泪水的眼眸，声音中还带着几丝哭腔。
“怎么可能，我来去自如，这个世界上想留我的人，不存在的。”白姬瞥了眼一旁还在询问雅娜具体事项的维多利亚。“是你把她叫过来的？”
“嗯……情况紧急，可儿想着能趁早就尽量。”可儿欲言又止。“可儿这么做妨碍到长公主殿下了么？”
“没有的事，说不上妨碍。”只是自己的问题被那个女人知道了会很麻烦。
哄骗雅娜这种没见过世面的小屁孩儿愣头青还行，这根老油条可就不好糊弄了，万一她追问过来，自己上哪去解释自己的剑术问题？总不可能说自己拜了个古兰师父吧？
这个时代，古兰跟血族的关系可不怎么好，又或者说这两个族关系从来没好过，这要是发现族人跟自己的死敌关系沾边，那还得了啊？
一想到这之后维多利亚必然会抓住自己盘问一番，白姬就感觉自己脑阔疼。
说到底索兰娅就一不受宠的大皇女，住所再降低一点规格几乎都跟仆人住的地方一样了，第一继承人的身份也是名存实亡，这意味着维多利亚对自己的处置可能是没有下限的。
余光扫过泪眼朦胧的可儿，白姬心中暗暗叹息。
哪怕是郁郁不得志的索兰娅也能有如此忠诚于她的女仆，这个世界上有人会为她而感到难过，也算是不幸中的万幸吧。
事情告一段落了，禁军士兵正在处置山贼们的尸体，而维多利亚似乎正跟禁军队长说着什么，后者点头示意之后便离去了。
“长公主殿下，请上马车。”
“诶？”白姬好奇的凑近这辆镶金嵌钻奢华不已的马车，这是皇室专用的工艺马车，内置能够自动调节温度湿度的魔咒，车轱辘处还刻印着放置颠簸的咒印，而刻录咒印需要魔咒石，这种石头质地较软，不适合作为轮胎，能找到如此质地的魔咒石且将之打磨得如此光滑，这可是一笔大手笔。
“哇哦哦！”白姬双手绞在一起，若宝石一般的血红眸子善良者小星星。“这个，真的可以给我坐嘛？”
她指了指车，又指了指自己。
“呃呃，当然了，这是女王陛下的命令。”士兵有些搞不明白白姬的反应。
“哦哦，赞美拉萨姆博，感谢女王陛下的恩典，我从小到大就没坐过这么豪华的马车，不，不如说是根本没坐过马车呢，今天能得到女王陛下的恩准，与她乘坐同一辆马车，真是我的荣幸啊。”
白姬以一种感动得快要潸然泪下的模样，双手交缠在一起道，而这个时候，维多利亚就在不远处，明显，她是听得到白姬说了什么的。
听到的更好，白姬就是在故意讽刺维多利亚。
“不过还是算了吧，马车这东西我坐不习惯，还是徒步比较好，顺带锻炼锻炼身体什么的。”白姬无所谓的摆了摆手。
“可儿，咱们走了。”还是现在溜要紧，白姬可不想事后看到那张问责的老脸。
而就在她要带着可儿离开的时候，一只手从后面拽住了她。
“本王邀请你坐马车，不愿意么？”
“啊，是女王陛下啊，岂敢岂敢，只是我习惯徒步而行，马车这种东西对我来说太过于高端，再说了，跟您做一辆马车，引人非议，让他人觉得我跟您是一家人可就麻烦了。”
这些话无不是在讽刺维多利亚排挤自家大女儿，而后者却置若罔闻，拉着白姬的手不放。
“什么意思，你什么时候不是我的家人了？”
“是不是您心里不应该有数么。”白姬冷然道。“恕我坐不惯您的马车。”
“坐着坐着，也就习惯了。”说着，维多利亚不由分说的将白姬拽上了马车。
“诶你干什么啊？？啧，放开我啦你！……”白姬挣扎，一旁旁观的士兵看着也不敢去插手。
帝王家的事情，他们这些做下属的可不敢僭越，该是啥是啥吧，让她们自己争去。
“你自己先回去吧。”将白姬拽进马车之后，维多利亚吩咐可儿道。
“哦，好的………”女王的命令可儿也没办法违逆，只能用祝福好运的眼神看向车内的白姬。
“诶？皇姐跟母上要坐同一辆马车吗？太好了，给我也整一个。”在远处看到这一幕的雅娜立马跑过来，要跟白姬与维多利亚挤一辆马车。
“雅娜乖，我跟姐姐有一些话要说，你的女仆长已经把你的马车送过来了，去坐自己的好么。”维多利亚面露微笑劝道。
“唔唔……好吧。”虽很不甘心，但听话的雅娜还是没有违背木上的命令，乖乖的返回去，一步三回头，做自己的马车去了。
“你这丫头，还挺会玩的嘛。”马车关上了门，维多利亚好笑的看着自己手上的牙印，似笑非笑的看着缩在角落不理她的白姬。
“挣扎之中用嘴咬人的一方往往都是被逼无奈的弱小一方哦。”
“……你是来兴师问罪的？”白姬眯起了眸子，警惕地看着这位她血缘关系上的母亲。“如果你是来问罪的，那我只能告诉我无可奉告。”
维多利亚在白姬警惕地目光注视下走近，然后，给了她的脑袋一击手刀。
“痛痛痛……！你，你做什么啊？？”白姬捂着脑袋，还没来得及挪后身子，就感觉自己的两颊被人捏住朝着两边扯。
“先前看到本王还会叫一声母上，现在直接化简没了，真是越活越没个样呢。”维多利亚脑袋上出现了一个大大的井号，她虽是在微笑，脸上却没有一丝一毫的笑意。
“啧，无所谓不是么，你大概也不希望有这么个丢人的女儿吧？”白姬努了努嘴。
“你今天的表现，你觉得还能跟丢人两个字挨上边么。”维多利亚目光一凝。
开始了，白姬就知道这女人肯定是来兴师问罪的。
“哦，然后呢，你想跟我说什么？”白姬差不多都已经猜到维多利亚后面大概的说辞了。
八成就是质问自己的剑术是跟谁学的，为什么会跟古兰人沾上关系之类的，一个弄不好说不定就打算采取强制措施让自己招供了。
这些举止这个便宜老娘绝对做得出来，至少，白姬是这么认为的。
“……为什么，你要如此的显眼？”然而让白姬没想到的是，维多利亚之后的反应既不是气势汹汹的质问，也不是怒气冲天的审讯。
她的反应更多的是一种无奈。“为什么不一直默默无闻下去呢？你知不知道皇宫里面有多少双眼睛在盯着，这件事情无论如何压制事后都会走漏风声，到时候你自己的处境会变成什么样你明白吗？”
“……什么意思啊你？”
“索兰娅，你不是作为统治者的料，既然如此，好好保护自己，独善其身不好么，一世平凡，就是一世平安啊。”
看着维多利亚苦口婆心对自己说的这番话，白姬沉默了，她有些摸不清楚对方这是刻意伪装还是真情流露。
“原来你知道王宫有眼线存在啊。”沉默良久，白姬缓声道。
“你也察觉到了么？……索兰娅，这些问题你没必要细究，明白吗？”
“啧，为什么我就不能去细究呢？”白姬不明白了，让她当个乖宝宝，那这样一来，她穿越回来还有什么意义，种地，包括崭露头角在内，这一切就没有任何意义。
眼线又如何，白姬不觉得在这个时代，有人能毫发无伤的击败她，尽管她现在是个没有血脉的废柴。
“现在隐匿一切，还来得及，从今往后，你老老实实呆在你的小屋子里就够了。”
“不要。”白姬嘟起了嘴，虽然没弄清楚为什么维多利亚没有询问她的剑法由来，你要我干什么我就干什么吗？那我这一趟不就白来了么。
“……你还真是变了，以前，你可是从来都不敢悖逆我的。”看着面前的白姬，维多利亚无奈的叹了口气，并没有强迫她接受自己的思想的意思。
“既然如此，本王告诉你一些本该不会出世的秘密吧。”维多利亚郑重其事，面色严峻一字一顿的道。
“索兰娅，你其实是一个不出世的天才。”
“……哈？你在说什么。”饶是白姬也惊诧了。
“正是因为你的天赋太过于惊艳，会引起众多势力的注意，迫于无奈，我只能将你的天赋尽数封印起来。”




