
第零卷68~胜负已定
作者：漢唐歸來更新时间：2020/10/414:05:32字数：3059
“我可不这么认为哦。”白姬露出了游刃有余的笑容，没有丝毫的勉强与背水一战的艰辛，仿佛一切都尽在她的掌控之中。
“公主殿下，在下很佩服你的毅力，不过逞强也得有个限度，现在的你甚至不需要我出手，一阵风就能将你压垮。”对于胜利，罗兰已是势在必得。
“………其实我早就想这么试试了。”白姬笑脸盈盈，颤抖着举起手中残破的剑。
“罗兰阁下，没了盔甲保护的你跟我一样脆弱不是吗？”白姬双手持剑，剑面映射出了她的容颜。
她已经很久没使用过这一剑咒了，虽说已经失去了古兰的身体，但释放条件却得以达成。
罗兰很快便察觉到空气中的咒能流动不对劲，空气中蕴含的能量正以一个极为恐怖的速度匮乏，就如同被扎穿了个眼，迅速干瘪萎缩下去的气球。
汇聚的中心点是白姬手中的剑。
罗兰脸上写满了不可思议，白姬从始至终都没有使用过任何魔咒，这一点跟传闻中的差不多，这位公主殿下因为某种原因不具备使用魔咒的条件。
难道之前都是假装出来的？？
很快罗兰便察觉到并非是这样，魔咒波动并不是从白姬身上传出的，而是从被她散发出的磁场所吸引的小颗粒物质发出的。
看清这些颗粒物是什么之后，罗兰蓦然一惊。
这些颗粒物不就是先前自己碎掉的盔甲碎片么？？………
她把自己震爆出去的天辉碎片收集起来了，这是要做什么？！
罗兰心中有一个很不好的预感，她曾在同族前辈们茶余饭后的交谈中听闻过一个圣伦家族独有的超强技艺。
由血脉为纽带流传下来的天辉盔甲是圣伦家族的标识，也是巴兰德魔咒抗性最强与最为坚韧之物，将之粉碎化为纯粹的能量体释放出的剑之波动将会附带天辉盔甲原本的特性，吸附一切打过来的魔咒，同时具备极为强大的毁灭力量。
是圣伦家族当之无愧的大杀招。
然而多年来，圣伦家族的成员能成功掌握其秘辛的人少之又少，到最后彻底绝迹，这一技能也随之失传了，从而只存在于前辈们的口口相传。
“怎么可能………”花容失色的罗兰双膝跪地，手里紧紧攥握的铁剑也脱落了。
作为骑士，长剑不离手的她在战场上如此失态是第一次。
看着那束冲天而起，将天空搅动得黯淡失色的白金色光芒，她更愿意相信现在的自己在做梦。
圣伦家族的不传之秘，被一个素不相识的外族人掌握了，而且对方还是作为古兰宿敌的血灵公主。
至此，罗兰感觉从前至今所建立的世界观全都在这冲天的白光中湮灭而去。
“骗人，骗人的吧……”双目失神的罗兰对上了白姬那双逐渐凝然的目光，再也抑制不住自己的情感，失意体前屈的扑倒在地上，豆大的泪珠一连串不要钱似的掉了下来。
天才，自己算个哪门子的天才？？………
为了剑，为了骑士道，她舍弃了自己的真实性别，对着镜子欺骗了所有人，也欺骗了自己，十多年来的苦修与隐忍，为的就是功成名就之后，公开自己的真实性别，让家族知道，男人能做得到的事情，女孩子一样能做得到。
为此，她必须要变得很强，变得比谁都强，这样才有足够的权威让家族那些老顽固心服口服。
没日没夜的钻研与苦练，性别问题而终日担惊受怕，这一路走过来的艰辛只有她自己才知道。
不过她相信一切都是值得的，待得她成为齐肩大陆高手的剑圣之后，不仅能证明自己，更能为圣伦家族的女性正名。
所以，她理应比任何同龄人都要强，强得多！
但今天，现实却狠狠地给她当头一棒。
天才？不，她根本就不是天才，直至面前冉冉升起的光柱，她才明白所谓的什么剑术天才不过是个笑话罢了，一位甚至没接受过传统圣伦教育的血灵公主都比自己强上百倍千倍。
“快跑啊！”此时此刻，已经没有观众有闲心观赏这搅动天空的震撼一幕了，光之波动引起了风暴，观众席上混乱一团，皆不顾的朝着高处跑去，跑慢的恐怕直接被波动掀起的余波给吸进去了。
“这简直…………”
“太壮观了。”贵族席显得比观众席淡定多了，不过也没好到哪里去，他们一边释放出用于保护自己不被风暴掀起来的防护魔咒，一边发出情绪复杂的感慨。
不管这是魔咒造物还是剑之波动，小小年纪能做够引动天象，这已经不是能用天才两个字形容了，简直堪称妖孽！
说真的，哪怕现在有人告知贵族们长公主被千年妖怪附体了他们都不会不信。
“维多利亚，这是……”
“应该错不了了……”维多利亚现在的震惊也无以复加，若寻常贵族认不出这一剑咒也正常，知识渊博，活了如此之久的维多利亚怎么可能认不出来呢？
这正是几百年前所记录的，斩杀过血灵女王的剑咒，只是这一技能已经很多年没有出现过，以至于它的敌人快要将它彻底遗忘了。
“罗兰输得不冤。”怀特微微低头，阖上眸子不知道在想什么。
“王子殿下，我们要不要，赶紧上场去把罗兰救下来啊。”光柱之下瑟瑟发抖的奈拉还是提议道。
这声势浩大的场面，简直罗兰看了流泪，维娜看了沉默，那么粗的光柱若是压下来，罗兰那小身板只怕是吃不消。
“放心，那位公主殿下有分寸，罗兰不会有事的………除非她想跟在场所有人同归于尽，不然不会那么做。”怀特耸了耸肩，说着回眸瞥了眼维多利亚。
“女王陛下，不要忘记你的承诺。”
“怀特殿下难道还不放心本王的人品么？活了这么多年，本王可从来没有食言过。”
“那最好不过。”被这老狐狸坑了好几个很有开发价值的矿脉，怀特心情可不怎么好，语气也不免得生硬了几分。
“在下先行告退了。”
“慢走不送。”维多利亚咧出小尖牙，翘起黑丝包裹的腿笑嘻嘻地朝三人招了招手，一副‘谢谢惠顾，下次再来玩儿啊’的表情。
不是一家人不进一家门，这副笑着坑人的模样跟那位腹黑的公主殿下可真像呢。
怀特嘴角抽搐了一下。
“你又怎么了？”察觉到奈拉表情不对，怀特斜睨她道。
“皇子殿下………人家，人家……”奈拉一副万念俱灰生无可恋的表情，抿着嘴唇，仿佛受了天大的委屈。
“人家的积蓄，全没了啊！”
“呜呜呜！………好惨哇，那个公主赢了，这不得赔得我出去把自己卖了嘛！？那个可恶的公主殿下也太狠了，真的一点情面都不留啊，我要是被饿死了的话，哪怕是化作怨魂也不放过她！”
“说这话的时候你能不能别一直偷瞄我，怪吓人的。”怀特吐槽道。
“呜呜……王子殿下，你，你忍心看着人家挨饿吗？”
“你怎么会挨饿？”怀特瞥了她一眼。“堂堂明镜家天赋异禀的小姐，家主就是自己挨饿也不会让你挨饿的，发现你这一趟钱花干净了顶多罚你禁足一个月而已。”
“什么叫做一个月而已啊？！一个月不出门，只吃那些个家族厨师弄得菜肴我一定会溺毙的！”
“那样也好，长记性了自然就不会去碰赌博这种东西了。”怀特莫得感情的说道。
“王子殿下，你不爱我了！”奈拉鼓起了两个可爱的小酒窝。“所以，爱是会消失的对吗？？”
“别闹了奈拉。”罗兰叹了口气，看着赛场上泫然欲泣失意至极的金发女孩，他觉得自己这次回去估计得当一回心理哲学安慰带师了。
“哼，王子殿下偏心！”奈拉撇过头去。
虽是这么说，三人都很默契的没有提及罗兰隐藏性别一事。
这是他们古兰内部的问题，又或者说是他们四个人之间的事情，他们自己私底下解决就完事了，不能让外人知道，甚至不能让这件事情传回古兰去。
三人都知道，一旦那样的事情发生，罗兰的生涯一定会就此结束的。
逐渐，白金色的波动汇聚完成。
【空阶寰吞】
依照脑内的知识，加之条件允许，白姬成功的运用出了这一招，或许是因为硬件设施是在是太差，又或者是因为用的不是自己的盔甲，寰吞的威力大打折扣，白姬记得完整形态的寰吞光是余波就能掀翻百里之外血族宫殿的房梁。
“罗兰阁下，你说得对，为了胜利就要全力以赴。”也正因如此，白姬顾不上自己习得寰吞的事实会暴露，毫不犹豫的使出了这一终极剑咒。
她知道事后自己会遭到圣伦家族的问责与质疑，但她不在乎，也许是脑子一时发热，又或者是其他原因，谁知道呢。
“胜负已定了吧，裁判先生………得，裁判都跑路了。”看着原本裁判所在的位置空无一人，白姬翻了个白眼，一点一点的解除了寰吞的释放。
这玩意儿若是失控了可不是闹着玩的，哪怕是不完全体的寰吞，把这座赛场炸成粉尘是绰绰有余的。




