
第零零卷4~奥萝拉
作者：漢唐歸來更新时间：2020/10/1814:20:24字数：3038
“吸血鬼上天堂的话，大概率会化成灰烬的哦。”轻飘飘的声音自莉莉娜身后幽幽飘出。
“咕喵？！谁啊？？”莉莉娜身体一个激灵，蓦的朝后望去，却没见到任何人影。
是听错了么？还是……
莉莉娜抱膝缩成了一团，畏畏缩缩的四顾张望。
这屋子里，不会还有第二个看不到的人存在吧，看不到的人，还能知道自己在想些什么………那不就是鬼嘛？！
“身为不死之身的吸血鬼居然还会害怕那种有形物质虚无缥缈的灵魄么？明白了，原来如此。”那道幽幽的声音再次响起，打破了莉莉娜的自欺欺人，紧接着便是一阵‘沙沙沙’羽毛笔落在牛皮纸上书写的声音。
“能洞悉我的记忆，你果然是鬼吧！？”
“虽说当鬼魂的感觉也想体验一下，但目前为止我还是活的好好的，并没有成为你所谓的鬼哦。”
“什么……”话音未落，一道冰蓝色的身影自莉莉娜跟前显现。
莉莉娜眨了眨眼，面前突兀出现的人着实吓了她一跳，但很快，她的注意力便被这位少女的容貌与气质深深地吸住了。
若寒泉飞流而下的一袭冰蓝汇成发丝，鬓发凝结为两绺垂落两颊，霜碧的美眸如若一潭不包含任何杂质的泉眼，堪称完美比例的身材衬托出了那双修长的美腿，饰有金色线条的白色法师长靴延伸至膝上，诱人的绝对领域完美展现，一身女式法师袍将凹凸有致的身材发挥的淋漓尽致。
如同不食人间烟火的仙子，不施粉黛便与某些浓妆艳抹的妖艳货色云泥之别。
莉莉娜咽了口唾沫，纵然是同位女性的她也被面前这个仙气十足的少女惊艳到了。
好漂亮的女性………
然而很快她便注意到了少女的某些特征，例如，精灵耳………
“你，是精灵？？”
“显而易见不是么。”少女没有抬起头，仍对着手里捧着的牛皮本刷刷刷的书写。
“………”莉莉娜下意识远离了些许这位少女，对于精灵这个种族，她多少有些成见。
一朝被蛇咬十年怕井绳，当初被精灵坑惨了的血族们对精灵都没什么好印象。
“难道精灵少到见到一个都会惊讶半天的地步了？”
“以前不少，只是他们作了个大死，硬是自己把自己玩得快亡族了。”莉莉娜开口的同时观察
“哦，这样么，原来如此。”精灵少女又像是打听到了什么有趣的消息一样，笔不停歇。
“？？？”莉莉娜脑袋上缓缓冒出几个大大的问号，按理来说听到自己的种族将近灭绝，怎么说都不该是这副平淡无奇事不关己的反应吧？？
这就好比一个人听别人跟他说‘令堂病危’，他来了句‘哦，知道了’，然后就没反应了，该干啥干啥。
这河里吗。
“你在写些什么？”莉莉娜好奇的凑了过去，而精灵少女也没有刻意遮掩的意思。
“你刚才说的话很有趣，我在记录。”精灵少女言简意赅，声音不咸不淡。
很快莉莉娜便发现她就是凑过去看也看不明白对方在写些什么。
深邃难懂的字符活像是一堆没有任何规律可循的符号，粗略一扫只觉得脑壳发涨，两眼发昏。
“你写的这是哪国的语言啊？……”
“先古古兰语。”精灵少女看也不看莉莉娜的回答道。
“先古？！”莉莉娜震惊的看着精灵少女，她没记错的话，先古古兰语是早已被淘汰的语种，现今已完全失传，连今天的古兰王族都对这种语言一窍不通………
“你会先古时期的古兰语？？”
“想学？不难，好学就能学会。”
不不不，这不是好学就能学会的东西吧？………
“等等，这种语言你是跟谁学的啊？”
“自学。”
“………”莉莉娜沉默了片刻，瘪了瘪嘴。“切，不想告诉我就算了，何必扯这种借口呢？”
“我没有骗你的必要，骗你，我也得不了好处。”
“自学，你怎么自学啊？？没人教你，你甚至连这种语言所属哪一类分类，一句话的主谓宾是什么都不知道。”
自学本就难如登天，何况是自学一种已经绝迹的语言呢？有一段古兰记忆，精通古兰语言的莉莉娜都不认识这些字符足见先古的古兰语与先今古兰语完全是脱节的。
真要自学，面前这精灵是要逆天么。
“说起来，你在外面的同族快灭绝了诶。”眼珠子一转，莉莉娜试探道。
“我记得这句话你刚刚说过了。”似乎是因为已经记录过了的原因，精灵少女对莉莉娜说的这句话并不感兴趣，表现得比之前还要平淡。
“能说些我不知道的事情么。”
“………”莉莉娜表情逐渐古怪。
面前这个精灵少女委实是有些怪异，对自家同族的事情一点也不关心，甚至可以说是冷淡，仿佛关于同族的事情仅仅是因为‘没听说过’才能让她提起那么丁点听下去的兴致。
“你不关心自己同族的死活？”莉莉娜挑了挑眉，似乎是找到了新鲜有趣的玩具一样，好奇地盯着精灵少女，想在她的脸上找到一丝一毫的破绽。
“没有，如果他们死光了的话，我还是会很困扰的。”精灵少女翻弄着牛皮纸书页，淡漠的表情一点都看不出困扰。
“精灵族掌握的知识与秘密不少，伴随一个糊涂的统治者一起进了棺材是世界的损失。”
“所以你在意的只是精灵族掌握的知识？”
“那我还能在意什么，在意那些我连见都没见过，名字都不知道是什么的同族么？而且你刚才也说了，灭亡的缘故是他们自己一手造就，自作孽不可活，没人救得了。”
“………”
“怎么，我很奇怪么。”已经不是一个人认为她很古怪了，精灵少女对此也不在意。
“不不不，我倒是觉得你很有趣。”莉莉娜玩味的看着精灵少女。
“………”精灵少女难得的抬起头看了莉莉娜，片刻后，再次翻开厚实的牛皮本，打开了最新的一页。“你的名字。”
“我？莉莉娜拉萨姆博。”
“莉莉娜，拉萨姆博。”精灵少女边叨念着，在牛皮纸上写下了一段话。
“是在记我的名字么？哦，原来我的名字用先古的古兰语写出来这么长啊？”
精灵少女没有说话。
“所以，你到底是谁，为什么会出现在我的住所？”意识到对方是活着且可以理解的生命体之后，莉莉娜也不害怕了，直言发问。
“这里不止是你的住所。”沉默良久，一番修修改改才满意合上牛皮本的精灵少女慢条斯理的解释道。
她指了指茶几上边已经完全冷下来的饮品以及那袋肆意扔在其上，还没吃完的零食。
一瞬间莉莉娜就明白了。
哦，原来不是一个人一栋别墅楼，而是好几个人挤在一栋别墅楼里边儿。
“这些零食袋是你留下的？”
“不，我不吃这些东西。”精灵少女摇了摇头。
“一间楼房到底能住几个人啊？”莉莉娜微微蹙眉，虽说她不讨厌人多，但也不希望自己像仓鼠一样跟一群人挤在一间小房子里。
“三个。”精灵少女不急不慢的道。
“也就是说除了我们两个还有一个咯，另外一个是什么人，你见过吗？”初来乍到的，莉莉娜也没料到自己会有两个室友。
“见过。”精灵少女想了想，点了点头。
“长什么样呀，叫什么名字，哪个种族的？”
“不知道。”
“？”莉莉娜歪着脑袋。“她长什么样你不知道吗？”
“很漂亮，我不知道怎么形容。”
“她的名字呢？”
“不知道，没问过。”
“你跟她才认识？”
“认识两年了。”
“…………”莉莉娜不知道该怎么吐槽了，认识两年的室友不知道人家叫什么名字，这不搞笑么。
“你好歹也了解清楚人家叫什么吧？住在一个屋檐下都是不说话的吗。”
“很少，通常都是她找我说话。”
“哦，我明白了。”八成是另一个室友找她说话，她不理人家，人家也觉得无趣，索性就不说话了。
同一屋檐下生活了两年之久，不知道人家的名字，某种意义上来说这位是真的强。
“而且。”精灵少女抬起头。“我们两个通常都很少在宿舍。”
“那今天是正好回来了？”
“不。”精灵少女盯着莉莉娜不放。“不是正好。”
“？总不可能是精灵小姐你刻意过来见我吧？”
“血族，我几乎没见过，皇族就更不可能见到了。”精灵少女静静的盯着莉莉娜不放。
消息挺灵通的嘛……怎么有种自己变成稀有品种动物的感觉呢？
“说起来，你叫什么名字？”莉莉娜问道。“先前我已经告诉过你我的名字了，你是不是也该做个自我介绍？”
“原来如此，血族也有这样的礼仪存在么，明白了。”听到这里，精灵少女立马又拿出牛皮本聚精会神的刷刷刷写了起来。
“奥萝拉，你可以叫我这个名字。”
“姓氏呢。”
“没有，又或许是不知道。”
“………你可真是与众不同呢。”
“很多人这么说。”奥萝拉回答得依然面无表情。




