
第零卷28~步步紧逼
作者：漢唐歸來更新时间：2020/8/2512:46:21字数：3021
“不想流血的，待在原地别动。”白姬冰冷地声音传至整间卧房，一人一剑，气势却好似千军万马，瞬间震慑了房间内所有人。
而就在这个时候，维多利亚往返了，正好看到了屋内对峙的场面，精神紧绷面色僵硬的众人，还有手持佩剑神情冷漠，不断释放出杀意的白姬，又瞧见了亲王手里空荡荡的汤剂，瞬间就明白发生了什么事。
“女王陛下！您总算回来了，长公主她！……”见女王回来了，公爵激动了起来，整个房间大概也就只有维多利亚出手才能镇压这个不学无术的公主。
维多利亚无奈的叹了口气，眨巴着眼睛看向白姬，张了张嘴，却不知道该对这个大女儿说些什么。
长久以来的分居，她与这个大女儿似乎完全没有可讲的共同话题，想要说些什么也不知道从何说起。
“来了怎么不跟我说一声？”维多利亚沉默了半天才挤出一句话来。
“我上哪找你去？”白姬挑了挑眉。“找到你，黄花菜都凉了。”
“女王陛下，长公主在亲王阁下患病期间肆意妄为，竟强行给亲王阁下灌入未知的不明液体，其心可诛，希望女王陛下明察啊！”
白姬瞥了单膝跪地哭诉的公爵一眼，心道这厮翻脸简直比翻书还快。前一刻还表现得与自己势不两立，明明是自己先动的手，主子来了就开始装委屈了。
“公爵阁下，这些话可不能乱说。”亲王微微蹙眉，公爵针对白姬的言论与行为逐渐让亲王升起反感了。
他现在在想，是不是他没在的时候，这帮子王公贵族都是这样对付他女儿的？
“亲爱的，你好些了？”听闻亲王中气十足的话，维多利亚第一时间并没有在乎其内容，她眸子一亮，注意到了亲王的气息比之先前要好了很多。
“还真是……”经维多利亚提醒，亲王阁下先是一愣，随即抚平自己的胸脯，略带着一丝欣喜与意想不到。
“啊，刚才我喝了索兰娅给我的药。”亲王将慈爱的眸子放在了白姬身上。
“医师先生，麻烦您了。”维多利亚向身后跟着的宫廷医师示下，后者点了点头。
虽说治愈不了这一病情，但简单的检测还是能做到的。
“这……”在帮亲王检查完之后，老医师瞠目结舌。“了不得，当真是了不得啊……”
“怎么了？”维多利亚面不改色，心里却泛起几丝涟漪，一旁的雅娜也很是紧张。
“太神奇了……亲王阁下的病情稳住了。”医师满脸的不可思议。“不仅稳定了，甚至还开始消退了，这简直就是医学界的奇迹啊！”
听闻至此，王族成员们面面相觑，陡然都感觉面红耳赤，低下头不敢去看亲王亦或是白姬。
亲王阁下的病真的被治愈了，只是因为服下了两瓶药剂而已，这是他们怎么也没想到的………
“我早说过了，女儿怎么可能会害我呢？”亲王笑吟吟的看着一众脸被打得火辣辣，说不出话的贵族们。
“不会还有其他隐患么？”公爵有些不甘心的道。
“不会不会，这个老朽敢保证，相信过不了多久，亲王阁下的病情就会彻底痊愈……当然，得持续供药才行。”说着，医师将目光转移到了白姬身上，目光瞬间变得火热。
“老朽敢问公主殿下，这灵丹妙药是从哪来的？”作为医学界的人物，血灵宫廷医师之首，这位医师是一个不折不扣的医学狂人，自然对于这种神奇的配方很是热衷。
“自己做的。”白姬摊了摊手。“全世界，仅此一家。”
“您自己做出来的？？”医师的目光逐渐带上了钦佩与敬畏。
“哦不，不是我做出来的，准确的说是我手底下的研究人员做出来，我只负责颁布命令罢了，不过是恰巧掌握了一个配方罢了。”
“您所用的原料是？”
“一种名为忘忧的药草。”
“忘忧？这种药草并不算名贵啊………”老医师听后怔住了。
“是啊，谁又能想到这种并不贵重的草药就是瘟情的最佳疗方呢？”白姬笑了笑。
百毒不侵的血灵根本不需要用到药这类日常物品，就连出手阔绰的皇室养着一只医疗团队也只是做做样子，就是生病了也不会去指望药能治疗自己，因此，血灵帝国的药行业发展极为萎缩。
“原来如此……”老医师捻着自己的胡须，赞不绝口。“能想出如此药方，长公主殿下可真是当之无愧的天才。”
这句话让房间内所有人都汗颜了，不知道该说些什么，就只能撇开视线装死，当之前的事情都没发生过。
“这药稍后我会让女仆送到皇宫的，父王记得每天准时服用，直至病情彻底消除为止。”
“好好好，谢谢索兰娅。”得到女儿的关心，亲王笑得很开心。“我女儿真是长大了，已经懂得能跟父母分担忧虑了。”
“唔，那我呢。”雅娜叉着腰嘟着嘴站在一旁。
“雅娜当然也是听话懂事。”亲王揉了揉雅娜的脑袋。
“唔，父王的赞扬好不公平呢。”话虽是这样说，雅娜却没有半点不高兴，自己的姐姐能这么优秀，她由衷的为白姬感到高兴。
看着家人其乐融融的这一幕，维多利亚不自觉的掀起了连她自己都没察觉到的弧度。
忽然之间她才意识到，只有家人才是她永远的避风港，唯有家在的地方才没有勾心斗角与尔虞我诈，是真正能够让人舒心放下所有戒备的地方。
在亲王将放在白姬身上的时候，后者略有一丝犹豫，毕竟严格意义上来讲，她并不属于这里。
“索兰娅，这么多年来，父王没有尽到父亲的责任，你怪罪我是应当的。”白姬的反应让亲王误以为对方尚且存有一丝芥蒂，泛起一丝苦涩的笑容。
亲王露出了一副很受伤的表情，真的要命……
字面意义上的要命，那张如若桃花一般可爱的面颊如今愁容满面，如若沧海银河般的眸子泫然欲泣，花瓣般的唇微瘪，一个细微的动作却写满了委屈。
而造就这一切的人，是自己。
不知道为什么，白姬心中涌现出极大地罪恶感，她叹了口气，有些不适应的拒绝道。“亲王大人，我都快已经快十五岁了。”
言下之意便是做这种事情有些羞耻。
“亲王大人……”亲王喃喃自语的重复了一遍白姬的话，目光空洞了一瞬间。
“啊，是啊，都已经叫亲王大人了么……被彻底的嫌弃了啊，原来如此，原来是这样啊……”
“哦，不是讨厌，是直接疏远了，嗯……”
这副被世界抛弃了的模样是怎么回事啊？？
白姬犹豫了一下，走到床边试着喊了一声。“父王。”
“诶！小索兰娅，快过来让父王抱抱~”脸色瞬间多云转晴，然后便是无奈的白姬被一只体型略大于自己的‘小女孩’抱进了怀中。
如此善于引导人的行为，该说不愧是魅魔么。
不管怎么说，这名魅魔亲王很开心，桃心状的尾巴一摇一晃摇摇曳曳像只风中的芦苇。
然而，就是有某些小人不识趣，见不得美好，打破了这其乐融融的气氛。
“维多利亚女王陛下，在下觉得此事有蹊跷。”公爵进言道。
“哦？哪有蹊跷了？”这种时候打乱氛围，维多利亚本不想听对方的话，出于对方的身份考虑，还是耐着性子姑且听着。
“是的，谁也没想到忘忧这种药草能治愈瘟情，可为什么唯独长公主殿下想到了呢？”公爵瞥了白姬一眼。
“公爵大人，你这是什么意思？？”亲王对这位总是没事找事，不放过任何机会找茬做文章的公爵已经失去了耐心。
“据我所知，忘忧这种药草在血灵帝国并不盛产，研制出药剂更是需要大量的耗费时间，然而长公主殿下未雨绸缪，不仅早在瘟疫弥漫之前开垦荒地大片种植忘忧草药，还是海陆并进，边种植边研究一个甚至还没展露势头的瘟疫解药………”说到这里，众人都明白公爵想要表达的意思了。
“长公主殿下可真是神机妙算啊，不仅算到了几个月之后的皇城将瘟疫泛滥，而且还精准的算到了瘟疫解药，这也太巧了吧？？”公爵步步紧逼，矛头直指白姬。
一瞬间，房间中的氛围变了，白姬在众人古怪的目光下成为众矢之的。
“直说吧，公爵阁下？”亲王平静的看着公爵。
“在下断无他意，只是感觉极为蹊跷罢了。”公爵微微欠身，嘴里说着断无他意，然而是个人都听得懂他到底想要表达什么。
“所以，你觉得这场瘟疫是索兰亚自导自演？？”亲王冷冷的笑了。
“这不是在下的原意，不过亲王阁下既然这么说了……我想在场的各位或许跟在下一样，都希望得到公主殿下的解释。”沉寂之后，公爵的目光倏然逼向白姬。
“大家都想知道，为什么公主殿下会如此精准的预料到这场大瘟疫与瘟病的解药？公主殿下可否做一下解释呢？”




