
第零卷69~四人
作者：漢唐歸來更新时间：2020/10/514:53:14字数：3045
盘旋于会场上方的光柱逐步消失，席卷的天空在风声渐微之中慢慢归于平静。
白姬一屁股坐了下来，顶着快要被榨干的身躯持续酣战，她也是疲惫不堪，眼睛一闭上就会躺下。
胜负已分，不过她知道现在不是倒头就睡的时候，她还有事情要做。
目视着不远处灰头土脸失落不已的罗兰，她清了清嗓子，故意用这个场面都听得到的声音。“不愧是罗兰少爷，哪怕是顶着如此屈辱的变异觉醒咒也要用尽全力与我一决高下，佩服佩服！”
小雅的仇已经报了，既然答应了要帮她掩饰性别，白姬说到便会做到。
观众席上面的怀特一愣，他有些没想到白姬会帮他们捏造假象，不过有了这位公主殿下帮忙掩饰倒是会容易不少。
“我说你到底在沮丧些什么啊？”白姬攒足力气起身，一瘸一拐的走到了罗兰跟前，朝着她的脸晃了晃。
“一场失败罢了，又没丢掉性命，没听说过么，凡是不能将人彻底击败的失败，都会让他变得更加强大。”戳了戳罗兰的脸蛋，白姬也顾不上手上沾的血，将罗兰披散的金发拢在一起绑好。
“好了，快站起来，披头散发的，弄得跟个女孩子一样哦。”白姬一边抱怨着一边四下找能捆绑头发的皮筋，然而罗兰用于束发的头饰已经在释放天辉的时候绷断了。
白姬没多做犹豫便将自己的头巾发带取下，熟练灵活的给罗兰绑了个男性化的麻花辫发饰。
恢复些许神智的罗兰抬起目光，眼神迷离而茫然，仿佛整个人都蒙上了一层阴霾。
“振作点，亏你还是跟男孩子，一次挫败就这么难以忍受吗？”白姬嘟了嘟嘴，双臂张开，然后转了一圈。
“看看你做的好事，我都被你打成落汤鸡了你还不满意吗？该失落的人应该是我诶，算年龄的话，你比我要小上好几个月呢，如果不是你把盔甲碎掉，说不定我真没办法战胜你。”白姬这番话也算不上是安慰，她说的是实话。
若罗兰不将天辉碎掉的话，白姬可能真的没有手腕能伤到盔甲里面的她，而那时候的白姬体力已然接近枯竭。
“你输的不是实力，你的努力也从来没有白费，老实说被你打成这样我也挺挫败的。”白姬毫不在意的展示自己被罗兰重创的位置。
“若不是我侥幸习得那一招的话，胜出的人应该是你。”
“好了，你们同伴来找你了。”
经由白姬提醒，罗兰才看到向她走来的三道熟悉的身影。
“你的小伙伴们都很担心你。”正当罗兰纠结以何种形式重新出现在友人面前的时候，白姬一句话便化开了她的忧虑。
他们是打小便在一起长大的伙伴，无论她真实性别如何，在这之前，他们都是她的同伴。
她需要做的仅仅是向同伴们道个歉罢了。
“公主殿下。”
“什么？”白姬转过身来。
“谢谢你。”
“谢我做什么，这么感谢我当初你倒是下手轻一点啊？”白姬没好气的道。“衣服都给我锤烂了，这还是当着那么多的国民，诚心想让我丢脸啊？”
对于被发了一张好人卡莫名不爽的白姬不悦的道。
“好了，别愣着了，没见着你的三个小伙伴等你等着急了吗？”白姬白了她一眼之后，一边埋怨着嘴里念念有词，一边转身离去。
看着白姬离去的身影，罗兰微怔，随后将脑后的发辫撩至肩头，看着绑束于上，那枚陌生的发带，凑近嗅了嗅，留有一丝淡然而恬静的发香。
就与白姬平时所展露出来的气质一样，慵懒而不正经，关键时刻却意外的很让人安心。
“呆头，你还好吧？”奈拉伸手晃了晃罗兰的视野。“完了，我家呆头魔怔了，被一只吸血鬼迷得神魂颠倒了都。”
奈拉眼珠子转了转，随即将手伸向了罗兰的发带。
“………你别闹。”
“哟，终于有反应了啊，我看你这新发带挺好看的，让我看看嘛~~”
罗兰面无表情的拍开了奈拉的手，而后者则装作一脸委屈。“呜呜呜，呆头有了新欢就忘了旧情，别的女人给的东西我连碰的资格都没有，你不爱我了吗？”
几人很是默契的没有理会玩闹的奈拉。
“罗兰。”怀特的目光直视着罗兰，什么也没说，一切尽在不言中。
“殿下……”罗兰微微低头，沉默了片刻。
她在三位青梅竹马的眸子中看到的没有质问与疑惑，有的仅仅是担忧与迟疑，这让她很是感动，随即缓声道。
“回去，我会给你们一个解释的。”
“虽然早就知道会暴露……抱歉，骗了你们这么久。”
“对哦，骗了我们这么久，所以你要怎么补偿我们呢？？”奈拉急忙接话道，眼珠子贼溜溜的转了起来。“我这个人还是很容易讨好的，不如这样，等回古兰之后你请我吃一个月的小吃零食，就一笔勾销！”
“奈拉，等你回来古兰只怕是吃不了零食了。”怀特在一旁憋笑。“我觉得伯父伯母会先让你吃一套家法，然后好生伺候你一个月………毕竟某人在一个月之内赌博输光了能用一年的钱。”
“啊啊啊！怎么这样啊………！殿下，拜托了！”
“？拜托我做什么，又不是我让你下注的。”
“给我老爸老妈说说好话啊，拜托了啦！”
“我说话有什么用啊，只怕到时候伯父伯母觉得是我没管好你，连我也一起教训了。”
“他们俩哪敢教训你啊！喜欢你还来不及呢，天天拿我跟你做比较，只要你出马为我说几句话，就是竹笋炒肉也给改成小鸡炖蘑菇！”
“维娜你别愣着，你来了效果更好，大不了时候我请你喝青柠酒！”
“我要加冰的。”
“好好好，加冰加冰！……”
争执不断的三人让罗兰嘴角微微掀起弧度，每次三人斗嘴的时候，她都是默默观战的那个，虽不介入其中，但她很享受这种氛围。
同伴是唯一能让她从高压的紧张与训练中放松下来的缓和剂，她总是这样抱着剑，坐在跟前看着斗嘴的三人一言不发。
怀特谈吐有方，奈拉插科打诨，而维娜则担当起了吐槽役，罗兰则是隔岸观火组，这大致就是他们四人的相处方式了。
争吵一阵子，四人之间的气氛也从凝重变回了往日的轻松与诙谐。
“先上马车吧，回去我们慢慢说。”怀特就像往常一样，朝罗兰伸出了手，随即又像是意识到了什么，微微一愣，干咳了两声把手缩了回去。
这事儿貌似他来做不大合适。
毕竟方才得知自己的青梅竹马友人居然是女孩子什么的，多少还是有些窘迫的。
“真是不小心，明明是……哎哎，所以你倒是稍微注意一点啊。”
维娜搀扶着罗兰起身，而奈拉则在一旁一边唠叨一边脱下衣服将罗兰大片暴露的身体包裹住。
看着眼前互勉的三位少女，怀特摸了摸鼻子，原以为三大家族好歹有个罗兰跟自己是同性，然而………
三大护国家族的传人都是女孩儿，而只有作为王子的他是男孩子，且三位女孩样貌无疑都是国色天香级别的，这让他有种自己是某个大型长篇后宫小皇叔里的男主角的即时感。
想在想来，貌似没问题啊。
忠犬系的维娜，古灵精怪系的奈拉，还有………女扮男装的青梅竹马，啊这，以往自己不在意，但现在看来这不就是妥妥的主角剧本么？
“王子殿下你又在想什么奇怪的事情？”见怀特发呆发愣的看着她们三人，奈拉坏笑着道
“咳咳，没有，好了我们回去吧。”
上马车之后，拉上门帘，比赛之后已是筋疲力竭的罗兰本想靠着软垫睡一会儿的，可直至上车之后，她连眼皮都不敢闭上。
不算宽敞的马车里，三道视线打在她身上，其中一道还不算明显，时有时无罢了，另外两道则是非常的明显了。
“你们，这样看着我干嘛？”实在是忍受不了这种气氛，从未受过如此关注的罗兰弱弱地问道。
“啧……！”奈拉嫌恶的啧了一声之后，撇过头去，嘴里还嘟囔着。“有什么好看的啊，切………真是让人火大啊。”
“？？？”罗兰的脑袋上冒出三个问号，脸上满是不解，她不记得自己有惹奈拉生气。
“罗兰。”
“什么？……”意识到维娜再喊自己，转过头来的罗兰险些被后者的眼神吓了一跳。
对方从未像现在这样认真的盯着自己看过。
“你最喜欢吃的食物是什么。”
“啊？为什么突然之间问这个？”罗兰不解。
“没什么，只是此时此刻突然很想了解你的饮食方面。”维娜故作不在乎的道，目光却总是时不时的瞥向罗兰的胸脯。
“吃的，我没有特别喜欢的，吃得最多的食物，大概是烤土豆跟煎鹅肝吧。”罗兰想了想。
“好的，我明白了。”维娜慎重的点了点头，默默记下了。
“………”坐在前头的怀特叹了口气，琢磨着为什么自己没发现最亲密的好基友居然有那么大的人心这件事情。




