
第零卷45~三大十字家族
作者：漢唐歸來更新时间：2020/9/1114:34:36字数：3065
“你谁啊？咱们两个认识吗？”手里还捏着一块甜品，嘴里灌满茶水的白姬含糊不清的努了努嘴。
“并没有。”黑发少年似乎因白姬的反应略显惊诧，毕竟好歹是血灵的皇族成员，如此难看的吃相被第三个人看到了多少应该会有些难堪才对。“我们应该是第一次见面没错。”
“第一次见面，吗？”白姬看着少年，像是一只警惕的仓鼠般眯起了眸子。“你看着有点眼熟呢，我们，在哪里见过吗？”
“或许吧。”黑发少年并没有在这个问题上纠结，紫罗兰色的眸子仿佛荡漾着别样的魅力，分明是个男生，却足以能让人冠以‘美人’这个词。
“还未做自我介绍，初次见面，在下名为怀特神罗，是当今古兰皇帝的长子，奉母上之名前来此恭贺贵国的欢庆之日，并送上礼物与祝福。”
“哦，原来你是神罗啊。”将甜品放下，扯过丝巾擦拭嘴角的白姬一脸释然。“就说你为什么看着有点眼熟，那没事了。”
怀特王子嘴角微抽了一下，贵族之间的礼仪，一方介绍过姓名之后，另一方应当也将姓名与生平进行简单的概括，不然就是失礼。
这公主怎么不按套路出牌啊？？而且这口气是怎么回事，不像是同辈之间，倒像是长辈对待晚辈。
“殿下，殿下！……”见着对方的表情逐渐僵硬，然而自家的公主殿下尚且什么都没注意到，连可儿都看不下去了，在桌子下面轻戳白姬的软腰，提醒她不要失了礼节。
白姬也不傻，经由可儿提醒也记起来同辈之间的交流一般都需要做过自我介绍之后才能开启。
白姬是下意识的把自己代入女王的位置了。
“不好意思，怠慢了，怀特王子殿下是吗，很高兴能在这个尽浴吉祥的时刻认识您，我是维多利亚女王陛下长女，索兰娅拉萨姆博，很高兴见到你。”擦拭过嘴角与手上沾得甜品渣滓之后，白姬起身，行了个娴熟而又不失谦虚与礼貌的血灵贵族礼仪，跟之前那丢人的吃相判若两人。
极大的反差让怀特王子心中升起了一丝莫名，对少女的印象从外界听闻的废柴皇女，刚见面之际的不尊礼数稍稍好转。
并非是不尊礼数，她的礼仪无可挑剔，或许只是单纯的不愿意按部就班墨守成规的遵照传统罢了。
“原来是血灵帝国的长公主殿下，久仰大名。”怀特王子继续客套，却不料白姬瘪了瘪嘴。
“久仰大名，请问古兰的王子殿下久仰什么大名啊？”
“这……”怀特王子一时语塞，说这些话他也只是出于礼节，基本上已经形成一种下意识的反应了，却不想，面前这位长公主殿下名不见经传，唯一的‘大名’就是那举世闻名的废柴之名，自己跟人家说久仰大名这不是讽刺么………
见着怀特说不出话来的样子，白姬突然想逗逗这位古兰小正太了。
废不废柴什么的她压根儿不在乎，倒不如说她还希望所有人都继续这样想，她好继续当混吃等死的咸鱼呢。
“怀特王子倒是说说看呀。”
“咳咳，抱歉，是我言语不当。”怀特很干脆的道了歉认了个错，脸色带上了一丝赧然。
“王子殿下这个时候不应该去跟我的母上跟妹妹打个招呼么，这么直接地进了宴会殿堂不太合适吧？”见好就收的白姬优雅的收拾起桌盘上自己造成的狼藉，毕竟待会儿这里还要开宴会，弄乱了得负责收拾好。
“女王陛下跟雅娜殿下还在接受民众们的祭拜与祝福，我等怎么好意思过去打搅呢。”
“所以王子殿下就打算先到宴会上，偷吃点东西？”白姬笑脸吟吟的看着怀特王子，手托着下巴。“那要是这样的话，我们可是同道中人呢。”
“请注意你的言辞，血灵的公主殿下，我家王子可不屑于做这种偷鸡摸狗的事情。”还未等怀特开口，一位站着笔直，宛若长枪一般的骑士少女走了出来，她的身后还跟着两个与白姬年龄相仿的少年少女。
她身后的少女留着一头罕见的红发，鼻梁上架着一只大大的眼镜，手里还捧着一本封壳没有写名字的书。
白姬将目光转到了最后一位少年身上，微微挑了挑眉。
走在最后的那名金发少年身着一身白色的服侍，并不是礼服，更像是剑术搏击场里面穿着的练功服，稚气未脱的精致脸蛋带着几分可爱，若是解开绑着的小辫子，恐怕更像是个女孩，他的表情却带着截然相反的肃然与不苟言笑，完全将那张俊俏阳光的面容给破坏了。
职业习惯导致白姬注意到了他的手的位置，放于腰间，就好像那里挂着剑一样。
然而进入宴会是不能够带入利器的，习惯难改，手还是下意识的平放于腰际。
这孩子是一名剑客，白姬看得出来，看着那一头金发与湛蓝澄澈的目光也大致猜到了对方的身份。
“容我给公主殿下介绍一下………公主殿下应该听说过古兰帝国的三大家族吧？”
白姬点了点头。
“这边依次分别是枪十字家的长女维娜。”
如长枪般的骑士少女一言不发，微微欠身鞠躬以示礼貌。
“弓十字家族的次女奈拉。”
“长公主殿下，很荣幸认识你。”比起冰冰冷冷的枪十字，弓十字倒显得更加热情，介绍到自己的事情朝着白姬庄重的行了个礼，虽说脸上仍带着慵懒的气质。
“最后则是剑十字家族，也就是圣伦家族家主之子，罗兰。”
“………”金发少年不说话，只是这样紧紧地盯着白姬，目光仿佛迸射出了火辣辣的光芒。
“十字家族的诸位好，我代表我的母上对各位的到来表示欢迎。”白姬并没有起身，只是微微一笑，仿佛无视了金发少年的视线。
“长公主殿下，在下有个不情之请。”中性而略带磁性的声音传来，只见金发少年上前一步，目光不移，直勾勾地看着白姬。
“不情之请？请说。”白姬挑了挑眉。
“能否与在下一决高下。”
“………”
此话一出，最先有反应的不是白姬，而是怀特。
他这才想起来自己为了让这个修炼狂人走出训练场而谎称血灵帝国的长公主是位不出世的绝世天才。
坏了坏了，早知道长公主索兰娅在宴会上就不带他来了。
“咳，罗兰，你看，这里是宴会，虽说还没开始，我们的武器也都卸了，在宴会上谈论刀剑比武之事不妥当吧。”怀特干咳了一声，打起了圆场。
“无妨，我们可以出去比试。”金发少年不依不饶，盯着白姬看个不停，就好像要从她身上看出一朵花来。
“索兰娅殿下可是去挑选自己的武器，无论多久，在下都等着。”
“好了罗兰，你也不看看这里是什么地方，比武的事情日后再谈。”怀特的声音依旧淡然，可是充斥着绝对的不容置疑。
身为未来的君王，若是连底下的臣子都压不住，那这个君主他也当不长久。
“……”金发少年不敢公然违抗君王的命令，身为骑士，除非僭越底线之事，否则任何情况都不能悖逆自己的效忠对象。
然而尽管是这样，他还是向着白姬投去带有自己意志的目光。
怀特可不能让罗兰这般乱来，在血灵宫殿强硬要求人家公主跟自己决斗，这已经够没礼貌的了，何况这位公主还是大名鼎鼎的废柴皇女。
这要是传出去不就变成了去年收获节赛冠军找茬，故意欺负人家手无缚鸡之力的孱弱皇女了么？
赛场上击溃血灵的才俊那是规则之内，所有人都不好说什么，但这种规则之外的挑战要是发生了，他们一定会被外界视作卑鄙下流小家子气，拿一位剑术天才欺负人家一无是处的皇女，怕是想精神胜利想疯了。
古兰丢不起这人，怀特一样丢不起这人。
不过以罗兰的个性，要是知道对方是个连魔咒都没资格释放的缺陷血脉，压根儿不会找上来。
向一个残缺之人发出挑战，那是骑士之耻。
说到底还是自己造的孽，怀特王子开始后悔自己为什么要用这种话来骗罗兰，直接跟他说今年血灵二公主奋发图强，实力突飞猛进都比长公主是个绝世天才这种话靠谱得多。
当着人家用不出魔咒的皇女，直截了当的提出挑战，这算怎么回事？？不知道的还以为他们古兰组团故意刁难人。
“抱歉，长公主殿下，请您多包涵，罗兰的性子就这样………”
“无妨。”让怀特没想到的是，白姬出奇的大度，不在意的摆了摆手。
“不过宴会场所确实不是打架的地方，罗兰少爷要打的话去赛场上打。”白姬巧笑嫣然。
“如果你够厉害的话，我想我们能遇上。”
“………？！”这句话一出，在场除却罗兰之外的三人都惊了。
啥意思，听这语气，今年这位长公主也参赛了？？
不是吧，这都敢参赛的吗？语气还这么冲，不怕自己到时候下不了台吗？？
“好，一言为定！”罗兰晶莹的眸子中充斥着满满的战意与期待。




