
第零卷55~决定了
作者：漢唐歸來更新时间：2020/9/2114:09:40字数：3041
飞速愈合的皮肉把巴尔看呆了，他不经想问到底你是血族还是我是血族？？
自我再生是血族的种族天赋，也是血族自诩生命顽强的依仗，成年的血族王室除非是在一瞬间受到毁灭，亦或是受到了不可愈合的重创，否则便无法将她们彻底杀死。
面前这位古兰王子虽说自我再生不及成年血族的效力，但与未成年血族相差无几。
这不止巴尔傻了，台上清楚观望赛场变化的观众们也傻眼了。
“这古兰人怎么回事？？再生能力跟血族比都不遑多让。”
“古兰人什么时候开发出这么强的愈合能力的？”
“果然，古兰人各个都是超乎常识的怪物啊………”
白姬微微挑眉，观众席上看得一清二楚的她明白这并不是什么天然的自我再生能力，而是这位古兰王子故意而为之。
开局的时候，他给自己施展了一个神圣系的愈合魔咒，而且还是大型的愈合魔咒，耗魔不小的那种。
只是动作太过于细微，若非对方的咒能波动，说不定白姬都被骗过去了。
迎面而来的那一剑怀特若是想，肯定能躲过去，巴尔也是试探的一剑，并没有用全力。
之所以没躲，可以理解为刻意装叉，也可以理解为这位皇子在用心理战，使敌人不战便惧，当然，基于这位王子的实力与无良程度，白姬更倾向于前者。
看出这位王子殿下的小把戏之后，白姬没有丝毫的轻松，神情反而变得更加凝重了。
怀特才几岁？起码绝对不会比自己跟雅娜大多少，释放大型神圣系魔咒居然不需要任何的吟唱，甚至连姿势都不需要，这天赋简直比雅娜还要可怕，假以时日必定一鸣惊人。
一旁古兰人不是人的赞叹声，白姬稍微有些能够理解了。
维娜，奈拉，罗兰，再加上一个无需吟唱就能释放绝望阶以上魔咒的王子殿下，这阵容可太豪华了，若是没有变数的话，古兰将来必然如日中天。
在这条世界线，由于最终的大BOSS可儿并没有捡到神明的怀表，所以无法重叠重启世界线，因此罪主祖神教鸟面人混沌教会这些东西都是不存在的。
排除这些外来因素，古兰将来是否会超越血灵帝国打破两极平衡这是一个巨大的问题。
陡然之间，白姬觉得这场比赛的性质与意味不再如此的简单了。
不仅仅是古兰女帝想挫败血族的锐气，更是一个国家对自己一生之敌的试探。
若血灵的年轻一辈之中没有能战胜他们年轻一辈的存在，古兰势必越发膨胀，对血灵的轻蔑就会加深，忌惮就会减少，如此一来，积累久了，古兰总有一天会将血族看作是外强中干的羸弱大国，从而发动战争。
就算古兰的皇帝不这么做，古兰的大臣们也会劝谏。
战争，从来都不是一个人就能够改变或是发动的，往往是大势所趋。
上天是公平公正的，古兰人的寿命远不如血灵，也没有血灵如此顽强的生命能量，这便造就了古兰人之中出现奇才的概率远高于血灵。
三阶种对三阶种，一方面短板，便会在另一方面得到补齐。
无论怎么想，古兰都是一个十分难缠的对手。
白姬叹了口气，如果没有外因的干涉，古兰这样一个举世无双的大国自己玩完是几乎不可能的事情，指望那群还在关外当猴子的‘人类’就更不可能了。
望着赛场上越战越疲的巴尔，白姬摇了摇头。
不可能赢了，因为未知与迷惑已经在他的心中扎了根，而未知将会引发恐惧，相当于是被上了负状态。
巴尔是天才没错，但也仅仅是相对于血族这个群体而言。
本就胜算不大的比赛，还被人家拿捏得死死的，没必要看下去了，胜负已经分出来了。
果不其然，正如白姬料想的那样，与怀特来回交锋了十几个回合的巴尔败下了阵来。
“甘拜下风。”巴尔输的心服口服，作为天才的自己全程被人家压着打，一点回旋的余地都没有。
输得干脆的同时，挫败感自然是少不了的。
“巴尔少爷打得也很好，无需过谦。”怀特笑了笑，从始至终都带着礼貌的微笑。
比赛结束之后，汗颜的巴尔不敢在待在舞台上，那一双双视线打在自己身上让他如坐针毡，羞愧与挫败让他无地自容，急急忙忙的离开了赛场。
天才被打击到了的话，挫败感肯定是比一般人强得多的。
“拉萨姆博在上，古兰人简直太可怕了……”
“这下连巴尔少爷都败了，血族当代的才俊也没多少了吧。”
“二公主败了，巴尔少爷败了，剩下的血族参赛者都是些名不见经传的，结果如何不用多说了吧。”
“今年，又是古兰人的胜利么？………这个种族怎么这么强呢？”自打巴尔败下来之后，观众席上唏嘘不已，哀叹着血族没有与古兰等同地位的天才，一个也没有，这样登峰造极的天才，古兰才来了四个，没准还有几个。
不得不说，古兰的目的达到了，血族民众经此几役有了对皇族失望的趋势。
“长公主殿下，久等了。”这时，怀特也正好回到了自己的座位上。
“刚才的比赛，不知在下表现如何？”怀特笑眯眯的道。
“王子殿下，用尽全力了吗？”白姬没有回答，反抛出一个问题。
“这个嘛，那公主殿下猜猜，我还有留手的余地吗？狮子搏兔尚使全力………”
“王子殿下在说什么呢，让我猜什么的，这难道不是很过分么。”白姬眨巴了一下眼睛。“我只是一个深居简出，临时被拉上来凑数混吃等死的废柴公主啊，让我赌赛还行，猜还是算了吧。”
“这样啊。”怀特意味深长的看了眼无辜的白姬。“那公主殿下可以告诉我你是否也藏了什么呢？”
“我还能藏什么啊？”白姬白了他一眼。“我要是藏得有东西早就宣扬得满世界都是了，让这个世界都对我刮目相看不好吗？如此一来也不会受这么多人白眼，我这个废柴公主的头衔也能摘掉了。”
“哦。”怀特若有所思的点了点头，随即半开玩笑的道。“若是公主殿下觉得在血灵帝国日子不如意，不如来我们这边试试？”
“哈？王子殿下您是认真的？”白姬震惊了，无论玩笑与否，这墙角都挖到自己身上来了可太强的。
自己再怎么说也是血灵帝国的长公主，猩红女王维多利亚的长女，这王子心可真大，这要真把自己弄回去，不怕惹得某些古兰大臣非议，导致王位不保么？
“我是无所谓啦，不过王子殿下真的不怕有人在背后蜚语你？”
“无妨，而且，你看我像是那种害怕流言蜚语的人吗？”怀特这番话的洒脱感完全超脱了他这个年纪，让白姬有种跟自己面对面的与自己是同龄人的感觉。
“好的，如果那天我娘嫌弃我太废，不要我了的话，我会考虑的。”白姬笑眯眯的应了下来，尽管他们两人都知道这种可能性微乎其微。
第一天的比赛结束了，观众们陆续退场。
白姬反常的并没有直接回自己的住处，而是径直走进了皇宫。
“皇姐，你来了。”躺在床铺上的雅娜见是白姬，朝着她轻轻的笑了笑。
“嗯。”白姬瞥过房间，不出所料，某只粉毛魅魔也在。
“伤好了么。”
“嗯，没大碍……”血族的自愈能力极强，无需医治，下场没多久雅娜就可以自由活动了，只是提及这个，雅娜有些羞愧的低下了脑袋。
“你做的够好了。”白姬挂起一丝微笑。“如果我是你的话，肯定做不到你那份觉悟。”
“哪有………对了皇姐，接下来的比赛，你不能轮空了呢。”雅娜欲言又止。
“嗯，是的，既然都说了要参加比赛，后门自然不能走太多，不然会惹得人非议的。”
“索兰娅，实在不行的话，你还是退出比赛吧……”亲王心情复杂的看着索兰娅。
“血灵帝国还没有窝囊到要靠你们这些孩子出头，所以不需要如此认真……”
“雅娜，伤口疼么。”白姬没有回答亲王的话，而是转而询问雅娜。
“不疼了，早就复原了。”
“我是问你在赛场上的时候。”白姬顿了顿。“那时候，压力一定很大，备受煎熬吧。”
“………嗯。”雅娜沉默的颔首。
“那不就得了么。”白姬笑着道。“那些古兰人想让我们难堪，我怎么能让他们得逞呢。”
“过个几天，第二轮就开始了吧………小雅在特等席上好好看着就行了。”白姬目光闪过一抹阴冷。
说实在的，白姬不想出手，她一开始只认为这是一场小孩子们的家家酒，玩玩就罢了，为了不引人注目，她都做好重在参与，放水输掉的准备了。
然而终究是人算不如天算，意识到这比赛的性质不简单的白姬逐渐打消了这个念头。
她也挺想试试这一代的古兰天才究竟有多少斤两，有没有白茗这么厉害，能猖狂到在她的眼皮子底下欺负她的妹妹。




