
第零卷64~罗兰VS索兰娅
作者：漢唐歸來更新时间：2020/9/300:10:01字数：3045
比赛进行了快一个月，总决赛终于如约而至。
总决赛的一方已经确定，为初次参赛者，古兰帝国的王子殿下怀特，决定决战究竟是古兰内战还是血灵VS古兰的最终大决战就看这一场。
终于到了所有人众望所归万众期待的一场比赛了，古兰人之间的内战虽然精彩，但观众们大多都是血族，自然是更想看自己国家的选手在赛场上获得殊荣的那一瞬间，因此，听闻血族进了总决赛，很多商人都特此从外地赶来，花高价买站票也要前来观看最后的比赛。
因此，观众席比之前还要拥挤，但这并不影响大家看比赛的热情。
虽说白姬之前的表现堪称惊艳，但多数人还是不太看好这位公主殿下，毕竟对手可是去年的冠军，一剑秒杀了二公主的剑圣世家传人，实力绝对是变~态中的变~态，跟他比起来，白姬的赢面依然不容乐观。
赌局早早地便开盘了，购买白姬赢的只占三成，为此血灵女王与亲王阁下决定，不能输了气势，于是亲自参与了赌局，硬是把比例调成了一比一。
“公主殿下，祝你马到成功，赢不了也没关系，不受伤就好。”为白姬穿戴好作战用服饰之后，可儿忧心忡忡的将手放下。
“您能走到这里，已经超乎所有人的预料了。”
“别用那种老母亲送儿子上战场的眼神啊，还有，都还没开始打说什么赢不了。”在可儿为她套上作战用的战靴之后，白姬优雅的起身，拂过为方便行动而扎成单马尾的长发。
此时此刻的她穿着金属制的长靴，镶嵌有金属保护片的战裙着装，搭配上扎成一束落下的银色马尾，仿佛由公主转变为了一名骑士少女。
号角声预示着战斗开始，整装待发的她深呼了口气，带上武器，以最好的形象展现在了她的子民跟前。
在众人都被眼前出现的公主形象为之一怔之际，罗兰也微微失神。
这幅装束穿在一位身体娇弱的公主身上居然没有一丝一毫的违和感，准确的说，对方那股气质已经完全的与这身着装融合在了一起，让人迥异的同时又感觉不到丝毫的怪异。
一时间，赛场上所有目光都集中在了那位盛装出行的公主身上，这其中自然包括紧盯着战场局势的怀特，他的目光中闪过一丝古怪。
不仅仅是白姬的穿着打扮，虽说比赛没有规定携带的武器数量，但她带得实在是太多了。
背后插着好几把剑不说，腰上缠着的也全都是各色各样的长剑………
这公主殿下难道是觉得自己剑多就算赢了么？
“呼，累死我了。”白姬微喘，背这么多把剑她这小板身可有些吃不消，进入赛场之后立即就把这些剑逐一卸下，还朝着罗兰笑了笑。
“罗兰少爷没有剑的话来这里拿呀。”
“剑，一把就够了。”不明白白姬到底在想些什么东西，但罗兰并没有放松警惕，他知道白姬不可能做毫无意义的举动，这些剑届时一定能派上用场，但白姬会怎么用，罗兰尚不知晓。
而且……若是以一名合格的剑客作为参照，白姬已经犯了大忌。
背着几把剑上赛场就开始毫不掩饰的喘息，不断的调整呼吸，这不就是在告知对手‘我的体力就这样，背几把剑都觉得费力’吗？
不能让敌人看到自己的疲态，这是战场上的常识，罗兰细想，索兰娅会连这点常识都没有吗？不可能，肯定不可能，再说了，一个身经百战千锤百炼的剑术大师体力只有小女孩级别，这合理吗？不合理，那就只能说明一件事情了。
对方在演戏，故意让自己误认为她的体力很差，以此令自己的判断力产生误差。
想通了这点的罗兰倒吸了口凉气，内心更加谨慎了。
不愧是高手，还没正式开始比赛就已经上演心理博弈了！
白姬可没想到仅仅是简单的一个举动就能引发对方这么多的想法，她还真没想这么多，而且这个身体的体能还真就是这么差劲，连掩饰的空间都没有。
“父王，皇姐能赢吗？”即将临近总决赛，与自己的一生之敌对上，雅娜还是紧张了起来。“哈，我在说什么呢，皇姐肯定能把那个古兰人给揍得七上八下的，你说是不是呀，父王。”
“……嗯，我也是这么认为的，所以。”亲王目光紧随战场，尾巴不停地摇晃。“我已经让裁判注意些了，稍有危险就会直接出手把索兰娅救下来。”
“父王！”雅娜很无奈，亲王这不是对自家女儿完全没有信心嘛……
“你对皇姐这么没信心吗？”
“哪里呀！我，我这是以防万一啦……”嘴上这么说着，亲王阁下神色紧张的盯着赛场岿然不动，仿佛稍有不对都不用裁判下场了，她直接亲自出马。
事实上紧张的不仅仅是王族，贵族们乃至于平民都很紧张。
这若是输了，血灵可就是连续两年被古兰在自己的主场摁着摩擦了，到时候丢脸的是全体血族，说不定还会影响附属国的忠诚度。
此事干系不可小啊。
台上的观众急得很，赛场之上的白姬倒是一点都不急，反倒是说，急了也没用，反而还会影响她的及时判断能力，所以她不需要急，也没有急的必要。
比赛开始的号角声无疑让所有人的神经都紧绷了起来。
白姬转换了一下心情，随手从地上拣了把剑，长剑出鞘，将之托在左臂之上，摆出了自己的招牌决斗姿势。
“罗兰先生，你对自己的剑术很有信心是么？”开战之前，白姬问了这句话。
“不敢当，还有很多需要学习的地方。”
“哦，不必客套，我只是想表示，你用你最引以为傲的剑术毫不留情面的击败了我的妹妹两次。”白姬伸出了两根手指。
“那我就用你最擅长的东西，跟你过过招。”白姬咧嘴笑得很甜。
罗兰微怔。
“打算用剑跟罗兰一决胜负？”奈拉诧异，随即噗呲一声笑了出来。“不会吧不会吧，不会真的有人以为能在剑术方面赢过罗兰吧？”
而且对手还是个血族，众所周知，血族的剑术在各个种族里面可是出了名的差，这要是能拿剑术把罗兰给赢了，奈拉表示自己的名字完全可以倒着写。
不错，几乎没人相信同龄人中有人能在剑这一方面战胜罗兰。
“那么，请多赐教咯。”白姬双手持剑，行了个很是正规，就连罗兰都挑不出毛病的骑士礼。
“……不敢。”震惊之余，罗兰回了个礼。
“……有问题。”怀特蹙眉，也就在这个时候，战斗一触即发。
白姬并没有主动进攻，体力方面有着巨大劣势的她知道自己必须保守节省的使用体力，所以选择了后手。
罗兰长剑直挺，整个人仿佛与手中的剑合为一体，就如同剑是他身体的延伸，一个迈步之间，欺身而上。
开局就是杀招，毫无留手。
观众们的心随之提了起来。
“哐哐！”两柄剑碰撞在了一起。
“长公主挡下来了！”
早已预料到对方进攻轨迹的白姬长剑一倾，以最省力的姿态拦截住了对方的攻击，饶是如此还是被巨大的力道弹得身体倾斜，站定不稳的退后了几步。
啧，果然，力量方面的察觉实在是太大了。
所谓一力降十会，技巧很多情况下是无法弥补力量差距的…………不过那肯定是他们的技巧性不够。
兵刃交接的那一刻，罗兰眼中闪过惊讶，不过很快便恢复了镇定。
能接下自己剑的人同龄人中实属不多，但这一次交锋她也发现了对方的弱点，那就是力量方面严重不足。
是假装的，还是真的？？
见着白姬面不改色，却无可避免的显露出一丝吃力，罗兰相信了前者，开始用不在一个等级的力量对白姬施压。
两只剑咬在了一起迸射出火花，白姬不断退后，劣势占尽。
罗兰得了优势自然是要趁胜追击，后方便是厚实的墙体，将她逼到墙体的位置，她将无处闪避，届时就可一招致敌！
正如罗兰所料，两人力气方面的差距就如同一名成年壮汉与小女孩儿之间的差距，将在她面前只有婴儿等级力气的白姬顶到墙体上再容易不过了。
“殿下………”看台上的可儿紧张的握紧了双手。
见白姬距离环墙不到几米，罗兰看准了时机，打算直接抽剑回来，然后依靠无法闪躲的死角结束战斗。
看着苦苦挣扎的白姬，她目光一凛。
挣扎是时候该结束了
“力气太大，小心反弹到自己身上哦。”谁知道就在他抽剑的那一刹那，白姬立马收回了先前的苦态，对着她吐了吐舌头，随即借着两把剑刃即将分离的瞬间，掌心中的剑柄一挑，将力量神奇的引导向了侧旁。
用力过猛的罗兰还没反应过来就感觉自己被自己的力量给弄得身体前倾，而就在她想要稳住身体的时候，脚跟十分‘凑巧’的被绊了一下。
白姬侧身一让，罗兰整个人啪叽一下就撞到了墙壁上。
“什么？！”




