
第零卷77~终末
作者：漢唐歸來更新时间：2020/10/1314:43:45字数：3156
“拿开你的脏手。”
“？你……没死？”‘怀特’面容古怪的看着从废墟之中起身的索兰娅。
“我记得已经将你的运转枢纽（心脏）给捏碎了，这都能站起来？………无所谓，将你拧成碎片结果也一样。”‘怀特’扔开了可儿，他本可以用可儿威胁索兰娅，自傲感却让他觉得这么做是多余的。
倒在地上的可儿因惊吓与窒息，昏迷了过去。
“喂，选一种死法吧。”瞥了眼地上晕厥的可儿，索兰娅招了招手，暗红色的蝙蝠群落于她的周边汇聚，攀附她的身体，如同布料般编织为一袭血色与暗黑交织的长裙。
“灰飞烟灭，魂飞魄散，遁入虚无？”
“我看你是脑子被打坏了！”‘怀特’狞笑。“我一只手就能捏碎你这低劣的脆弱生命体！”
‘怀特’已经彻底定了杀心，至于情报的问题，将她的肉身湮灭之后逮住灵魂拷问也不迟。
长枪于他的身侧凝结而成，附着有神性的枪尖听从‘怀特’的使唤，直刺索兰娅。
神性对于凡种是致命的毒药，沾之即死，具备凡性的不只有巴兰德生命体，没有生命的金属造物，土壤，建筑物，低生命的树木，杂草，这些都具备【凡性】属性，触及【神性】下场与巴兰德生物一样，只有被分解成最基础原子的结局。
【卡普瑞克反击护手】
“锵锵锵！”
飞来的神性附着长枪竟被那把其貌不扬的黑剑荡飞了回去，长枪甚至没有在这把破破烂烂的剑上留下一丝的痕迹。
“？这是什么破烂？”外来种看向破妄的目光多了一丝惊诧。
索兰娅将破妄伫于地面，双手呈掌贴合，自两边分离，拉扯出一串黑底红纹刻饰的卡牌。
【亵渎者的手牌】
【全知全能】
【无懈究极召唤咒极武剑圣召来术】
魔咒阵变换之间，一名白须飘荡的白袍老头出现在闪耀的魔咒阵之间，他负手而立，一双狮眸不怒自威，身体站得笔直就如同一把长剑。
老者名为卡莫尔圣伦，圣伦家族第五代剑圣，剑之圣者，天魔陨落者，曾只身击败过血灵女王的剑术集大成者，一生铸造荣耀与虔诚，当之无愧的剑圣。
无懈等级的召唤魔咒极大程度扩大召唤范围，甚至能将死者自虚无之中唤醒。
“交给您咯。”索兰娅将破妄扔给了老者，后者单手接剑，活动了一下躯体。
“好久没活动了，我沉睡太久了………”卡莫尔朝着‘怀特’行了个骑士礼，苍老的声音带着雄浑的气质。“鄙人卡莫尔圣伦，多赐教了。”
“就这？你是没人能召唤了么？召唤了个胡子都白全了的老头儿来………”然而很快，‘怀特’便嘲讽不出来了。
“外来种，给你个忠告，可别小看巴兰德生物啊。”索兰娅笑眯眯的看着被卡莫尔一个突袭打得猝不及防的‘怀特’。
这位可是圣伦家族的大前辈，圣伦剑术不知道比自己高到哪里去了，可惜这个时代白茗还没挂，不然直接把她弄出来。
【破妄】作为开启神明舱室的‘钥匙’，坚韧无比的同时能对灵魂造成直接伤害，对神性生物是来说是极大的克星，至于物理伤害，连黄油都切不开，自然就不需要担心会伤到怀特的身体。
“加油啊外来种，你还差一点就能稍微占上风了，我说真的。”召唤出卡莫尔之后，索兰娅啥也不做了，拿出甜品在旁边边看戏边喊。
“哎呀，老爷子这一剑可真狠，轻点啊，这可是你家王子的身体，别砍这么重，留点儿情，砍出什么毛病来就不好了……”
“混蛋！你敢耍我！”遭到极大羞辱的‘怀特’因愤怒而爆种了。
外来种与外来种的体质是因人而异的，就比如索兰娅面前这只外来种就在极端愤怒的情况下冲破了卡莫尔的剑阵，朝着索兰娅袭来。
“对我有想法，你确定这么做吗？”索兰娅挑了挑眉，顺手将一只甜条扔进嘴里。
“受死吧！”充斥着神性的尖爪直袭索兰娅，然而还没等‘怀特’摸到索兰娅，巨大的银白头颅如同战锤般落下，犁地似的将飞袭而来的外来种砸进了地里。
“吼吼吼！………”十三只龙头蛇身的多眼怪物自索兰娅身后咆哮怒号，如同十三名凶暴的守护者，致力于消灭任何胆敢靠近索兰娅的生物。
“靠近我，哦，我明白了，你选择魂飞魄散，对么？”索兰娅如花笑靥。
十三头银白怪物发出荡天震地的怒吼，朝着‘怀特’张开了挂满涎液的大嘴，狂暴的吸力拉扯着‘怀特’的灵魂，硬生生将它从怀特的身体内扯了出来。
“啊啊啊啊……可恶的小东西！……巴兰德！低劣生物！”
咒骂成为了它最后的声音，他的灵魂在撕扯之中湮灭抹去神志，随即被贪婪倾吞者吞噬，消化。
得到神性生物灵魂滋补的贪婪倾吞者们心满意足的舔了舔嘴唇。
“辛苦了，老爷子。”索兰娅朝着卡莫尔招了招手，而后者也朝着她点了点头，随即像是感受到了什么，朝身后看去。
后续赶来的罗兰心中一怔，血脉的共鸣让她下意识将目光转向了某处，却没看到任何人影。
“罗兰，你发什么呆呢。”
“没什么……”权当是错觉的罗兰跟上了奈拉与维娜的步伐。
“你们来晚了哦。”搀扶着怀特的索兰娅与三人碰面了。
“殿下，殿下，您还好吗？………”关切至极的维娜从索兰娅那里接过怀特。
“公主殿下，我家王子………”
“放心，虽然过程曲折了些，疗程结束了。手术很成功，只不过大病初愈，你家王子身子估计有些虚，回去多吃点补血壮阳的东西就好。”索兰娅摆了摆手。
这句话话音刚落，怀特堪堪撑开一丝眼皮。
“殿下？你感觉如何？……”
“……维娜？哈，还能见到你可真好。”怀特有些虚弱的咳嗽了两声。
“如果你在继续这样下去，可能就真的见不到了。”索兰娅插话道。
“索兰娅公主？……”怀特逐渐回想起晕厥之前的记忆。“你没事？”
“你希望我有事？”索兰娅挑了挑眉。
“不是，请别误解我的意思，我的意思是说……刚才发生了什么？”
“殿下，是索兰娅殿下救了你。”维娜解释道。
“药到病除，放心，病因连根拔起没有后遗症，就是你从它那儿得到的东西都没了。”意识到怀特看过来的视线，索兰娅用只有他们两个人才能听懂的话说道。
“这样啊………”怀特心中有那么一丝失落，但更多的则是一种释然。
“我说你胆子也太大了，不知道那是什么玩意儿吗，居然敢跟它做交易，想不通你的动机。”索兰娅瘪了瘪嘴，朝着维娜她们三人努了努。
“喏，你的后宫团可担心你了，你犯病的时候各个恨不得冲下台去救你。”
“王位跟她们到底谁重要，不用我多说了吧？”索兰娅一席话惹得维娜脸色泛起微红，罗兰撇开目光，奈拉倒仍是一副笑嘻嘻的模样。
“对呀对呀对呀，王子殿下你看我们这么卖力的救你，是不是该有所表示哇？”奈拉搓了搓手，立马凑了上来。
“奈拉，王子殿下还很虚弱，这些事情先放一边去。”维娜微微蹙眉。
“切………这都八字还没一撇呢，就学会护夫了。”奈拉噘着嘴，倒也没继续这个话题。
“公主殿下，我真是越来越看不透你了。”目视着一脸人畜无害的索兰娅，怀特展露出一丝苦笑。
潜伏在他身体内的那玩意儿怀特虽然不知道来历，但斤两多少还是有点数的，能激发自己的潜能激活自己的血脉，这种存在会简单么？
请神容易送神难，索兰娅身上的秘密怀特是越来越看不清了。
本就打算与血灵修好的他也会因此产生影响。
只要索兰娅还在，就千万别去招惹血灵帝国，他现在对这个判断坚信不疑。
至于对方的恩情，大恩不言谢，记在心里胜过一声感谢无数倍。
无论怎么说，自己算是欠了人家一个大大的人情。
“回去，你有何打算？”索兰娅漫不经心的问道。
“走一步看一步吧，正如你所说的，也许这样能让我活得更加轻松。”怀特思索了一下，洒脱的笑了笑。
不似之前那一板一眼的礼节，他似乎真的看开了一切。
“褪去天才的外壳，不被任何人期待当然轻松了。”索兰娅嘟囔起来。“我就惨了，以后怕是连懒觉都睡不成了，零食甜品什么的就更别想了。”
“以后我会过来看你的，不过有可能不是以王子的身份了。”怀特笑了笑。
“你是专程过来笑话我的吧？？”索兰娅没好气的道。
“那记得活长一些，跟我这么聊得来的神罗血统可不多。”
“呵呵，我尽量……只怕下次跟你见面，我已经是个老头子咯。”
畅谈的他们所不知道的是，未知的远方，一道目光正默默地注视着他们。
“………啊，咱居然都有些羡慕索兰娅这家伙了。”坐在王座上观察着水晶球的白发女孩叹了口气，随即又有些释然的看向那位在索兰娅搀扶之下起身的金发女仆。
“祝你幸福，可儿……”
“女王大人，不好了！公主殿下又又不见啦！”一道声音闯了进来，打破了女孩的平静。
“……那捣蛋鬼，看咱怎么收拾她。”
那条世界线圆满结束，而这条，仍进行着。




