
第零卷60~事后
作者：漢唐歸來更新时间：2020/9/2614:16:39字数：3034
“裁判大人，本王琢磨着是不是该宣布胜负了？”僵持的场面随着一声不咸不淡的声音而被打破。
高台之上，女王陛下发话了。
“哦，哦哦！维娜小姐畏战不前，我宣布，长公主殿下索兰娅获得胜利。”在女王提醒之下才走完反射弧的裁判扫视了眼跪坐在地上还没回过神的维娜，宣示了胜利方。
“耶耶耶！我就知道，皇姐是最厉害的！”雅娜在贵族席上欢呼雀跃得如同一只快乐的小麻雀，好像胜利的不是白姬，而是她自己一样。
“这就完了？？”
“说起来，你们看清刚才长公主的动作没？………”
“看清楚了，明明很慢，但是，那个古兰的女娃子却连她的头发都摸不到，就好像行动完全被预知了一样。”此时此刻也没人有暇管顾雅娜行为举止轻佻了，别说是观众席，连贵族席都乱成了一片。
“这，这人确定是长公主没错吗？？确定不是找的代打？”
“怎么可能是代打？？而且你上哪去找能把这些个古兰人摁在地上锤的代打？？”
“拉萨姆博在上，我所见是真实的吗？”
“不说长公主天生血脉残缺释放不出魔咒？”
“是啊，你也没见着她释放魔咒啊，三拳两脚，连武器都没用就把古兰那妮子制得服服帖帖的，简直了。”
你说一个连血脉都没有公主殿下为什么突然之间逆天改命了呢？
贵族们想不通这个问题，百姓也想不通，但终究贵族的脑子是要比平民百姓转得开的，一下子就猜透了里面的玄机。
这定然是女王陛下为了掩饰长公主的天赋而放出的谣言，长公主其实是一个不出世的天才，而今日之所以将她的天赋公之于众，便是时机成熟了………
想到这里的贵族不由自主的去看端坐于主位上，目光神采奕奕，却又不动声色的维多利亚。
越看越像！女王果然早就知晓了公主的恐怖天赋，竟然隐瞒了他们十多年，真是恐怖如斯！
原来未来女王的位置早就内定了啊！
观察维多利亚的表情，贵族们越加肯定自己的猜测，一部分贵族松了口气，心道好在自己平时没作死，去跟长公主交恶，而一部分则如坐针毡，看着只余下呆滞古兰少女的赛场，心中悔恨不已。
大部分贵族惊愣不已，小部分贵族却不动如山面色如常，例如莱福诺公爵。
他可是少数知晓大瘟疫是如何迅速退治的人，深知这位公主殿下的不简单，只是没想到表现竟然如此的惊艳，那份沉着与冷静，像极了征战至双鬓斑白的老战士，而非一个不到十五岁的小女孩儿。
被惊艳之余他也很疑惑，长公主索兰娅是经历过怎样一番经历才能有此等炉火纯青的作战经验的。
比起贵族席，没有礼仪约束的观众席此时此刻更为混乱。
“啊啊啊！………我一年以来的积蓄啊！”一时间赛场上哭爹喊娘，捶胸顿足骂着自己投错人了，现在肠子悔青了也无济于事。
比赛就这样在一阵闹腾之中结束了，由于是第一场比赛过于惊艳刺激震撼脑髓，剩余的比赛大家都没认真看，清一色的在谈论前些比赛，讨论的人自然是某在舞台上大展光彩的废柴公主。
一夜之间，索兰娅这个名字火遍了整个血灵帝国，甚至传闻直接传到国外去了。
白姬可谓是真的做到了一鸣惊人。
“流言误人，流言误人啊，三招之内就把不可一世的古兰骑士拿下了，这哪里是什么废柴？这是千年难遇的奇才啊！”
“什么鬼流言啊，人家长公主只不过是低调不声张罢了，就被某些别有用心的人传成是废柴，一传十十传百，这么多年人家也没想着澄清，反倒有些人当成是真的了。”
“而且还有啊，什么叫三招之内？只用了一招好么，一招那个耀武扬威的古兰女骑士就被打得跪地求饶了！”
“什么一招啊，长公主只是普普通通的盯了那个女娃子一眼，她就吓得直接跪舔了。”
一波流言平定，新的流言又起来了，而且随着传播速度越传越离谱，直至传到流言的当事人耳边。
“啊啊……别说了，好羞耻啊。”回想起自己在赛场上装的叉，白姬就感觉一阵哆嗦，浑身起鸡皮疙瘩。
居然在大庭广众之下说这么羞耻的台词，简直太丢脸了！只是跟几个小朋友玩儿游戏罢了，自己怎么还当真了呢？………
白姬现在有种身份成年人的自己勉为其难的在小朋友的盛邀之下跟他们玩儿了一句打弹珠，接过玩着玩着居然上瘾了，装起叉来了。
中二到让她事后回想起来都脸蛋发热的地步。
这也不能怪她嘛，比赛之前她做过很多假设，假设那些古兰人觉醒了血脉，假设那些古兰人的实力远超乎自己的想象。获得了什么什么大佬的传承之类的。
结果一打才知道，小孩子终究还是小孩子，能耍出这么漂亮的枪花玩已经是极限了，实用性跟熟练度什么的不能奢求太多。
或许是她过于高估对手而进入了认真模式，结果因为对手是个完全不能打的花架子而感到不满了，所以才情绪失控的嘲弄了维娜一番。
现在想起来，自己跟连战场都没上过的小孩子较什么真啊………
“殿下，我想这应该是一件值得高兴的事情。”可儿安慰道。“往好的方面想，您看，现在已经没有人认为您是废柴了，还没过去三天时间公主府的门槛都快要被踏破了。”
可儿指了指房间一角堆积如山的礼物礼品，这些全都是这几天大大小小的贵族送来的，其中还有几份来源于某些赞助富商。
仿佛只是一夜之间，白姬的地位一日千里的高涨，从混吃等死血脉尽失的皇女变成了女王内定继承人。
那帮子百姓平民吃饱了没事干就喜欢意淫这些有的没的，这事情传出去之后一下午就多了几十个版本，什么长公主低调在外隐修多年，走南闯北，回来之后已然成为战神之类的，听得白姬自己都尴尬了。
流言若是在发酵下去，怕是都要把自己吹成神明下凡了，简直了………早知道就不出这个风头了！
没这事儿的时候皇城随便进随便出，现在自己压根不敢走出皇城半步，那些居民现在可都处于亢奋状态，连士兵都拦不住的那种。
扶额的白姬感觉自己有些像前世那些大红大紫的明星，出个门都要戴个大墨镜遮脸。
“皇姐！我就知道，你果然是最厉害的，那个古兰人在你面前连还手的余地都没有！”事后，雅娜如同还巢的乳鸽般飞扑过来，而亲王大人则是一会儿捏胳膊一会儿捏大腿的问哪里受伤没有。
此战，白姬一战成名，而且还获得了一个戏称，甜品拳皇。
因为白姬打败对手全凭空手，武器都没拿，还抱着一只零食袋，故而被大家调侃，然而被调侃得最严重的对象不是白姬………
“诶诶，维娜还没出来么。”
“是的，自打那天回来之后，什么话也不说，问她发生了什么她也不回答，饭也不吃几口，把自己关在房间里就不出来了。”看着紧闭的房门，怀特叹了口气，这两天没人跟在后面服侍他的起居他还真有些不大习惯。
“说起来，维娜居然输给了那个公主，这是怎么输的啊？王子殿下那天你去看了吗？”奈拉挠了挠凌乱的头发。
“没有，我没去。”怀特摇了摇头。“那天只有罗兰一个人去观战了。”
“不就是输了吗，这也不能证明自己弱啊，该吃吃该喝喝，干嘛这么作贱自己？”奈拉想不明白。
“输的应该，很惨。”看这架势，肯定输得很不光彩很没面子，不然也不至于把自己锁在房间里面，一副没脸见人的模样。
“有多惨啊？总不至于门牙都被打没了的那种吧？”
“不至于。”
“说起来，维娜居然连王子殿下的话都听不进去了？这可是个大新闻啊。”奈拉舔了舔嘴唇，仿佛一只好奇心上头的猫。
“我这就去问问罗兰，究竟是发生什么了。”
“最好别去，自打那次回来之后，罗兰比以前练得更加勤奋了，你几乎一天都见不到他，敲门他是不会理你的。”
“啧………啊，好想知道到底发生了什么，真是的，那天我为什么没去观战呢？？”奈拉嘟囔着嘴，随即计上心头。“干脆，我直接去问那位公主殿下？”
“别异想天开了，你现在想见到她本人都难。”怀特王子失笑道。
“她现在可是整个血灵帝国的大红人，门槛都被那些权贵踏烂了，哪轮得到你这个外人？”
“啧………无聊透顶！那我去大街上听听传闻好了。”
“最好也别，传闻现在越来越离谱了，上午还是一招制敌版本，现在直接改上场跪舔了。”王子白了奈拉一眼，却抑制不住心中的躁动。
自己最初果然没看走眼，索兰娅公主果然不一般……就是不知道，有没有与自己一决高下的资格。




