
第零卷75~职业：神明
作者：漢唐歸來更新时间：2020/10/1114:28:37字数：3038
心中的震惊无以复加，她却无暇顾及，尽全力的逃窜不至于让自己下一刻就被剁成肉泥。
“尽可能的挣扎吧，猎物一下子被弄死可就不好玩了！”‘怀特’舔了舔嘴唇，咧出了一个扭曲的笑容，他并不着急追上白姬，每次都在即将抓住后者的时候刻意放慢速度，看着为了活命而狼狈挣扎的猎物愉悦无比。
“你是，吞噬种？……”与‘怀特’拉开距离的白姬喘息着，她发觉自己走入了一个误区。
因为这条世界线的可儿没有获得神之脏器，所以她便下意识的认为吞噬种是不存在的。
事实上在这个时间点，极致之黑与无垢之白依然存在，且仍为了给【神明】提供能源而源源不断的向各个巴兰德以外的高阶位面寻找最强者。
按照时间推移，第二纪元的时候维持神明运作的能源远远没有到达濒临枯竭的地步，然而不乏一些盯上巴兰德的高阶位面生物通过思维波动的方式将他的力量渗透至巴兰德。
他们通常会将自己伪装成某某神明，施以世人小恩小惠，待得信徒增多之后，挑选一个资质好的，利用自己的力量影响他的思维，从而达到控制他们的效果，这种受到吞噬种或是外来物种操控心智的人被称作受恶魔蛊惑之人，也就是邪教徒。
在巴兰德，除却九神以外的信仰有很多，然而伴随着第二纪元的一波邪教徒狂潮，以血族为首的势力对邪教徒的态度从视而不见变成了不死不休的赶尽杀绝，起因便是干扰了血族的内政，胆大包天的在血灵的宫殿里边召唤邪神，长老尼姆还是缉拿这些邪教组织的当事人。
“吞噬种？那是什么东西？是你们这个落后野蛮的位面对外来生物的称呼？”
白姬猜的八九不离十，藏在怀特体内不干净的东西就是将力量渗透入巴兰德的外来种，至于他为什么能渗透进来………
白姬轻叹了口气。
这位王子殿下，可真是糊涂啊………怎么能拿自己的身体跟这群恶魔做交易呢？
联想到怀特与年龄完全不匹配的天赋，一切都说得通了。
外来种为其激发潜能，而怀特则允许后者将力量渗透入自己的体内。
跟恶魔做交易，这位王子殿下既不是偏执狂也不是一无所知的蠢蛋，为什么会选择跟一只捉摸不透的恶魔合作？……
“既然在你眼里是落后又野蛮的位面，为何挤破头颅都想渗透进来？”
“呵，你只是我的猎物罢了，不配知道我要做什么。”
“我猜猜，是不是你得到消息，这个位面有登神的可能，所以你费劲千方百计也要进来？”
怀特眯起了眸子，随即冷笑。“我还琢磨着怎么在这个鸟不拉屎的位面找到知情人，这不，直接给我送来一个啊！”
“小东西，快把你知道的事情一股脑儿的告诉我，不然我可就得把你的灵魂扯出来拷问拷问了。”
“知道的事情？已经告诉你了啊，我也是道听途说嘛，真的，除了你即将被送回老家之外，我真的没有什么情报可以告诉你的。”白姬挑了挑眉。
“低劣的雌性生物，你敢耍我？？”怀特没有生气，反倒是哼哼的笑了两声。“算了，比起质问，还是拷打折磨之后的盘问我更加喜欢！”
“长舌头的垃圾。”白姬拉起镰刀，朝着看台上面喊道。“喂，你们三个，你们家王子这病可不太好治，记得加钱啊。”
“？蛤？”台上的三人有些懵。
“哟，怎么不继续跑了？难不成你打算用你手里面那根大号割草刀对付我？”‘怀特’戏谑嘲弄。
【眷属召唤恶面石像鬼】
【死灵召唤芜神虚像】
【生灵召唤复苏树人】
丑陋的石像鬼，巨大的死神，以及浑身缠绕着藤蔓的木身树人环绕白姬身前。
“就这？你以为这些开玩笑一样的小玩具能保护你？”‘怀特’嘲讽的同时手掌一挥，一股夹带着紫黑颜色的邪风刮来，三尊巨大的异位面创造物就像是沙子堆砌成的一样，随风湮灭。
白姬对这股能量再熟悉不过了，毫无疑问这是【神性】，好在怀特并不打算直接就这样将白姬杀死，于最后一刻抽走了其中夹带的神性，饶是如此，白姬依然受到了重创。
“啧………岂止是不好治啊，绝症了都………”被风扯断了骨头的白姬无力的趴在地上，嘴角溢出鲜血。
想伤到吞噬种只有两个办法，一个同样使用神性，第二个便是能直接伤到灵魂本源的攻击，例如破妄的挥砍，以及圣伦家族的终极剑诀寰吞。
如果说还有第三种方式，那大概就是古兰的传世神器【月煌】，这把能吸收神性释放神性的神剑。
以白姬这副硬件设备，举哑铃都费劲儿的小板身，神性是不可能的，【破妄】现在有可能还在创世神背上插着呢，至于【月煌】？早遗失了，直到白茗讨伐祖神的时候才找回来的，现在白茗连细胞都不是，天知道月煌在哪。
所以现在白姬唯一的依仗便是【寰吞】，她的脑内拥有关于【寰吞】的完善知识，只需与天辉盔甲产生共鸣即可释放，虽说她没有天辉盔甲，但这不妨碍她找人借。
“罗兰！你家王子治病需要用你的盔甲磨成碎片做药粉，是你表现的时候啦！”
“？啊？”台上的罗兰听得一头雾水。
“别啊了呆头，长公主让你把天辉碎掉呢！”关键时刻还是奈拉脑子转的最快，拍了一下罗兰。
“好的，我明白了。”没有多少犹豫，无论如何，她们现在都只能相信白姬，除此之外没有第二种选择。
不太熟练的召唤出盔甲后，让所有人离她远些，罗兰使用了盔甲粉碎。
“她是想利用盔甲碎片释放【寰吞】么？不行的，有屏障挡着的……”罗兰还没说完，碎裂的盔甲碎片就像是受到了召唤似的，一股脑儿的穿透了屏障，汇聚于白姬身侧。
“回老家的时候记得待我跟你爹妈问个好……嗷，差点忘了，你没爹妈。”持剑而立的白姬自以为胜负已定，没有自觉地口嗨了起来。
“雕虫小技也敢………”看着冲天而起，突破了自己屏障的光束，‘怀特’默默止住了话语。
怎么回事？！他为什么会在一个低劣的凡种身上感觉到威胁感呢？！
“呵，终于拿出点像样的东西了么？”
“你能活着好好说话再装这个叉也不迟。”白姬咧出小獠牙。
“去死吧！”察觉到危机感的‘怀特’心中有预感，若是让这根光柱成型，自己一定会魂飞魄散。
于是谨慎的他很果决的作出了判断，那就是将这之前，将对方杀掉。
“啧，这么着急的么，那你就吃我大冰棍啦！”见对方冲上来了，白姬也顾不得【寰吞】读条结束没有，直接引导光柱砸了下来。
“轰轰轰！！………”撞破云霄的苍穹之剑俯冲大地，坚不可摧的屏障被砸了个稀巴烂，余波震荡，掀翻了赛事场的地基。
“殿下！”维娜见势就要赶去怀特身边，却被奈拉架住了。
“你疯了么？！”
“放开我！”
“殿下会没事的………罗兰，快拖她走！”
发生如此变故，士兵们急忙组织民众离开场地，贵族们仓皇的逃窜。
一阵烟雾之中，娇小的白色身影佝偻咳嗽。
“咳咳……治这病的成本还有点大。”望着身侧随处可见的废墟砖瓦，白姬琢磨这钱是不是可以找古兰女王报销，毕竟这是在帮她儿子治病。
从残砖断瓦中缓慢起身的她隐约看到烟雾中有几道朝着自己奔跑过来的身影。
“殿下，殿下！”熟悉的声音，是可儿。
“放心，我很好。”白姬朝她招了招手，然而看见她安好之后，可儿惊慌万分的表情依然没有缓解，她在拼命地朝着白姬说着什么，只是，白姬已经听不到了。
“该死的小崽子，弄出这种整人的东西！………”从后面贯穿了白姬心脏，他发出邪笑声。“差点阴沟里面翻船了，好在万无一失。”
我………死了，么？
我居然，会死……
意识逐渐空白的白姬双膝一软，意识逐渐黑暗，她感觉自己像是失足坠河的人，在湍流之中逐渐失去力气。
火苗即将熄灭之际，她的视野却重新被一缕温暖却又不炽热的火光点亮。
白姬惊奇地看着周遭，前一刻倒在废墟之中的她这一刻却出现在了一座金碧辉煌的宫殿之中。
“虽说咱不该对这个世界做出太多干涉………终于见面了呢，索兰娅拉萨姆博。”一道很有亲和力的女声传来，仿佛一缕清流荡过四肢百骸，给白姬一种舒服的感觉。
“？你是？”
“啊，咱的话，有些不太好解释，你就把咱当做是一个脑子发热救下你的戏外人好了。”
“戏外人？………什么意思？难道说你是拉萨姆博？”白姬做出了自己的猜测。
“拉萨姆博？不是哦，虽说咱确实是姓这个姓氏。”
“咱还是做个自我介绍吧，咱名为白姬拉萨姆博，目前职业是巴兰德神明，多指教哦。”




