
第零卷7~像不像女王？
作者：漢唐歸來更新时间：2020/8/411:54:41字数：3111
“可儿，现在的具体年份大约是多久啊？”摆着优雅的坐姿，白姬单手撑着脑袋，一手捧着书漫不尽心的问道。
可儿对自家殿下表现出来的不过问世事，完全与社会脱节的生活模式已经习惯了。
别问，问就是失忆发烧心情大变，再问她也不知道了，这触及到了她的知识盲区。
“殿下，这是血灵帝国的日历，您过目。”可儿将一本做工不算精细的日历递给了白姬。
白姬简单的查看了一番，总觉得目前所处的日期有点眼熟的样子。
动用她还算完善的历史观，她马上就想起来了现在的自己具体处于什么阶段，以及时间轴前后的突发事件。
她还记得索兰娅女王的母亲叫做维多利亚，算在血灵帝国史中算是一个比较中庸的女王，有过政绩，但她在位期间终归没有发生什么影响帝国安危的重大事件，看不出这位女王的具体能力。
而这位女王之所以被称之为平庸，与她之后的所作所为并不是没有关系。
如果白姬没记错的话，之后的三个月，血灵帝国会爆发一起十分严重的瘟疫，原因不明，有可能是某条水渠遭到了污染，也有可能是因为某种外因。
血灵皇都爆发了很严重的瘟疫，而由于血族天生带有极强的病毒抗性，几乎不会生病，因此，无论是皇室还是贵族亦或是平民都对这次瘟疫没有任何防范，认为只是普通的小病毒罢了，靠着病毒抗性抗一抗，在招人治理源头就完事了。
可谁也没想到，这次的瘟疫居然如此恐怖，致死率极高不说，还具有传染现象，史称维多利亚大瘟疫。
一般而言，一家之中只要查出有一名成员患病，那么毫无疑问，这个家将无一幸免。
具备的索兰娅记忆不完整，所以白姬并没有亲眼去见证过这场灾难，她更多的是从史书上记载的字句来想象维多利亚大瘟疫的惨状。
传闻，维多利亚大瘟疫令得皇都十室九空，腐臭的尸体甚至无处埋葬，搁置在城郊，如同一座座山包那般高，蛆虫与各种食腐动物在溃烂的血肉中清晰可见，整个皇都都弥漫着一股令人无法忍受的恶臭。
光是从这字里行间就能知道当初的瘟疫闹得有多么的严重，甚至可以说是血灵帝国建国以来最严重的一次大瘟疫。
当然，这场瘟疫的影响不仅仅是财政，国力军力方面遭到了严重打击，导致之后血灵帝国十年之灾的导火索便是维多利亚女王的丈夫，也就是索兰娅与雅娜的父亲死于这次瘟疫。
维多利亚女王此后一蹶不振，开始不理朝政，终日将自己关在房间当中。
她终究还是没能挺过这次浩劫，在闭关之后性情大变，变成了一名独断横行的暴君，任由贪官污吏疯狂敛财，加重赋税与苛税，十分享受下层民众的怨声载道。
也许在她看来，正是因为基层的百姓传染，才导致了自己的丈夫离世，于是，无处宣泄怒火与哀怨的她将矛头转向了无辜的百姓。
维多利亚的夫婿死后，血灵帝国的百姓饱受严酷的立法折磨，民不聊生，以至于激起了数次农民起义。
对此，维多利亚不管不问，只是一味的让军队镇压，完全不听从百姓的诉求，或许早在她的丈夫去世的那一刻，维多利亚的心就随之而去了吧。
留下的躯壳中装满了对世界的憎恶，对美满幸福的厌恶。
好在女王的胡作非为没有持续多久，一群贵族大臣发动政变将之推翻，并拥立其长女索兰娅为女王。
而那时候的索兰娅虽为血灵帝国千年难遇的天才，却因没有作为统治者的经验而沦为贵族们的傀儡。
这也是为何索兰娅被后世称为最强女王的原因之一，她历经十年的时间，创造了属于自己的党羽，表面上对那些僭越的大臣们言听计从，让他们以为自己是个可以控制的乖宝宝。
贵族们也没把这不到几岁大的孩子当回事，继续逍遥法外。
而另一边，索兰娅明面上表明自己的态度，让敌人放松警惕，暗地里交接党羽，拉拢地方贵族，时机成熟之际，假意让贵族前来宫殿议事，再以欺上瞒下叛国罪名将之当场擒获。
手握重权的贵族们惊怒之际，想利用政变让这位小女王知道自己的立场与身份之际，却发现自己麾下的贵族领主不知道在什么时候，全都变成了女王党派，给他们来了一记华丽的背刺。
经由那次贵族大换血，血灵帝国彻底安定下来了，索兰娅也开始大展宏图，在她的励精图治下，血灵帝国国力逐渐恢复………
白姬瞥了眼镜子中的自己，也就是索兰娅。
白皙的肌肤带着一丝营养不良的蜡黄，娇小玲珑的躯体蜷缩在椅子上，如果在搭配上一张纤纤柔弱的脸蛋，怎么看都不像是一个能干大事的女王。
她细致的查看着镜子中的自己，难以置信一个这般我见犹怜的女孩将来会是一名杀伐果决的铁血女王。
虽说白姬知道这个世界线的索兰娅并不是自己那条世界线所熟知的索兰娅。
就比如说，自己所知的索兰娅年幼之际便被誉为血灵帝国千年难遇的天才，而这条世界线的索兰娅，只是一个只知道插花，不思进取的柔弱女孩。
不能说她是个废柴，只能说她错生了帝王家。
而且关于自己世界的索兰娅，她旁边绝对没有一个叫做可儿的侍女。
这也解释得通，原先世界的索兰娅已经是可儿开始轮回之后的产物，连觉醒血脉都是可儿给她装上的，自然而然就成了天才。
而这个世界的索兰娅就很倒霉了，可儿还没捡到主神的脏器，也就是那枚怀表呢，压根没人帮她。
白姬敢打包票，如果不是自己穿来了，这个世界的索兰娅绝对会在接下来的瘟疫与政变中死于非命。
后世可能对她的记载只有一笔带过的‘生卒不明’。
完全可以说是可儿成就了另一条世界线的索兰娅，若没有可儿的帮助，索兰娅可能只是历史长河中沧海一粟，一阵浪花之后，人们将不会记得有这个人存在过。
至于现在嘛………
白姬瞥了眼身旁呆萌呆萌注视着自己的可儿，默默将书放下了。
“指望这时候的你，肯定是不行了。”白姬说了一句让可儿摸不着脑袋的话。
“殿下，什么叫做指望这时候的我不行？………”
“没什么，说了你也不懂，懂了你也不信。”白姬起身。“走了，可儿，我们有事情要做了。”
“诶，什么事情呀？”
“种田。”
“……蛤？？”可儿半天没反应过来。
这刚刚才从餐厅里面走出来呢，怎么就去种田了啊？？
对比明显跟不上白姬所谓跨度的可儿，白姬很清楚现在的自己需要做些什么。
即将发生的瘟疫并非无药可医，事实上解药比所有人想象的简单得多，只需将一种药草搅碎磨成粉，中和山泉水与些许果根草便能制成解药。
可惜由于血族不重视瘟疫，血灵帝国的医药行业几乎没有任何发展，找到这个配方都是在几年之后，而且还不是血族自己找到的。
综上所述的几种材料，除了那种奇特的草药之外，在皇都城郊的山上都有，唯独缺的就是那种草药。
若白姬没记错的话，那种草药的种子血灵帝国的一些商人手中有，而且这种草药长成十分迅速，几个月的时间就能成株了。
距离瘟疫发生的时间，自己还是有很大的余裕准备完善的。
而在购买之前，白姬需要的便是一大片试验田，以及，各种肥料与农具。
其他的不说，作为一名皇女，就是在落魄好歹也是有属于自己的后院的吧？就拿哪里开垦。
“什么？！后院属于皇家，咱没资格拿后院开垦？？”听了可儿的描述之后，白姬惊了。
老天，索兰娅这是已经被驱逐出皇籍了么？作为第一皇女，开垦自己后院的权利都没有，简直了。
那可就麻烦了。
秉持着来都来了，能帮尽量帮的原则，白姬的计划是借用王女的权限，划出一大片地方来开垦田地，然后从商人手中买下种子与肥料农具，再随便雇一些人过来开垦种地就完事了。
现在看来，王女的权限这就是个笑话，索兰娅在皇宫之中绝对属于食物链最低端的那一层次，也难怪士兵都敢对她竖中指。
“你搞错没有，咱是王女，王女诶！”白姬深呼了口气，声音颤抖道。“咱连开垦自己后院的权利都没有？？”
“殿下，您跟我吼没用啊，这是女王订的规矩。”可儿表示自己很无辜。
“那个垃圾女王……”
“殿下，您说话小声点！”可儿赶忙捂住白姬的嘴四顾张望。
“怎么？你还怕那个女王瞬移过来找我麻烦？”白姬冷哼道。
不是她吹，除了莉莉娅丝，她白姬怕过谁？？
你是女王，咱不也是个女王么？？谁怕谁啊？？
一念至此，白姬觉得自己不能用温和的手段了，既然决定干大事，那就不能有一丝一毫的犹豫。
这样想着，白姬翻起了衣柜。
“殿下你这是？”
“可儿，你觉得咱这样穿，像不像女王？”
“？？您难不成想？？………”




