
第零零卷7~插曲
作者：漢唐歸來更新时间：2020/10/2114:13:41字数：3097
“我们脚下的位置是宿舍区。”“冰蓝发的精灵少女一边翻弄着面前悬浮的魔法书一边指着地面。
“我当然知道了，这还用你说嘛？”双手环胸抱臂的白发女孩吐槽道。
“往那个方向好像是教学区，这个时间，里面应该没有多少学生。”精灵少女继续道。
“好像？别用这种笼统的词好么。”莉莉娜撅了撅嘴，琢磨这个精灵老阿姨是不是有健忘症或是老年痴呆什么的。
“我没有老年痴呆，好久没有回来了，也没有必要浪费记忆细胞记下这些无关紧要的事情。”
“啧………”莉莉娜暗道差点忘了，面前这只精灵是会读心术的，有种背后说人坏话被抓了个正着的尴尬感，不过奥萝拉貌似也不怎么在意这些就是了。
“教学区往右的区域是藏书馆。”
“这回没用‘好像’了？记这些东西你倒是记得很清楚嘛。”
“巴尔德的藏书馆很大，历史底蕴丰厚。”奥萝拉没有直接回答。“藏有很多值得一看的书，非常有趣。”
莉莉娜略显惊诧，能让这个对什么仿佛都提不起兴趣的三无脸说出‘有趣’这两个字可不容易。
“里面保存有很多完整或是残缺的古籍，最早的时间甚至能够追溯到第一纪元中期。”
“第一纪元中期？”莉莉娜对历史的兴趣缺缺，但她多少还是有些历史常识的，第一纪元中期的话，那时候大概连国家的概念都没有形成，各文明都处于最初始的状态，呈部落聚居模式。
“你对这些东西这么感兴趣，不应该常年泡在巴尔德的藏书馆里面不出来么？”类似于奥萝拉这种对知识极为狂热的人莉莉娜也不是没见过，自家宫廷一些研究学问的廷臣就是这样的，遇到能够分享知识的同行或是有价值的珍贵遗失知识就会眉飞色舞，恨不得把所有的问题都问遍。
巴尔德藏书馆莉莉娜还是略有耳闻的，藏书数量比血族的百目大图书馆还要齐全，里面装着的古今知识多如牛毛，巴兰德现存资料只要是能找到的，大部分都能在那里面找到原版，可以说是举世闻名。
也正因如此，这个藏书馆受到过很多歹意之人的觊觎，图书馆遭到盗贼光顾是每年周期性发生的事件，自然而然，这样的地方是有重兵把守的，且设置有极高的门槛，没有得到巴尔德学院高层协会亲自批准，任何人不得入内。
藏书馆不仅设有三层屏障，守大门的也不简单。
你别看守门的是一堆不起眼的老头儿，事实上这些老头儿都是退休下来在图书馆领个闲置的魔咒宗师，年轻时候个个都是佼楚。
想偷东西？惹怒了方丈你们还想跑？
“那座藏书馆的书，我都看过了。”
“………啥？”一具不冷不热不咸不淡的话却饱含着极为庞大的信息量，以至于莉莉娜怀疑自己是不是听错了。
“都，看过了？你确定你字眼没用错？？”
巴尔德藏书阁的书多如空中的繁星，莉莉娜就算没个具体概念也能想象到底有多少。
比如，她曾在母亲的要求下极不情愿的参观过血族最大的藏书地，百目大图书馆。
那书多得光是数书架莉莉娜都要昏死过去，绝对是人穷尽一生也看不完的数量。
巴尔德藏书阁的书比百目图书馆还要多，到底是活了多少年的东西才能看完数量如此恐怖的书籍？？
“藏书室的书我看过一本都会将其上的重点与大致内容略做记录，略作翻看就能回想起大致内容。”奥萝拉虚拖着书页，神色提及这些事情依然没有多少变动。
“大姐，你到底是做什么研究的啊？”莉莉娜退后了一步。
“研究？………什么我都研究哦。”奥萝拉刻意看了莉莉娜一眼。“包括生物，也在我的研究范畴中。”
“你有没有尝试一下研究自己呢？”
“这个课题，我大概是研究过了。”
“大概？”
“嗯，时间有点长，记不清了，往回翻的话应该找得到结论。”
她所说的时间有点长起码百年起步，果然是个狠人………
“藏书阁位于学院的角落位置，教学区域左边是大礼堂，新生典礼一般会在大礼堂举行，届时应该有很多学派的人过来拉人，嗯，至少我那一届是这样的。”
你那一届是哪一届啊？史前时期吗？
“不，就算是我也活不了这么长的。”奥萝拉淡定的合上了书册。
“道理我都懂了，跟你同期的学生差不多都狗带了吧？”相处一阵子，莉莉娜也习惯对方的读心特性了，随口道。
“…………”奥萝拉没有说话，只是翻着书页的手指微不可查的颤抖了一下。
莉莉娜暗道一声糟糕。
同辈人相继死去，只留下自己一人存活于世，转眼之间已是物是人非举目无亲的感觉莉莉娜不是不能体会，或者说，对这种事情她太有感触了。
经历亲人生老病死，孤独的活着是最艰难的事情，那种感觉，就好像来到了一个自己完全不认识的世界，落寞而又让人发颤，仿佛置身于无止尽的严冬。
回想到了什么的莉莉娜没有注意到奥萝拉那看着她若有所思的表情。
“这么介绍着太枯燥了，带个路让我出去转转嘛……你那是什么表情啊？”就仿佛是屠户盯上了家养的猪，猎户盯上了迷路的山羊，被这种眼神盯着，莉莉娜可不觉得会很好受。
“你不会还想着解刨我吧？”
“没有。”奥萝拉翻弄书页。“只是，对你的记忆有些感兴趣。”
“所以呢，你不会是想撬开我的脑袋，看看我的脑子里装的是什么吧？”
“单纯的撬开脑袋是无法偷取记忆的。”奥萝拉钻起了牛角尖。“记忆，连同着更深层次的灵魂，想提取一个生命的记忆，他的灵魂是必不可少的材料。”
“你还掌握有偷取别人记忆的知识吗？？”这些禁忌的知识听得莉莉娜眼皮直跳，她越看越感觉面前这只精灵像是第二纪元那些被送上火刑架的邪教徒女巫。
“我只是单纯的对知识感兴趣，窥察别人的记忆，我没这么恶趣味。”
拿了报酬，奥萝拉服务得还是很到位，很尽义务的带着莉莉娜参观了一番学院的景象。
不得不说，巴尔德不愧是伫立于大陆千年屹立不倒的老牌学院，规模与手笔不是他侧重表达的点，最吸引人的地方莫过于那强大的历史厚重感。
千年前的古兰建筑风格至今仍保留有，不仅如此，千年以来毕业于此的学员来自五湖四海，他们都在这个学员留下了生活的痕迹。
留存至今的第二纪元末期亚猫风格的卖部摊位，满是古风古色的城堡建筑，虽已废弃却至今仍伫立。
巴尔德校方是刻意将这些年久建筑保留下来的，意在向整个大陆展示自己的文化历史底蕴，最古老学院的名号实至名归。
两人走着走着，不知为何，又回到了报道处大厅。
“主要的区域就这些，学院的大小远不止于此，不过那些地方你应该都不会感兴趣。”
“是吗，那就多谢咯……”话音刚落，莉莉娜的视线便被大厅中的某道身影吸住了，随即露出了一个狡黠的微笑。
“………”认真做了一番血族公主观察日记的奥萝拉明白这个笑容八成就意味着这位淘气公主又盯上某个整蛊目标了。
“诶呀呀，先前不等我，原来是跑回来了啊，这家伙真是的。”
大厅内，留着齐肩发背对着莉莉娜的身影正是先前趁她不备，将她甩开的莱妮。
“就这么不想看到我吗？~~”找到了玩弄的目标，莉莉娜迈着优雅而又略显轻佻的步伐走了上去，想从后面给莱妮一个‘惊喜’，不料还没等自己找上她，就已经有人先一步了。
“哎呀，快看，这不是本家的大小姐吗？”
“诶，还真是诶。”两名血灵贵族打扮的年轻人，一男一女同样在大厅内办理手续的新生学员注意到了莱妮，笑嘻嘻的走了过去。
“………”莱妮身体一僵，似乎不想与这两个人纠缠，转身便离去，却在转过身去的时候看到了同样朝着她走过来的莉莉娜。
被，包围了………
莱妮攥着拳头，指甲镶进了肉里，却只能低头隐忍。
“奇怪，本家的姐姐大人怎么会出现在这里啊？这种时候，您不应该待在后院里享受下午茶么？………哦，我忘了，你已经不是大小姐了。”青年嬉皮笑脸的冷嘲热讽，似乎很乐意看到莱妮这副失魂落魄的样子。
作为分家族的成员，晋升至本家的唯一可能便是将本家的继承人击垮，彻底比下去。
两位来自迈尔维分家族的年轻人不会放过这个打压莱妮的机会。
凡是皆有万一，让她在这所学院里面混出个名堂，他们还有上位的机会么？
“奇怪了，我记得这里是巴尔德学院吧，就是再怎么落魄，也不至于招收连魔咒都无法释放的残疾人吧？”
“哥，这你都还看不明白吗，八成是家主大人看在她长女的份上，施舍给她的吧。”
两人一唱一和的嘲笑，莱妮嘴角泛白，不过她也早已习惯这种感觉了。
周遭充斥着对她的嘲笑与捉弄，她早已习惯了。




