
第零零卷1~你该上学了莉莉娜
作者：漢唐歸來更新时间：2020/10/1513:36:43字数：3061
“女王陛下，昨天晚上公主殿下把位于皇城广场中央的拉萨姆博神像手里的剑给摘下来了。”
“女王陛下，昨天中午贵族聚会的时候，莉莉娜公主殿下往迈尔维家族的小少爷餐盘里面放了只毛毛虫，导致后者在聚会之上大出洋相……”
“女王陛下……”
“好了好了，不用说了，咱猜猜，是不是莉莉娅又犯事了？？”
“呃呃呃……不是，在下是说，下午茶的时间到了。”
“………”白姬黑着一张脸目视着下属仆从的背影，旁边埋头织毛衣的银发女孩噗嗤一笑，却什么也没说。
“咱说你，这毛衣是织给谁的啊。”白姬单手托腮，斜睨某只一言不发看自己笑话的某无良退休女王。
“说起来，你都开始学织毛衣了，跟个坐在轮椅上追忆曾经的老太婆似的。”白姬瘪了瘪嘴。“要不要弄副老花镜给你戴上啊？……弄得咱都有种咱已经步入迟暮的错觉了。”
“我已经不是女王了，退休了自然得有退休的样子嘛。”莉莉娅丝说话还是这么的挑逗，话语中还带着几丝解放似的轻松，就如同自高压状态彻底解放的学生一样。
“女儿日理万机没有空陪我，孙女的教育也不需要我出手，不培养几个兴趣爱好我可是会溺毙的哦。”
“别说的你好像是那种无人陪伴的空巢孤寡老人一样啊，这些才是你想培养的兴趣爱好吧？……真是的，有时间多帮我教育一下莉莉娜啊。”白姬愁眉苦脸的道。
只有真的当了母亲她才知道膝下有一个顽劣不堪的熊孩子究竟是多么的头疼。
总是不经意的想着这孩子以后怎么办，打小就这么顽皮，这不，还把人家公爵家的孩子给弄哭了。
不懂得凝聚人心的君王是坐不稳王位的，凡种的精力终究是有限的，再厉害的女王也不可能一个人管理如此巨大的帝国，这个时候，与封臣之间的关系就显得尤为重要了。
白姬时常在想，自己千年之后莉莉娜是否能担起大任………哦，差点忘了，貌似自己千年以后也死不掉，可能哪天莉莉娜寿终正寝了自己都还苟着的。
但这并不妨碍白姬对莉莉娜将来的浓厚担忧。
这孩子太跳脱了，而且尤为喜欢捉弄人，这怎么能处理好同龄人之间的关系呢？？………嗷，这个同龄人指的是生理年龄。
“好啊，正好我也想看看孙女最近过得怎么样~”莉莉娅丝眼珠子转了转，满口答应了下来。
唤来外面候着的女仆与侍从，让他们将莉莉娜带过来，然而他们却怎么找都没找到。
“你们动作太大，引起公主殿下的惊觉了。”面对回来请罪的几人，白姬不咸不淡的道。“她开始跟你们玩儿捉迷藏了，你们去她床底下找找去。”
侍卫们面面相觑，领命离去后，不多时，进来的时候身后多了一只白色的小尾巴。
“莉莉娜，来~来奶奶这边。”莉莉娅丝和蔼的笑了笑，朝着莉莉娜招了招手。
莉莉娜负手而立东张西望，一副小孩子做错了事被家长传唤而心虚至极的模样，小心翼翼的走了过去。
“奶奶~”莉莉娜脑袋微垂，背着手，声音奶声奶气软糯糯的。
“诶诶~”莉莉娅丝心花怒放，揉着莉莉娜的脑袋爱不释手。
“听你母亲说，你又调皮捣蛋了？”
“呜呜……”莉莉娜顿时撇开视线。
“为什么总是捉弄那些贵族少爷小姐呢，他们可是真心想跟你做朋友哦。”莉莉娅丝温和的问道。
“啧！”一旁的白姬看得咂嘴。
就这？咱让你教育就这？以前你是怎么教育咱的，照搬一下啊？同样是捉弄人，为什么她每次都要冒着屁股开花的风险，轮到莉莉娜这里就只是和风细雨的几句话？真不公平……
白姬内心出现了微妙的失衡感。
“我知道，但是……”莉莉娜有些别扭的撇开了视线。
“但是什么？”莉莉娅丝温和的追问道。
“但是……他们困扰的样子，真的好有趣诶。”
“！？”白姬眯起了眸子，说这句话的莉莉娜脸上毫无悔改不说，竟露出了一丝愉悦。
拉萨姆博祖传的腹黑跟抖S，被莉莉娜完好的继承了。
“莉莉娜，他们是你未来的臣子，在他们小的时候留下这种印象可不好，你知道自己做错了吗？？”白姬干咳了一声打破她与莉莉娅丝之间的交谈，严肃的道。
“唔唔，我错了我错了我错了。”重要的事情说三遍，莉莉娜从来都是真心道歉死不悔改，那套道歉姿势跟语气练得已经是炉火纯青了。
然而白姬可没有那么好敷衍，她笑眯眯打量着道歉得十分虔诚的莉莉娜，冷言道。
“来人，家法伺候……不收拾收拾你就涨不了记性。”
“奶奶救我！”吓得脸色苍白的莉莉娜瞬间就找到了自己的靠山。
“好了好了，乖，不怕不怕哦~有奶奶在，你妈不敢打你的。”莉莉娅丝像位护孙女的慈祥奶奶一样。
“？？？”白姬瞠目结舌的看着这对奶奶跟孙女的互动，傻眼了。
跟自己当初的情况完全不一样啊？？区别对待也太明显了吧！
“莉莉娜，下个星期咱就把你送走。”白姬深呼了口气，随即皮笑肉不笑的道。
“奶奶……母亲她要把我赶出家门。”莉莉娜可怜兮兮的躲到了莉莉娅丝后面。
“孩子都道歉了，这种事情可就过火了哦小白姬。”
真就死护着莉莉娜呗。
“这孩子太熊了，这么顽劣的女儿咱不要，干脆直接扔了好了。”白姬双手抱臂，故作不屑的道。
“你不要我要，小孩子顽皮一些不好吗？这叫有活力。”莉莉娅丝似乎有些生气了，瞥了白姬一眼。“你可真是长本事了，女儿说扔就扔，那你干脆把我这个老娘也扔出去算了。”
“………”这么护犊子的莉莉娅丝真的存在的吗，真是的，可恶……
好气好气………咱一定是被莉莉娜气得，嗯，才不是因为自己都没有体会到莉莉娅丝护犊子的感觉而心里不平衡。
“别闹了莉莉娅丝，咱的意思是说，莉莉娜也到了上学的年纪了。”白姬如实相告，已经五岁的莉莉娜得去上学了，这些日子白姬一直都在物色学校就是这个原因。
“上学？……”莉莉娅丝看了看可怜兮兮的莉莉娜，又看了看白姬，犹豫了一下。“要离开皇城吗？”
“当然了。”白姬叹了口气。“这不是理所当然的嘛。”
白姬所物色好的学院并不在血灵帝国境内，并不是血族创办的学院不好，确实，把莉莉娜送进这种血灵私立亦或是公立的学院里就万事大吉了，不需要担心会有人欺负她。
但这样真的好么？
没经过任何风风雨雨的砥砺前进，就是再过几十年，人也不会有所改变。
因此白姬决定，将莉莉娜送往巴兰德千年品牌老校，位于大陆最中央的巴尔德学院。
这座伫立于大陆千年之久的学院历年来的招生标准从来都是宁缺毋滥，只有天赋异禀，德智体美全面发展的贵族上的起不说，天赋稍差一些的，就是地位再高钱再多也摸不着门槛。
由于这座学院的初始创办人是一位得道的古兰老人，虽说到后期逐渐脱离古兰帝国的控制，但价值观终究还是保留了下来，那就是对血族极为反感。
该学院于第二纪元创建，挺过了第二纪元末的浩劫危机，至第三纪元之际销声匿迹隐藏自己，至第四纪元才重新浮出水面。
按照历来的规定，血族是不允许以任何形式进入这所学校学习的，然而今天，只能说时代变了。
血灵女王以救世主兼大陆最强者的身份回归，无论是明面亦或是暗面，巴兰德皆无人胆敢忤逆这位一手遮天的女王陛下。
不仅不能忤逆，作为拯救了巴兰德的新神，白姬的崇拜者遍布五湖四海，不分种族与信仰的为她建造庙宇与塑像，宗旨便是：谁敢反对女王大人他们就打爆谁的苟头。
在这种氛围下，整个大陆势力对血灵帝国都是毕恭毕敬，这点跟第二纪元有很大的不同。
两极分化的第二纪元虽说血灵帝国也是强国，但在大部分国家那儿风评都不怎么好，由于古兰皇族的宣传加之大部分文明对血族饮食习惯的不理解，导致很多势力国家都对血族敬而远之，在他们看来，这不过是个实力强大却没有秩序与道德底线的怪物集中营罢了。
现世则不同，现今的古兰王族没有了对血族的仇恨，无论是政治需要还是个人恩怨都没有必要去抹黑血族，宣扬这种东西不是吃饱了没事干么？
加之血族外敌当前表现出的大义凛然，以及白姬的登神一事，这时候反血族不就等于找死呢。
况且在祖神危机来临的时候，巴尔德学院直接给淹没了，在这个大陆百废待兴之际，谁都穷得叮当响的情况下灾后重建极为困难。
眼见着这个千年历史的学院即将画上句话之际，是血灵女王白姬出手。
校方对白姬感恩戴德，声称三百年内，每年都无条件接受血灵帝国报上的名额三百个。




