
第零卷71~觉醒者
作者：漢唐歸來更新时间：2020/10/714:42:47字数：3039
“啧，你笑得好恶心啊，离我远点，不需要你服务了！”白姬立刻缩到了沙发角。
“居然说自己的母亲恶心什么的~~”维多利亚的笑容加深，白姬却越发的感觉不妙。
“一身睡裙皇宫里面窜来窜去，几天都不换。”
“除了吃饭睡觉新陈代谢之外，你能在床上待一整天不下来，都快跟床连成一体了。”
“漫画书刊到处乱扔，屋里也被你弄得一团糟，外面候着的女仆都说了，半个小时就得进你的房间去收拾一道，不然公主卧室就成母鸡的窝了。”
“吃的东西全都要求端到你床铺上，你是得了不能下床的不治之症么？”
“那个………”维多利亚这一通如同连珠炮般的唠叨弄得白姬一愣一愣。
黄莺出谷般稚嫩的萝莉音却说出这么一通五六十岁更年期老妈子叨叨念念，让人感觉违和感十足的同时又反差满满。
“你的关注重点是不是错了啊？……”对方气势太强，白姬忍不住弱弱地道。
“索兰娅，是本王太疼你了，好久没教育你了么？”维多利亚带着黑化的笑容，拎起白姬的后衣领便朝着寝间走去。
“诶诶？这是干什么啊？”被拎着屁股擦地的白姬挣扎着。
“给你一个深刻的教育啊~~”维多利亚笑眯眯的说道。
“啊啊，果然还是等到这一天了吗？你这个没良心的女王陛下终于要把我这个废柴女儿处理掉了么。”白姬一脸生无可恋，一副‘我的心已经死了，随你的便吧’。
“少在这里卖弄可怜哦~今天说什么本王都要给你一个深刻的教训。”
“啧！……”见以往屡试不爽的招数失效了，白姬立刻将求救的目光打向了某看戏的粉毛魅魔。“”
“爹~~救救~~”
“唔……”亲王觉得自己于心不忍，所以，索性就将头撇过去不看了。
真不管啊喂？！
万念俱灰的白姬就这样被自家的无良老妈拽进寝间，扔到了女王的床铺上。
“呜哇哇！……唔姆姆！”比赛前一天的那天晚上，长公主撕心裂肺堪称惨绝人寰的惨叫声遍布了内城。
不知道发生了什么事情的贵族们议论纷纷，在看到顶着一双熊猫眼走上赛场的白姬之后更加坐实了这一传言。
“真是的，那个炸汁姬………”白姬揉着僵硬的脖子，嘴里幽怨的碎碎念。“少榨点啊………人家今天还要比赛的呢，吸血虫！”
“你受伤了？”站在对立面的怀特王子有些诧异的看着白姬脖子上粘着的绷带。
“没有，只是出了一些小事故罢了，不碍事。”白姬满脸残念的捂着仿佛还有些隐隐作痛的脖颈。
伤口早就好了，只是为了遮掩那羞死个人的印记刻意用上的绷带罢了。
“哦，那就好………”像是想到了什么不可描述的事情，怀特露出了个意味深长的笑。
公主殿下还年轻，夜生活频繁也是正常的事情，看破不点破，看破不点破啊。
选手都就位了，这将是最终决战，血灵王族从没想到过开一次比赛祭居然如此的赚钱。
门票原价是大多数皇城家庭都负担得起的，可是倒卖之后就完全不一样了，那些游离在外的商人出手可阔绰了，一张门票翻个十倍二十倍甚至百倍都是有可能的。
这一波扮作黑市商人倒卖黄牛票赚得那可是盆满钵满，当然了，血族官方是严令禁止这种二次转手行为的，至于私底下嘛……
从赛场坐得比上一场更拥挤了白姬就能看得出来，这波啊，这波是贼喊捉贼，皇家下场加入战斗。
白姬甚至能够脑补出维多利亚笑嘻嘻的躺卧在灌满金币的浴缸里面，边细数金币边说‘赚钱嘛，不寒碜，谁会嫌弃自己钱多呢？’
无所谓了，反正那个女人在白姬眼里就没节操这种东西。
“王子殿下昨晚可有睡好？”白姬恢复了笑容，别有深意的看着怀特。
“很好，精神饱满，十分感谢公主殿下的关怀。”怀特笑了笑，没有听懂对方的言外之意。
“呀，是这样吗，那王子殿下可真是定力十足啊。”白姬掩嘴，故作夸张的道。
“毕竟第二天要起床比赛，怎么说也得养精蓄锐……”怀特也听明白了对方话语中的揶揄之意。
怎么聊着聊着车轮都撵自己脸上来了？
“嗷嗷，这样啊。”白姬一边说着，一边将身上带着的剑全都卸了下来，然后笑嘻嘻的对着怀特道。“王子殿下剑不够的话记得来拿哦。”
“不必了，我自己带着有。”说着，怀特取出了一把金色镶嵌剑柄的骑士十字剑。
“哦？王子殿下也打算用剑术跟我一决高下么。”
“不不，班门弄斧罢了，在下可不认为自己的剑术能比得过公主殿下。”怀特谦虚道。
“是吗。”白姬擦拭起剑身，随即二话不说欺身而上。
比赛已经开始了，无需多话，赛场上见分晓。
“总决赛，古兰大王子怀特VS血灵长公主索兰娅，比赛开始！”
总决赛自然是强强对碰，连续几届赛事皆以低迷结局告终的血族挺进了总决赛可谓是对所有血灵帝国的子民的一剂强心剂。
无论是内外，白姬的名声已然与前些日子不可同日而语，这段时间更是被吹得神乎其神，完成了废柴皇女至绝世奇才的逆袭之旅，成为了血灵帝国万众瞩目的天之骄女与年轻才俊的偶像。
这对于血灵王族来说是正面的新闻，加之维多利亚已不再打算限制白姬的成长，便真正的放手，让流言发酵，留给她一个尽情展示自己的空间。
两把剑在空中交汇，让白姬感到有些意外的是，这位王子殿下的剑术似乎并没有想象中的那么好，甚至可以用平庸来称呼，比之罗兰根本不是一个档次的。
是故意放水了么？
白姬不由得想到，她可是记得对方的剑术就算比不上罗兰，也绝对不能算是平庸才对，前几场奈拉跟他的剑术大比拼可是让人惊爆眼球的。
是放水了，还是别有玄机？
几次交汇，白姬不打算继续放水了，直接火力全开，全力发挥逼迫怀特使出全力。
“唔，论剑术，在下果然不是公主殿下的对手。”怀特倒退了好几步，笑容带着游刃有余。
白姬微微蹙眉。
两人都是带着棋逢对手的心情与对方交锋，双方都不会因为任何原因而让赛，然而怀特所表现出来的实力却远不如前些日子白姬所看得到的，这是为什么？
一个后空翻之后重踏地面的怀特周遭被扬起的灰沙遮掩，正打算追击的白姬突然感觉有什么凉嗖嗖的东西穿过了自己的身体。
没等她反应过来，下一刻怀特自灰蒙蒙一片的赛场上冲了出来。
白姬微微怔神，后者蓦然凌厉的剑法让她有些猝不及防，以至于衣角被划破了一片。
果然是伪装的么，这家伙竟然藏得如此之深。
心有余悸的同时，白姬立刻提起了十二分的精神，握紧长剑，仔细观察预测怀特的剑术轨迹。
让她心惊的是，怀特的剑自刚才开始提升了不止一星半点，仿佛从一个剑术浅尝即止的爱好者变成了一代宗师。
不是白姬怀疑，这转变也太大了，就像是………换人代打了一样。
交锋之际，白姬也察觉到了几丝迥异。
怀特使用的剑术有些眼熟了，或者说是，太熟悉了………
找准机会一脚将白姬踹开之后，怀特剑尖划地，扬起一阵灰沙。
有古怪。
意识到问题的白姬陷入了迟疑，斗争着是不是该追上去，还是静观其变。
怀特的剑术高超，追上去也没什么意义，但白姬总觉得对方两次扬沙似乎是在掩饰什么。
一股强大的束缚感落到了白姬身上，她感觉自己的双手仿佛分别被绑上了两块大秤砣，难以挪动分毫。
是仲裁系的魔咒。
本就体质弱的白姬遭到减益便是雪上加霜，一抹凉飕飕的感觉之后，怀特又一次持剑冲向了白姬。
白姬毫不犹豫，伸展双翼离开了地面。
怀特明显没有想到白姬还有这一手，长剑扑了个空，不过他并没有慌乱，虽然他不会飞，也没有掌握加持于自己飞行能力的魔咒。
将剑一扬，随后，一股强烈的重力压在了白姬的肩头上，让她迫不得已朝着地面坠落。
“果然是这样！”弄明白了的白姬没有犹豫，径直冲进了灰蒙蒙的沙之中。
“不愧是公主殿下，这么快就发现端倪了。”怀特的声音伴随着几丝笑意。
“你的剑术跟你的魔咒从没有一起存在过，所以你才刻意扬沙，是为了遮掩自己转换的契机吧！”
“你只猜对了一半。”
话音刚落，白姬瞳孔放大。
扬起的沙土尘埃落定，一把灰色的长矛此时此刻正插在白姬的胸口上。
奇怪的是，白姬并没有感觉到疼痛，只是觉得胸口凉嗖嗖的，就跟刚才的感觉一样………
“这是………”
“不错，【十三圣裁】，我的觉醒咒。”在怀特的轻笑声之中，灰色长枪回到了怀特的身侧，仿佛从白姬的体内抽走了什么。
【十三圣裁：知识窃取】




