
第零卷29~一转攻势
作者：漢唐歸來更新时间：2020/8/2612:52:46字数：3058
“长公主殿下未雨绸缪神机妙算，竟毫无征兆的算对了瘟情的开始时间与解药配方，这可已经脱离逻辑范畴了啊，难不成是拉萨姆博托梦于公主殿下，让公主殿下凭此拯救血灵帝国？”公爵的声音带着满满的冷嘲热讽。
经此一说，所有王族成员都将满是怀疑与猜忌的目光打向了白姬。
“是啊，这也太奇怪了点……”
“现在想来，怎么可能嘛，一个一无是处的皇女做出未焚徙薪的举动本就不太正常………”
“不太想用最糟糕的想法去揣测长公主，可事实如此啊。”
诸如之类言语碎碎不断，尽管说的在小声，白姬还是听到了。
“你们，够了没有？”亲王冷淡的看着碎碎叨叨的贵族们。“先前怀疑我的女儿给我的药有问题，现在又怀疑是我女儿下的毒，诸君除了怀疑以外，应该还有更重要的事情做吧？”
“亲王阁下别误会，公爵大人说的并不是没有道理啊。”
“是啊，我们只是想让长公主殿下解释一下罢了，并没有恶意。”亲王死护自己的女儿，维多利亚没有表明态度，大贵族们还是不太敢将事情说的太直白。
“没有恶意？有没有恶意你们自己心里头清楚，本王只知道本王卧病在床的时候，你们除了在旁碎碎念之外一无是处。”见这些大小贵族毫不掩饰的在自己面前诋毁自己的女儿，个性温顺的亲王少见的发火了，
然而他也知道，怀疑的种子已经播撒，今日就算自己护得住白姬，也难保日后这些大贵族们对白姬的猜忌，这对白姬而言很是不利。
“这有什么的，说不定就是皇姐得到了拉萨姆博的指示，有什么问题吗？”雅娜挺了挺胸脯，很不客气的道。“公爵阁下，我们王家的事情不需要别人来说三道四，请您自重。”
“………是我僭越了，我为此感到很抱歉。”公爵见状，果断道歉，同时还瞥了眼白姬。
既然雅娜已经将王族私事搬出来了，那么为了避嫌，哪怕是身为公爵他也只能就此打住，维多利亚女王还在这的呢。
他也没想到王族竟然是铁板一块，从上到下死护这位不得志的长公主，甚至包括王位的竞争者，二公主殿下。
对方点到为止，王族也没办法拿这位公爵怎么样。
血族采取的是分封制，领主在自己的境内保有很大的权限，几乎相当于国王，只不过出于信仰与忠诚向王族宣誓效忠，不到万不得已，王族不敢逼他们太急。
不过王族始终是王族，他们掌控着整个血灵帝国的信仰所在。
所有的血族子民都是拉萨姆博的信仰者，拉萨姆博一氏即为正统，若王族一声令下，将领主贬为反贼，那么领主治下的平民百姓，甚至包括亲卫队都有可能反水。
因而公爵也不可能贸然做出这种冒天下之大不韪的事情，就连前世大权在握的血灵贵族们也都不敢废掉女王，而是拥立上去一个不掌权的傀儡皇帝，方便控制。
反抗王族，至少一个大领主是没那个能力的。
公爵不再多言，他的目的已经达到了，让在场的大贵族们对长公主心生怀疑。
“在下无意冒犯，只是一心为帝国着想，长公主殿下雅量，切勿怪罪。”公爵微微欠身已示自己的虔诚与礼节。
短短几句话，就轻松地将白姬推到了猜疑的泥潭中，情势很是不妙，加上维多利亚从始至终一言不发，大贵族们都琢磨着是不是这位女王也对自己的大女儿有所臆测。
亲王有些嗔怪的看了眼维多利亚，似乎是在责怪她为什么这个时候不开口为白姬说话。
维多利亚缄默不语的看着这一出戏码，好似完全没有看到自家丈夫发过来的信号。
她想看看，白姬陷入绝对不利的时候会做出什么样的还击。
是黔驴技穷的向家人求助，还是力挽狂澜的扭转局势。
“今日打搅了，亲王阁下病情好转真是不幸中的万幸，既然如此，我也不再多待，打扰亲王跟家人的团聚了，就此别过。”公爵也知道见好就收的道理，一味地步步紧逼只会引起王族更大的反感。
然而他打算就此收剑，某人可不愿意。
这天下哪里只占便宜不吃亏的道理？输出了一套就想走？不存在的。
既然打算做这件事情，她便考虑到了所有的可能性，自然也考虑到了索兰娅的身份，一定会有看她不顺眼的大贵族刁难。
为此，她早有准备。
“公爵阁下这么着急，是做贼心虚了么？”当公爵与白姬擦肩而过的时候，白姬轻笑道。
“哦？”公爵的目光在一瞬间变得冷冽，下一刻恢复正常。“公主殿下这个做贼心虚从何说起？”
“从何说起？难道你心里头没点数么？”抬起头的白姬咧出獠牙，淡定从容的模样完全不像是舆论被逼到了绝境的人。
她拍了拍手。
“打扰了。”一名金发小女仆提着一只小皮箱进了房门。
“诸位有没有想过，为什么再三防范之后，皇城依然爆发了大瘟疫，而对比皇城，其他地区只是小风小雨呢？”白姬打开皮箱，从中取出一卷牛皮纸。
“明显，这是一场针对王族的阴谋啊。”白姬抱着牛皮纸直白的说出了结论，她冷然地看着公爵。
“公爵先生，这是瘟疫发生以来，我命人做得病毒报告分析，制作配方的同时，我还命人追查了源头。”
“长公主殿下说的这些可不能摆脱自己的嫌疑。”公爵微微蹙眉。
“听我说下去，事实上瘟疫爆发并非是无迹可寻，早在几个月前，我就发现皇城的水源供给有异常，为此，亲自前去化验，果真如此。”
说着，白姬将一瓶计量的清水与一张符纸取了出来。
“这是从泉水处取来的清水，而这张符纸是测试水源纯净度用的，按理来说，将水滴到纸上应呈无色，然而……”白姬将清水滴到纸条上，只见纸条开始又无色逐渐变成了淡蓝。
“意识到问题所在，我本打算告知我亲爱的母上，然而我自知地位卑微，我说的话没人愿意听也没人愿意信，甚至啊，我连见自己母上的机会都是如此难求……”白姬瞥了维多利亚一眼，眼中的嘲弄之意不加掩饰。
“所以我只能自己想办法，解决这个问题，为此，我委曲求全的向女王大人要来了一群壮丁与研究人员。”
“公主殿下这个说辞可没办法自赎，众所周知，只有王族成员能够进入重兵把守的水源关口，万一毒就是你下的呢？”
“公爵大人别逗，平心而论，你们真的有把我当成是王族成员过吗？”白姬眯起了眸子。“你没有，女王陛下没有，在场的诸位都没有。”
“………”亲王欲言又止。
“所以你觉得孤高的女王陛下会赏赐给我进入泉源的机会吗？皇城以内，连士兵都敢对我说三道四，这是拜谁所赐？”白姬冷冷的道。
“小小卫兵也敢如此，何况禁军？？他们会让我这个连王族身份牌都没有的‘外籍王族’进泉眼？公爵大人，你开什么玩笑？？”
“………”公爵涨红了脸，被白姬说的语塞不通。
听着这些话，维多利亚眼帘微垂，亲王羞愧不已的同时，心中又对白姬满是亏欠。
“皇姐………”
经由白姬一顿反击，在场贵族们的目光变了，看着白姬的眼神逐渐消去了偏见。
忍辱负重，哪怕是受尽白眼也在为帝国的安危着想。
这位皇女虽然没有惊艳的天赋，却有宽广的胸襟与担当！一瞬间，白姬的形象瞬间从不学无术却又野心勃勃的废柴皇女变成了身残志坚卧薪尝胆的血灵长公主。
“………”公爵阴沉着脸，深吸了口气。“长公主，可真是明察秋毫啊，在下佩服，不过在下还有一个疑问，为什么喝下泉水的人这么多，只有亲王出了问题？”
“我还没说完呢，别着急啊公爵大人。”白姬莞尔。“作案人的手法极为高明，这种泉水单喝下去不会有任何不适反应，可若是搭配了一种药草熬成的茶，那可就不一样了。”
说着，白姬自顾自走到亲王的床头柜前，拾起其上的一枚枯叶，将之丢进清水之中。
“喏，现在，这杯能喝的泉水已经变成瘟疫源头了。”
“等等，索兰娅，这是……”
“不错哦，这是父王最喜欢喝的茶叶。”白姬笑眯眯的道。
在场贵族逐渐露出恍然大悟的模样。
“不信任我，觉得我这是在做戏的，可以亲自做一下试验，或者………”白姬举起了手中的清水泡枯叶。“现场喝下这杯水，以身试毒，看看我说的对不对。”
“………”众人一下子变得畏畏缩缩。
开玩笑，谁会拿自己的命去试啊。
“公爵大人还有疑问么。”
“……感谢公主答疑，在下无疑问了。”
“是吗，你没疑问了啊，那好，既然你没问题了，该我问你了吧？”白姬笑脸吟吟的看着公爵，给了后者一种很不好的预感。
“送这些茶叶给父王的人，我追查源头，是你的表亲……请问你如何解释？”




