
第零卷46~宴会风波
作者：漢唐歸來更新时间：2020/9/1214:25:39字数：3101
众所周知，贵族过节，无论是生日诞辰亦或是什么重要的节日往往都会开宴会宴请四方，除却借此机会结交志同道合的贵族好友，还有让自家的孩子结交贵族好友的孩子之意，关系网要从小开始培养。
甚至还有很多贵族都会借着节日的喜庆把婚事给定了，这种事情也很常见。
作为血灵帝国的公主殿下，在这大大小小的贵族集合上，雅娜自然是忙得不可开交，不仅要向各个附属国来宾表达血灵帝国的热情，代母上收下送上的厚礼，还要照顾到国内贵族们的情绪，光结良友，能和大贵族们的小孩子结成友好关系是最好的。
当爹当妈的自然要在这个时候就开始为自己的孩子铺路，而小孩子嘛，心思较为单纯，这个年龄段的小孩子普遍崇敬魔咒以及礼仪各方面都极好的同辈，雅娜很符合这个条件，所以这位礼仪得体的天之骄女一上场就赢得了全场年轻一辈的欢呼与瞩目，众心捧月一般。
至于白姬就轻松多了，躲在角落里头该吃吃该喝喝，时不时撇两眼宴会主场上作出优雅微笑，努力卖弄平时学到的交际技巧的贵族少爷小姐们，美滋滋。
摆出那种违心笑最累人了，所以白姬才找了个没人能发现的角落蹲着，以免战火烧到自己身上。
这个点，差不多到了各个外来宾客为血灵女王送上祝福的时候了。
送礼是最直接也是最便利的行为，所谓礼轻情意重，无论是什么礼物，只要是当地国君精心准备的，女王都不会不给面子。
附属国的礼物不用说，除却附属国之外的国家送的礼物就千奇百怪了。
什么下雨天会说话的油画，太阳能结晶灯什么的，一大堆白姬说不出用处的玩意儿。
多少是人家的一份心意，坐在主位的血灵女王都是含笑收下。
“尊贵的血之女皇拉萨姆博阁下，这是我们森之女王为您送上的祝福贺礼。”进行到高潮的时候，一位长得极美的高挑金发女子走出，她的身后跟随这两名四名壮丁，将一只大大的箱子抬了上来。
“………”角落中看着这一切的白姬微微一怔，随即放下了手边的食物，一双眸子如同吐着信子的毒蛇般盯上了那道靓丽无比的身影。
精灵………
对这个种族没什么好印象的白姬不由自主的想起了前世她过收获节的时候，精灵送给她的一份‘大礼’，险些把整个帝国弄得鸡飞狗跳。
表面圣洁无垢，实则老奸巨猾，白姬对这个种族先入为主的就没有什么好的印象，以至于现在看到精灵给血族送礼，下意识的紧绷神经。
“这是我们女王为青春永驻的血灵女王准备的礼物，运用精灵工艺制成的水晶枢纽，内含有一座宫殿大小的空间，可用于储存物件，小小薄礼不成敬意。”
好在这次精灵送的东西还算正常，相当于一个大型储物箱的东西，应该不会闹出什么乱子来，就算真的加了些辅料，维多利亚也不是吃素的，不会看不出来，用不着自己担心。
很快便轮到古兰的使者了。
“贵安，尊贵的血灵女王陛下，我名为怀特神罗，当今古兰皇帝长子，奉母上之命，于此吉祥之际为您奉上来自古兰帝国的友好祝福。”
“有心了，代我向古兰的女帝阁下问好。”维多利亚微微颔首，礼貌地点头笑了笑。
双方都只是客套了一下，有几分真情实意在里面就是另一回事了。
只是当怀特于宴会上登场的时候，迎来了一阵阵惊呼与瞩目。
“这位是古兰的皇子阁下吗？………”
“好帅啊……真是英俊潇洒的皇子殿下。”
“收收你的花痴好么，这里可是宴会，而且，那可是古兰人，你们俩是不可能的，地位也不对等。”
“我知道我知道，小声说不行吗……”
细声细语的讨论声并没有逃过白姬的耳朵，好歹也是习剑之人，听力不可能差到哪里去。
角落中的她微微咧嘴，心说着孩子到底是孩子，没多少心眼儿，哪怕是贵族家的大小姐得体完美的礼仪下也藏着一颗恋爱的少女心。
不得不说，这位王子殿下的登场引发了一阵热议，无论是贵族大臣还是年轻一辈贵族都将目光转移到了这位古兰的王族殿下身上。
以往古兰派遣的代表大多都是三大家族中一些位高权重的人，不想这次却派了个王子殿下过来，着实是给了血灵很大的面子，虽说赛场上双方还是得打个你死我活就是了。
“除此之外，还有一份礼物要送给血灵的公主殿下。”维多利亚着人收下礼物之后，没想到对方还有后文。
一时间，所有目光都转移到了一脸诧异的雅娜身上。
毕竟提到公主殿下，在血灵帝国无论是民间还是贵族之间最先想起来的都是雅娜，这位天赋异禀的天之骄女，年纪轻轻便能释放准神脉等级的魔咒，将来的前途将不可限量。
“哦？”维多利亚微微挑眉。“这也是古兰皇帝的意思吗？”
“不，并非是古兰皇帝的意思，而是在下的一份私人礼物。”怀特欠身行礼解释道。
“哦哦……”瞬间，宴会上响起了一阵意味深长的嘘声。
私人礼物，是个人都知晓私人这两个字代表着什么，尤其是这些活了不知道多少年的血灵贵族老人精。
这怕是，情窦初开的小王子一见钟情想要表达自己的爱意？？
老贵族们捻着胡须，兴致勃勃的看着台面上的古兰王子以及脸色越来越古怪的雅娜。
她没记错的话，自己跟这位古兰的王子阁下是第一次见面，这才第一次见面就送礼物，这是什么意思？？
而且说实话，她对这位古兰的王子阁下不怎么感冒，可以的话甚至不想跟他有太多瓜葛，若不是必须维持两国之间的体面，雅娜甚至不想给这些古兰人什么好脸色。
“私人礼物？……也就是说，这份礼物并非是出于国与国之间的祝福，而是王子殿下私人对血灵的公主殿下送上的祝福？”亲王阁下话语中带着一丝警惕，跟底下贵族们想到一块儿去的他只觉着这古兰来的小子是不是要跟他抢女儿。
似乎是不太明显的缘故，怀特王子也没有察觉，点了点头，表示这是自己的心意，得来的是雅娜与维多利亚古怪的目光以及亲王阁下意味深长的目光。
这古兰的小子，怕不是路走窄了。
粉毛魅魔的脑袋上出现了一个大大的井号，他突然想竖起尾巴想给这小白脸来一针魅魔素，让他尝尝当众上不去下不来又怕被人发现只能忍着的快乐。
两个女儿都是他的宝贝，谁要跟他抢，那就是视他为敌！无论如何，亲王盯上怀特了。
只见，亲王与神情古怪的雅娜擦肩而过，在众人惊愣的目光下，捧着那份由黑匣子装着的礼物，走到了角落处。
“吧唧吧唧。”
“公主殿下，公主殿下！”可儿急的都快哭出来了，然而某个人却毫无自觉地仍在大吃大喝，像是胃部连接着无底洞一样。
“？什么啊？没看我正忙着嘛。”嘴里满是食物的白姬含糊不清的道。
“快停下来啊，所有人都在看着您呢！”
“蛤？……”白姬一愣，缓缓抬头，这才发现不知为何，音乐停了，议论纷纷变为了窃窃私语，所有视线都看向了一个本不应该集中地方位。
“？？？”怎么回事，什么情况，怎么都在看我啊，是饭菜不好吃，看我挺下饭，就转过来边看我边吃么。
很快，白姬便找到了缘由所在。
谁叫某位万人瞩目的王子跑到自己跟前来了呢？？
我只想好好吃个饭，混个宴会而已，就这么难么？？白姬心中一个劲的翻白眼，心说着这位王子殿下没事往自己这里跑做什么，见着对方手中捧着的盒子，瞬间便反应过来了。
分明被这么多人注视到失态的一面，并且窃窃私语，她却一点都不慌乱，扯过纸巾，优雅的擦拭过手指上的食物残渣，看着给人一种莫名的美感。
“怀特王子殿下这是？”白姬回了个教科书式的贵族礼仪，脸上挂起了无可挑剔的笑容，很礼貌，却又让人感觉被拒于千里之外。
“小小薄礼，还请长公主殿下不要嫌弃。”不好意思啊，借你的名头来骗人，实在是过意不去，还是送份礼物好了。
“王子殿下过谦了，尊贵之礼配上尊贵之人，何来薄礼一说？”白姬接过王子的礼物，成熟的回了怀特一个微笑，这份别有韵味的笑容让怀特心中微微一漾。
“这是，长公主？？她什么时候来参加宴会的？这种宴会长公主参加真的合适吗？”很快，下方便议论纷纷了。
“到底是长公主，礼仪方面还是很得体的。”
“礼仪归礼仪，长公主真的适合出席这种重要的宴会吗，况且……”
所有人都别有所指的看向了雅娜。
两位公主私下感情不好这是众所周知的事情，今天怀特将礼物送给了长公主而非二公主，这恐怕会让二公主雅娜多少有些不满。
事实上，雅娜确实是不满了。
这古兰来的家伙，怎么开始给我的皇姐献殷勤了？……肯定有问题！




