
第零卷23~茶会
作者：漢唐歸來更新时间：2020/8/2013:32:30字数：3119
“皇姐！从今天开始我们住一起吧！”只见门外面的雅娜如同乳鸽还巢一般扑进了白姬的怀中，蹭个不停。
“雅娜？不好好回家休息怎么来我这里了……”怀中粘着自己的雅娜跟只小奶糖似的。
这才刚刚经历过一次绑票加极限大逃亡，自己都快累趴下了，这丫头却仍然活力四射，就像是精力用不完一样。
“没事，雅娜不累，姐姐，一起玩呀！”孤僻并不是雅娜的性格，作为皇室成员的矜持不允许她对贵族们的献媚有多少的表示，加之天之骄女的各种头衔导致雅娜没有任何同龄人玩伴。
而现在不同了，有了一位真正疼爱自己喜欢自己的姐姐，收获了玩伴又收获了亲情，两份快乐加在一起当然是一份更大的快乐。
“你不累可是我累啊。”现在想来这丫头一路上貌似还真没受啥罪，吃得好睡得好，还有人照顾，权当是旅游了也不为过。
可自己呢，没吃什么东西没睡好另说，还要被人当东西吃，被人当床垫睡，被折腾得够呛。
“唔？皇姐累了吗？”雅娜放开了白姬，一点也没有自觉，仿佛完全不知道白姬这副疲态是谁造成的一样。
“没事，你先回去吧，我要休息了………对了，你来的正好。”白姬琢磨了一下，正好有一件事情需要拜托雅娜。
“雅娜，我拜托你一件事情可以吗？”
“诶！皇姐终于要选择依赖一下雅娜了吗？说吧说吧，什么事情。”雅娜拍了拍胸脯，一副什么事情都能办到，胸有成竹的模样。
白姬取出一张写满的白纸，然后将一匹布料郑重的交到了雅娜手上，交代并且嘱咐了一下。
“嗯嗯，哦哦，好的好的，我明白啦。”雅娜频频点头。
在白姬交代完之后，雅娜眼珠子溜溜的转了起来，观察起周围。“唔，皇姐就住在这种地方吗？”
“嗯，怎么了？”抑制住沉重的睡意，白姬提起精神亲手泡了一壶茶，旖旎的热气飘荡夹带着几丝茶香，沁人心扉。
“哦哦。”捧着茶杯的雅娜看着其中飘荡的茶丝，很是好奇。
这种一缕缕如同树叶般的茶叶她还是头一回见，而在年幼的雅娜眼中，崇拜而喜爱的人用的所有东西都是有品格而与众不同的，就比如白姬所住的屋子，白姬所喝的茶。
奢华的阁楼，富丽堂皇的宫殿见多住多了，雅娜自然而然的对这种与众不同的小房子产生兴趣了。
一时间新鲜感与稀奇感占据，就连这壶普普通通的茶叶也变得不平凡了起来，事实上这只是一罐很廉价的茶叶罢了，比起宫廷里面皇室特供的红茶着实是上不了牌面。
“皇姐，这茶名字叫什么？”
“没有名字，普通的绿茶罢了，又或者可以叫做山茶。”
“哦哦。”没有名字，普通的绿茶，山茶，一听就好厉害诶！就好比那种大隐于世的高手不都称呼自己为无名嘛！
这份清淡之中的低调，那些自诩名贵的茶品根本比不了！
“皇姐就住在这种地方么，唔，为什么母上不让皇姐搬进宫殿住呢。”
“无妨，宫殿那边太喧嚣太浮躁了，我喜欢清净。”白姬抿了口淡茶，殊不知她现在的形象在雅娜眼中越发高大。
宫殿那边太喧哗太复杂……不愧是皇姐，能说出如此帅气的话来！搭配上那品尝淡茶的模样，像极了童话故事中不食人间烟火的仙女。
淡漠，而对世间追名逐利之辈嗤之以鼻，是功名利禄这条路上的逆行人。
白姬可没雅娜心里头那么多戏，她单纯的在用茶叶提神罢了，至于那份‘淡漠’，只是她睡眠不足没精神。
茶杯，茶具，家具，甚至是日常的生活用品都很是朴素，然而雅娜眼中，既然是白姬用的东西，那一定就很不平凡，虽同居一起的事情遭到拒绝了，回到自己宫殿的雅娜若有所思，逐渐也想自己整一个。
“女仆长阁下。”
“雅娜殿下可是有什么吩咐么？”这位看着雅娜长大的女仆长将之视作己出，自然对她疼爱有加。
“琉璃宫的茶叶都好单一哦。”
“明白了，在下这就去让仆从们采购另一些品种的茶。”
“唔，不用了，那些茶叶尝了尝去都是一个味道，一点意思的没有。”
“那，雅娜殿下的意思是？”女仆长不明所以。
“把这边的茶全都换成皇姐家的茶吧。”
“索兰娅殿下那边的茶叶？”女仆长一愣，如果她没记错的话，皇室给予长公主那边的拨款是最少的，连院子里都因疏忽照顾而长满了杂草，能有什么闲钱去买好茶？
“殿下，如果我没记错的话，长公主家的茶叶，很………嗯，很是朴实无华。”言外之意，低廉得出奇。
“那种茶叶在平民百姓家的随处可见，口感粗糙，不太适合您饮用。”女仆长尽量把话说得委婉一些，她知道自打绑架事件之后，雅娜对白姬的感情日渐升温，自然不会去干诋毁白姬的事情，那样只会引起雅娜的不满。
“平民百姓家？那太好了，我还从来没喝过百姓家的茶水呢，正好尝一尝都是什么滋味儿的。”
“这………好吧。”女仆长无奈，小孩子模仿崇拜对象这种心理她不是不能理解，大概等过一段时间雅娜殿下也就腻了吧。
“女仆长阁下，你觉不觉得我们住的宫殿实在是太大了啊。”
“啊？请问殿下的意思是？”女仆长阁下确实是弄不明白雅娜的意思了，试问这天底下还有谁会嫌自己家小的啊？
“皇宫虽奢华，却少了几分清净。”雅娜叹了口气，装成熟的样子颇有几分人小鬼大。
“啊？”女仆长越加的看不懂了。
“倒不如寻个清闲之地，与山间之明月，荡漾之涟漪同住。”假作老成的雅娜学起白姬说的话来。
“这些话是谁教您说的啊？”
“自然之理，只需巴兰德众生由心体会，何需人教？”雅娜学白姬的话学上瘾了。
“要不，女仆长阁下，我在城郊找个屋子搬出皇宫如何？”
“这………啊，雅娜殿下，时间不早了，这些话题待会儿在谈论吧，下午您还有个茶会，您忘了吗？”
“啊咧？有这回事吗？”雅娜微微蹙眉。
“是的，您忘了前些日子，您与莱西伯爵家以及墨兰伯爵家的千金有约么。”
“诶，好像是呢。”雅娜想了想，貌似还真有这回事，莱西与墨兰也算是血灵帝国境内势力两个不小的贵族了，母上让自己能拉拢就拉拢。
当然，凭借雅娜的资质，从来都是大大小小的贵族为了巴结她而挤破头颅。
伯爵以下，可能连跟她见面的机会都要不到，这两位千金是自己亲口答应的，没办法，作为皇室成员，雅娜不会食言。
到点后，雅娜准时来到了庭院的打伞下，在哪里，两名体态端庄的女孩早已落座，见到雅娜来之后，忐忑的心情总算是放下了，纷纷站起身来恭迎雅娜。
“公主殿下。”
“嗯。”雅娜淡然一笑，礼貌的作出回应，虽是礼仪得体，却给人一种远在天边的距离感。
在白姬面前的雅娜，与在别人面前的雅娜判若两人。
如今的她，绝美的脸上带着一层薄冰，冷若冰霜，犹如一朵高贵的，不可亵渎只可远望的高岭之花，而事实上她却确实对的上这个身份。
一番繁琐的贵族客套之后，三人落座。
贵族的茶会，说白了就是聊天说地，拉拉感情，混个脸熟，然后再无意之间透露透露双方之间可以合作的一些项目，有什么地方能够互补，让利益最大化之类的。
当然，这是成人之间的茶会，小孩子大多是不懂这些的，但好歹都是受了贵族之礼熏陶长大的天之骄子，多少有些共同话题，她们也明白父母如此支持她们与二公主开茶会是为什么。
自然是为了让自己多巴结巴结这位未来可期的公主殿下，最好能成为朋友，毕竟将来的女王陛下很可能是她，而非那位不受宠的废柴大公主。
因此，深谙尊卑分明的两名伯爵家的子嗣话语中的阿谀奉承之意是毫不掩饰的。
对此，雅娜表面上挂着淡淡的笑意，内里却盘算着这场茶会什么时候才能结束。
她不由得想起了白姬，也只有自家的姐姐才能将自己当做是同龄人对待，而非上位者。
眼见着茶会时间就要结束，雅娜对她们的态度始终不冷不热，莱西家的千金觉着是不是自家的态度表明得不够诚恳，或者说是不能让雅娜感觉到诚恳，阿谀奉承的意思更加明显了。
“我听说，雅娜殿下如今已经能熟练释放绝望等级的魔咒，可真是天赋异禀，不愧是皇族的公主殿下，未来的女王继承人啊，就是不一样。”莱西千金说这话并非完全是奉承，其中一半还带着属于自己的尊敬。
一旁的墨兰千金听到了也点头附和。
“……血灵帝国，从来都是长女继承。”等她们说完之后，雅娜才缓声开口道。
“诶呀，差点忘了，殿下还有个姐姐，不过呀……不是我说，殿下的那位姐姐，可真是不能跟殿下相提并论呢。”两名千金笑着说出了自以为能够讨好雅娜的话语，却没注意到对方越来越冷的眼神。




