
第零卷37~惩罚
作者：漢唐歸來更新时间：2020/9/314:21:19字数：3095
负责将茶水送到白姬房间，可儿尽可能的拿出了十二分的笑容。
可以的话，她不想招惹是非引起事端，加上对方还是公爵之女，人家将自家女儿派遣过来当女仆是因为看好自家殿下，若是殿下因此交恶了这名公爵可就得不偿失了。
可儿不希望白姬因自己而去交恶一名本该交好的势力，也许，说不定这位大小姐欺负自己只是图一时快活，说不定让她多欺负一下她就腻了吧……
抱着这样委曲求全的想法，可儿不想将自己的任何不堪展现出来。
“殿下，我回来了。”
“………怎么这副表情，被人欺负了？”白姬将视线从手里的表单上移开，面色带上了一丝诧异。
“没有呀，殿下为什么会这么问呢？”可儿心中震惊，脸上却是故作惊讶。“可儿怎么可能被谁欺负啊，这里可是殿下的公主府呢。”
“真的吗。”
“真的啦。”可儿笑脸盈盈的点了点头，走到白姬跟前为其满上茶叶，然而竟惊讶的发现茶叶倒不下去。
茶水没了么？不对啊，为什么份量还是那么沉………
“还说没有被欺负。”白姬打开了茶壶，看着结冰的茶叶，目光灼灼的打在可儿身上，让后者有种难以直视的感觉。
“啊哈哈……是可儿不够小心，泡茶的时候居然让茶水结冰了什么的………”可儿编着拙劣的谎言，脸上的笑容也快撑不下去了。
“不打算跟我说实话么。”白姬无视了她的借口，目光如同一把开锋的利剑，仿佛能够穿透可儿的胸脯，直刺其中。
“可儿真的没事啦。”说罢，可儿提着茶壶就要往房间外走，边走还边自言自语。“真是不小心呢，肯定是昨天没睡好……诶诶？！”
还没等她走出两步，可儿便被白姬拽了回来，抵在了沙发上。
“呜呜！”可儿的眸子被迫直视那双猩红的弯月，其中仿佛包含着森罗万象与深邃的光芒流淌，让下意识想要移开视线的可儿无法挪动。
“居然不跟我说真话，看来需要给你一些惩罚呢。”白姬冰冷的呢喃道，同时，白皙纤冷的小手解开了可儿胸前的束带。
“诶诶？！殿，殿下！不，不可以！………”预见白姬的动作，可儿慌了。
“小猫咪，还不打算跟我说实话么。”白姬的脑袋伏进了可儿的胸怀中，弄得后者一阵瘙痒难耐，欲罢不能。
“我，我……唔……”
“啧，真是没劲。”见可儿仍不打算松口，白姬一脸无趣的支开身子，看着喘息之间还未缓过神来的可儿。
“就算你不说，我也知道是谁………你以为你这是在帮我么？”白姬看着可儿，视线从未像现在一样冰冷。
这不仅是气愤对方不肯跟自己说真话。
“这里是公主府，而不是公爵府，不肯遵守规矩的女仆没有存在的必要。”白姬冷声道。
“你以为略作忍让就能让那位任性的公爵大小姐收敛了？不，对方只会认为你好欺负，而后变本加厉。”
“而这样一来，受影响的不仅是你，还有整个公主府女仆之间的风气。”白姬凑近，戳了戳可儿的脸蛋，却不似平常那般亲昵，反而带着几丝警示意味。
“这种现象若不根绝，迟早会出问题，公主府甚至会出现女仆拉帮结派的问题………所以，你以为你这是在帮我么？”
可儿双眼逐渐瞪大，在意识到自己的想法是多么的幼稚之后低头不语。
“你倒是说句话啊？”
“………可儿，不想让公主殿下再结仇怨了……”
白姬扶额。“还结仇？得了吧，整个宫廷上下的王族哪个看得起我？难不成你想让这群人短时间内改观？说什么梦话呢。”
讨厌一个人，那么这个人做什么都是碍眼的，反之，喜欢一个人，那么这个人无论做了多么错误的事情都能得到原谅。
白姬不指望有人对她改观，从而摘掉废柴皇女的帽子，不如说，她还希望维持这样现状，免得成天一些献媚之辈找上门来，白姬看着那些满脸堆笑却毫无笑意的脸就浑身不舒坦。
“可儿知道错了……”在白姬一通解释下认识到自己错误的可儿诚恳道歉。
“劳烦你把女仆长叫来。”白姬通知门外的卫兵道，后者不敢耽搁，立马去办理了这家事情。
“公主殿下有何吩咐？”
“女仆长阁下，劳烦你把那位公爵大小姐叫到我的房间一下。”卫兵可认不出谁是公爵大小姐，只有负责女仆管理工作的女仆长才对女仆们的信息了如指掌。
“好的，请您稍等。”女仆长也不知道究竟发生了什么事情，主人想要做什么也并不是她们能够言语的，便下去照办了。
不一会儿的功夫，某位尚不自知的公爵大小姐便迈步走入白姬的房间。
“女仆长阁下不需要离去。”完成了自己使命正要离开的女仆长被白姬叫住了。
“公爵大小姐近来可好？”听闻脚步声，白姬头也不抬。
“禀殿下，一切顺利，嗯，就是干活儿有些累人，不过没关系，我会尽快调整好自己的状态………”慕拉明显没有注意到房间中的气氛，说出了事先准备好的台词，看着白姬的眸子中还泛着小星星，以为自己能得到赞誉奖赏似的。
“我不是问这个。”白姬抬头。“公爵小姐贵为金枝玉叶，岂能干这些粗活累活？这些日子太辛苦你了，回家去吧。”
“呃呃！………”慕拉一愣，这才注意到白姬看向自己的眼神不对，低眉顺目琢磨着这是要玩哪一出。
“回，回家去是什么意思啊………我现在是索兰娅殿下的女仆，不是公爵小姐啊……”慕拉小声的道。
“哦，原来是这样么，你没把自己当公爵小姐？”白姬点了点头，说着手指向门的方向。“那从今天开始，你被辞退了，请你回家吧。”
“诶诶？………唔！”慕拉怔住了，片刻后才装出一副可怜兮兮的模样看着白姬。“殿下这是要赶我走么？……为什么啊，好歹给我个理由啊，人家不辞辛苦的前来充当殿下的女仆，任用不到几天就被驱逐门外什么的………人家会变成贵族之间的笑话的吧……”
“理由？”白姬默默地看着慕拉进行表演，冷不丁的笑了一声。“你惹我的贴身女仆不高兴了，这算不算理由？”
“！？”慕拉瞪大了眼睛，随即像是搞明白了什么一样，看向一旁低声下气的可儿，气不打一处来。
这绿茶女，竟然打小报告！
不过没关系，自己家族可是公爵世家，主动放低姿态将女儿送过来当女仆，就算是公主殿下也没这个胆子敢为了一个子爵家出身的次女辞退自己吧！
“殿下，我想我跟可儿小姐之间应该有一些小小的误会………”慕拉撩拨开自己绸缎般的发丝，咬着牙道。
“有误会啊，那就是你的问题了，你为什么要跟我家可儿有误会呢？你要是没问题的话，会跟我家可儿有误会吗？”白姬冷冽的道。
慕拉两眼懵圈，白姬的语言分明是她能听懂的标准血族语，可为什么意思却让她完全无法理解呢。
“我这人呢有个习惯，无论是谁，跟我家可儿起冲突了，一律算你的问题。”白姬笑眯眯的道。“所以，你跟我家可儿有误会，我不想问具体，反正责任全在你就完事了。”
“啊，啊啦？！”慕拉见过护短的，没见过白姬这么明目张胆护短的。
虽说这件事情确实是她单方面挑事，但帮亲不帮理得也太明显了吧？？
“所以，就为了她，殿下你要开除我？？”慕拉瞠目结舌难以置信，在她看来，她跟可儿两个人的地位本就是不对等的，哪怕可儿跟白姬身边在长时间也改变不了她是个子爵家出身的次女的事实。
简单的来说，她能为白姬提供的帮助少之又少，跟公爵出生的自己完全没法比。
“你到底在意外些什么啊？”所以说白姬很搞不懂这些侯爵公爵家子女的思维。
就因为家族高人一等，能行更多的方便与更多地帮助就指望所有人顺着自己了么？
凡人之所以是凡人便是因为感性占据了他们的主导，被冰冷的利益数字驱使，凡人就失去了自己唯一的闪光点，至少白姬是这么认为的。
“殿下，你，你当真要这样辞退掉我？”慕拉还不死心。
“替我向公爵大人问个好。”白姬头也没抬起来的翻看着名单，她让女仆长在这里，就是刻意要让她将所见所闻传达出去，将‘我就是死护我的贴身女仆，你们谁敢僭越就等着卷铺盖走人’告知那些不安分的女仆。
而就在这个时候，白姬扫到了名单上面，慕拉的那一行。
她对自己不感兴趣的事情不会多加关注，所以她还不知道慕拉的姓氏是什么，瞥了一眼，眉宇间闪过一丝惊讶。
‘莱福诺’
看了眼结冰的茶水，白姬也似乎是想明白了什么。
“唔，唔……殿下，我错了，我向可儿小姐道歉还不行吗？”
“你，真想留下来？”白姬意味深长的看了眼慕拉，本来她是无论如何都要撵走这个不学无术的大小姐的，不过现在，她稍微改变了一下注意。
“可以，我可以让你继续留下来，不过，你得先挺过惩罚才行。”




