
第零卷30~生日快乐
作者：漢唐歸來更新时间：2020/8/2711:34:54字数：3080
“赠予亲王这种茶品的源头，我追查下来，是公爵大人您的表亲，请问这个你又作何解释呢？”白姬笑脸吟吟的看着面色逐渐僵硬的公爵。
“长公主殿下，这种事情可不能拿来开玩笑……”
“你看我现在的样子像是在跟你开玩笑嘛？”白姬扔出一份资料，险些甩到了公爵的脸上。
“这位表亲我想您应该认识吧？本想顺藤摸瓜查询一下王宫的出入人员记录，奈何没这个权限，只能让女王陛下代劳咯。”说着，白姬再次将目光移到了维多利亚身上。
“陛下，我与这位表亲并不往来啊，虽说是认识，但也只是点头之交……”见局势对自己不妙，公爵立马向维多利亚解释起来，赶忙将自己与这位表亲的关系撇的干干净净。
“公爵大人别着急，我也是这么认为的，所以还请公爵大人别激动，往后稍稍，等我们查明清楚之后自然会还你一个清白。”白姬揶揄道，言下之意便是有没有关系你说了不算，我们查清楚了才算。
“希望如此……我介意现在就将这个有谋害亲王，祸乱帝国嫌疑的嫌犯捉起来审问！”还没等白姬说什么，公爵便率先开口，义正言辞的道，誓要证明自己的清白。
白姬眯起了眸子，好一招狡蜥断尾。
“传令下去，将这人逮捕起来进行审讯。”瞥过资料之后，维多利亚将牛皮纸资料交到了贴身禁军手上。
接到命令之后，禁军队长应声便离开了。
此次事件算是结束了，相对的，白姬貌似也被人给盯上了。
“是在下看走眼了。”公爵意味深长的看着白姬，话里有话。“长公主可真是准备充分，为此下了不少功夫吧？”
“一般吧，毕竟如果可以的话，我更希望在一个与世无争的地方做一辈子公主。”
“是吗？原来如此。”公爵点了点头，至于白姬的话他听进去没有，信没信，白姬也不知道。
她虽说不是个纯良的人，但刚才说的确实是真心话没错。
好不容易穿越过来，不当个吃闲饭混吃等死的公主殿下可就太可惜了。
前世当女王当腻了，每天都要上朝瞪着那些风干的橘子皮脸看个不停，还要保持亲近而不失威严的微笑，坐在王座上都不能靠着，真的麻烦死了。
当个啥事都不管啥事都不问的米虫他难道不香吗？
只要国家不至于遭遇灭顶之灾，只要自己还有人养着，那就一切都无所谓，自己该怎么样就怎么样，吃饭睡觉打哈欠，偶尔调戏一下可儿就完事了。
老实说这一届的血灵王族真的不怎么样，若不是万不得已她不会下场出手。
戏剧结束了，王公贵族陆续走出房间，他们神色各异，却怀着大同小异的想法一一一一传闻有误，这个长公主绝对不是简单的角色！
片刻后，房间内就只剩下一家四口了。
白姬打着哈欠，朝着房门处走去。
事情解决了，她自然也没有留在这里的必要了，还是把房间留给真正的一家人吧。
“索兰娅……”正当她要迈出房门的时候，一声柔软的声音叫住了她。
白姬停住了脚步，止不住回过头来看向卧病在床，气色却已经好了许多的亲王。“亲王阁下有事么？”
意识到自己言辞有误，白姬顿了顿，果不其然的见到了亲王苦涩的笑脸。
白姬欲言又止，这也是没办法的事情，以她的视角看来，她只是一个穿越者罢了，并不是属于这个时代的人，真正的索兰娅说不定早没了，她只是个借尸还魂的穿越旅客，对这个世界没有多少代入感。
亲王阁下心中泛起苦涩，这个打小自己就没见过几面的孩子不愿意叫自己父亲，可这又有什么错呢？要错也是自己的错，从小就没让她体会到过父母的爱，对他，对他们生疏也是理所当然的……
关于这一点，亲王也很无奈，如果不是迫不得已，他又如何会主动孤立自己的女儿呢？
有时候，过于惊艳的天赋也是一种诅咒。
“索兰娅，谢谢……”这句话是维多利亚说的，几乎没有与白姬有过交流的她似乎也不知道这种时候该说些什么才算合适。
“女王陛下也会跟人说谢谢么。”白姬轻笑了一声。
听见这句话，维多利亚双肩微颤。“………你还对我孤立你的事耿耿于怀么。”
“女王陛下这话说的可真奇怪，别老是把一些理所当然的事情说得这么难以置信好么，我想是个人都会在意吧？而我呢不是什么圣人，自然没那个胸怀。”
“………你觉得我做错了么。”维多利亚的声音变得很细很轻。
“这个问题女王陛下怎么会过来问我呢？”白姬有些惊讶的掩嘴。“您要是真的在意我的答案，当初为什么一声不吭的将我的天赋剪断呢？这不是自相矛盾嘛？？”
“天赋，什么天赋呀？”在旁听得一头雾水的雅娜看了看好似是在争执的两人，又看了看低头不语的父亲，小小的眼睛里充斥着大大的问号。
“你果然还是在意这种事情呢………也许当初真的是我错了吧，你比我想象中的还要有资质。”维多利亚叹了口气。
“现在说这些还有什么用？”就跟逝去的流水一样，覆水难收了。
“当然有用，现在还有挽回的余地。”维多利亚抬起了脑袋，紧紧地看着白姬。
“索兰娅，我看走了眼，你很有作为女王的资质，若你愿意……我愿意将你立为真正意义上的第一顺位继承人，届时，你将恢复你残缺的血脉将会获得滋养，从而恢复属于自己的天赋。”
维多利亚的意思很明确，血脉缺失能够通过初拥治愈，不过这样一来，女王的人选就直接定夺下来了。
“……你意下如何？”见白姬从始至终不说话，维多利亚追问道。
“……女王陛下，此举你可曾问过其余继承人答应与否？”白姬回眸瞥了她一眼。
“你是长女，是第一顺位继承人，继承王位名正言顺不是么，再说……”维多利亚看了眼身后的雅娜。
“什么？皇姐要当女王了吗？好哇好哇，皇姐当女王最合适不过了！”对于白姬成为女王真正意义上的继承人这一点，雅娜是举双手双脚的赞成。
一时间，房间内的另外三人都将期待的目光打在了白姬的身上，意思不言而喻。
“逝水不可复归，女王陛下，刀子捅进去以后再拔出就能了结事情了么？你想得太简单了吧？”
“那颗千疮百孔的心又该置于何处呢？！”白姬背着身子，发出这歇斯底里的咆哮。
“………”这之后，房间再度陷入诡异的平静。
白姬没等维多利亚开口便自顾自的走出了房间。
维多利亚沉默不语，亲王看着白姬离去的背影心中很不是滋味儿，雅娜左顾右盼，想要说些什么，却又不知道该如何表示。
回去的路上。
“殿下，您看上去心情不是很好呢。”可儿双手平放于腹，乖巧的跟在白姬身后小心翼翼的道。
“嗯，有点。”白姬面无表情，不表露情绪，她目前的心理活动只有她一个人知晓。
她心情不好么？不，此时此刻，她心情好到爆炸了。
刚才演得那一出咆哮成功的让维多利亚跟亲王对自己产生了极大的愧疚，这样一来，自己从今往后宫廷生活会容易很多，要什么有什么，去宫廷那吩咐一声，就算维多利亚不给，她亲爹难道还不给么？
至于女王继承人什么的………别逗了，谁爱当谁当去吧，上辈子自己就是女王，整天奔波的命，莉莉娅丝那甩手掌柜更是名正言顺的跑后宫浇花去了，从此啥事不问啥事不管。
自己都没体验过这种生活诶！如今上天给了自己一个机会，自己不好好把握，去受那个累做什么？？那不有病嘛！
虽说心中美滋滋，但白姬还是要装出一副苦大仇深的模样，让人知道自己这么多年究竟有多么的委屈受了多少罪，这样才能名正言顺的享受这之后啥事不干趴一天的摸鱼生活。
“走吧。”白姬加快了步伐，步行于皇宫之中，没有马车接送，白姬差不多都已经习惯这种模式了。
“诶，等等，殿下，这好像不是回去的路………”跟在白姬后面的可儿意识到不对。
“你跟着来就知道了。”白姬没做解释，像是放风筝一样吊着可儿走。
很快，两人来到了一间装潢奢华的工坊，可儿认得这里，这里是专门为皇室成员定制专属衣物的工坊，质量与新颖的设计使得这一家皇家作坊的名声响彻整个血灵帝国，在民间也有分店，不过价格贵的惊人，不是一般的人家能享受得起的价格。
跟前台的招待说了些什么之后，后者递给了白姬一件箱子。
在可儿不解的目光下，两人回到了长满杂草的庭院，让可儿震惊的是，当她走进房间的一步，房间内亮起了明烛。
“殿下，这？……”迟疑之后，她将目光转向了白姬。
“某个笨蛋工作得都忘记今天是自己的生日了哦。”白姬捧着皮箱，微笑着将之递给了可儿。“这是为你准备的生日礼物，生日快乐，可儿~~”




