
第零卷56~跑了嗷
作者：漢唐歸來更新时间：2020/9/2214:09:07字数：3045
几天的摸鱼时光过去了，第一轮淘汰赛接近尾声，选手们披荆斩棘，进入了第二轮淘汰赛，作为唯一一个轮空的参赛选手，白姬理所当然的回到了赛场上。
“稍微活动活动筋骨也好。”白姬活动了一下手腕脚腕，拿起赛事安排表单查看自己的对手与场次。
跳过所有人找到自己那一栏之后，白姬对照着看到了一个让人有些意外的名字。
“慕拉？”白姬挑了挑眉，自己的对手是慕拉？那丫头当女仆的闲暇之余也来参加比赛了？？
想到了什么的白姬开始在贵族席位上面寻找某道身影，费了点功夫，毕竟慕拉今天穿着的可不是一如既往的女仆装，贵族大小姐打扮的她让白姬稍微感到有些陌生。
察觉到有人在瞄自己，慕拉大小姐下意识朝着那方向看去，正好看到了朝她招手，笑脸盈盈的白姬。
“！！”慕拉像是一只受惊的小乌龟似的，立马将脑袋缩了回去，装作没看见后，朝着坐在自家旁边的公爵大人耳语了几句。
也不知道这回是不是维多利亚刻意为之暗箱操作，初场居然给自己选了这么一个对手。
将视线收回，白姬不再关注慕拉。
白姬并没有选择专门为血灵贵族王族提供的专用席，而是让人给自己弄了一个平民席，乔装打扮过后的她不会引起人的注意，还能顺带听听百姓们怎么看眼下的比赛，蛮有意思的。
“啧，四个古兰人全都晋级了，遇到他们的对手无论是血灵亦或是其他族都是一败涂地。”
“最具潜力的雅娜殿下跟巴尔少爷第一轮就被刷下来了，这可真是难以置信啊………”
“不管怎么说，我们这边剩下的参赛者虽然不算少，但都是些没听说过的名字，希望渺茫啊………”
“别这么早下定论，没准儿能冲出一匹黑马也说不一定。”
“别逗了，什么黑马能跟这四个古兰怪物相提并论呢？？”
“这回要再输，血灵的颜面可就真的荡然无存了。”
“还搁这荡然无存呢？公主都被初赛淘汰了，你不会真的以为还有颜面这种东西吧？”
观众席上面的议论从没挺过，大多都是亲朋好友一家三口来看比赛，所以都是挨着坐的，比赛还没开始，闲着无聊侃天说地解闷，聊的话题大多都是血族今年又如何如何的拉胯，对古兰人的天赋叹为观止之类的。
“也不能这么说，公主殿下尽力了不是么，你行你上啊。”
“我要行我早上了！”
“那你说个什么？”
“说起来，貌似好像还有一位公主殿下参加了比赛啊，怎么没见着人呢？”
“长公主？据说好像是轮空了吧。”
“诶，你说，那位长公主会不会给我们一个惊喜啊？”
“大兄弟，你不住萨普兰州吧？”两个明显不认识的观众聊在了一块儿，另一位满脸古怪的看向这位与自己谈天说地的陌生人。
“呃呃，是不住萨普兰州，我家住士顿城。”
“那就正常了，那么偏远的地方没听过传闻倒也不奇怪。”另一名男子一脸了然，在这个信息不发达的时代，传闻往往都是靠口口相传，很多偏僻的乡村人连城镇都没进过，不知道外面发生了什么也很正常。
虽说有魔咒传音，但魔咒这东西可不是普通老百姓能用的，仅适用于有天赋有血脉的贵族，平民可用不了，生活在偏远地区的百姓们也只是知道统治他们的是君神一体的女王陛下，但却连女王陛下姓啥都不知道。
“长公主殿下啊，好像叫做索兰娅吧……不是我擅自腹诽，这是众所周知的事情。”男子再三强调自己的无辜后才开口。“那位公主殿下存在感极低，长期深居简出，你知道是为什么吗？”
“为什么啊？”那人一脸不解。
“因为那位公主是个没有天赋的废柴啊，出来见人这不是丢皇族的脸嘛！”男子煞有其事的跟自己的聊伴说着，一副很懂的模样。
“因此啊，大家都说雅娜公主把女王肚子里头的养分都吸走了，剩余残渣的集合体就是索兰娅公主……”
“噗噗………”一旁的白姬忍俊不禁。
原来这个传闻是真的啊，都已经传得满城皆知了吗？
白姬的场次排的较为前面的缘故，比过几场，胜利者成功晋级，失败者彻底淘汰之后，比赛推进到了长公主与莱福诺公爵之女的战斗。
“诶，下一场居然是慕拉大小姐！”
“慕拉谁啊？根本没听说过啊。”
“慕拉没听说，莱福诺家族你总该听说过吧。”
“哦哦，冰魇家族是么？”
“这个家族代代都是天赋异禀的冰魔咒容器，能释放的魔咒能量往往远胜于同龄人，就是每代家主都比较短命………”
“总之，这个家族下限极高，说不定就是那匹冲出来的黑马。”
“我看看她的对手是………长公主？？这……”
“对战那个废柴公主么，那这结果不是显而易见嘛。”
“血灵内战，怎么着也得刷下去一个，可惜了。”
台上一片议论声之中，白姬默默走下了席位，她的离开并没有引起多少人的关注，毕竟正聊天聊得火热，谁离开了也只视作去排泄去了。
来到准备后台的白姬脱下了遮掩银发的斗篷，一身漆黑点缀着纯白的长裙显露而出。
这是她前世用作战斗的着装，虽说不是原版，但基本特征算是还原了。
可惜了，古特玛拉不在手里，空有一脑子的魔咒知识却奈何硬件设施不行，一个都用不了。
整理了一下着装，待得赛场之上长啸号角，一缕光打在了她的面颊上。
血色的天灾，将重回战场。
赛场如战场，平时就算是再不济再怠惰也得拿出十二分的精神。
“王子殿下，今天没有你的比赛。”
“我知道。”坐在特等席位上的怀特笑了笑。“可我就是想来看看。”
“如此无聊的比赛，王子殿下不需要亲自前来。”维娜冷道。
“也不算是无聊吧，说不定意外的有趣哦，你看，罗兰貌似也是这么想的哦。”怀特瞥了眼一旁认真盯着赛场，目不转睛的金发少年。
今天也不知道是什么情况，古兰四人均无比赛，罗兰跟怀特却说什么都要来看看，维娜是怀特的贴身保镖，自然是王子在哪她就在哪，唯一没到场的就只有资深宅女奈拉了。
“王子殿下莫不是专门来看那位吸血鬼公主的比赛的？”
“哈哈，知己知彼百战不殆嘛，正如她所说的，如果她够强的话，我们迟早会遇上，不如在此之间多了解了解她，不至于赛场上被打得措手不及。”
一个什么都不会的废柴公主，打得自家王子措手不及？
维娜不由得心中嗤笑。
就是世界末日了也不会出现这番景象的。
说话之间，遍布黄沙的宽大赛场上出现了一抹靓丽的颜色，女孩的打扮与那出尘脱俗的气质很快便吸引了很多观众的眼球，就连怀特也稍稍瞪大了眼睛。
上了赛场的白姬与她先前所认识的那个二十四小时有二十小时在吃甜点的仓鼠公主，与其说是完全不同，但不如说像是变了个人。
就仿佛平时的她一直都戴着玩世不恭的面具，只有现在的她才是真实的她，冷艳而冷静，就如同一位君临战场的女王陛下，那股浑然天成的气质没有丝毫伪装的成分。
“那就是长公主吗？………好像，跟传闻的有些出入啊。”
“这些先不提，这身花里胡哨的衣服是怎么回事，打架穿长裙真的合适吗？”
白姬的登场迎来了一波波议论的浪潮，与传闻之中的反差成为了血族民众们的谈资，相比之下，对慕拉的议论声倒是比较少。
对决的两人走近，白姬很是礼貌的朝着慕拉笑了笑，后者也回以一个僵硬的微笑，背在背后的手却已经开始疯狂颤抖了。
“白姬，拉萨姆博，多指教咯，莱福诺小姐。”虽然双方不需要做自我介绍，白姬还是例行公事的行了个礼，毕竟现在慕拉不是以自己女仆的身份，而是以公爵之女的身份出现在自己面前。
“………慕拉莱福诺。”慕拉艰难的咽了口唾沫。
“双方就位……那么，比赛正式开始。”裁判宣布道。
“殿下加油，慕拉小姐也要加油哦~”一道声音十分符合时宜的传入慕拉的耳畔，她下意识的战栗，脑袋像是装了发条似的慢慢转向了声源处。
可儿不知什么时候，出现在了观众席上，见她看过来，笑眯眯的朝她招了招手。
“唔！！……”可儿的笑脸成功勾起了慕拉心底深处的恐惧回忆，捂着嘴，略作干呕。
“不，不要以为这样就赢了啊………”低着头双肩颤抖的慕拉一下子将脑袋抬了起来，那双好看的眸子噙满了泪水，她夹紧了双腿，朝着白姬还有可儿的方向大喊道，紧接着撒丫子跑出了赛场。
“？？？”不仅仅是白姬，裁判也愣住了，观众席上观战，慢慢期待的观众们也呆滞了。
什么鬼，这什么情况啊喂？？
跑了是怎么回事，那这算谁赢啊？




