
第零卷8~露馅
作者：漢唐歸來更新时间：2020/8/512:49:01字数：3174
皇宫大门前，老管家穿着一身得体的礼服笔直而立，作为服侍血灵王室数十余载的管事，除却忠诚之外，了解各个皇室成员的性格喜好也是基本功课。
这份工作要想干的长，就要深入了解各个皇室成员的兴趣爱好，投其所好，不说心生好感，起码不能让对方讨厌自己，而作为受到过良好教育的皇室成员，与这些人交流起来也很舒适，只要不是大的差错，对方一般不会怎么为难自己。
而深受皇室厚爱的老管家也十分懂得感恩，恪尽职守，办理完事宜之后，每天都会跟卫兵一起在门口恭候自己的主人。
而今天，皇宫门前走过了一个他不曾料想到的人物。
“公主殿下？……您怎么？”见着眼前穿戴着一身庄严黑礼裙，带着白羽礼帽的女孩，老管家先是一愣，随即立刻察觉到不对劲。
帽檐底下的脸微微抬起，那份高贵仿佛伫于万人之上的气质让人由衷的臣服，微微抬高帽檐与身体自然而立的微动作一气呵成，这份属于女王的气场，绝对不是膝下的两名公主所能具备的。
“万分抱歉，恕老臣眼花，错将女王陛下当成了公主殿下。”老管家连忙单膝下跪，恭迎他的女王。
见状，一旁的士兵也跟着伏跪而下。
那股属于上位者的威能，不是属于女王的，还能是谁的？服侍女王多年的老管家可不会认错人。
“参见女王陛下………女王陛下您不是出门私访去了么？怎么这么快就回来了。”老管家微微抬头，有些疑惑。
“嗯，忘了还有一些事情需要交代，所以就折返了。”‘女王’微微压低帽檐，压抑自己的声线，持着手杖，迈着堪称教科书式的优雅步伐进了皇宫。
“女王陛下，您，嗓子不太舒服么？”察觉到声线有些不对劲的老管家心中已经开始狐疑了。
“嗯，确实有些不舒服，怎么，管家先生有办法让我舒服起来么~~？”女王咧嘴，眸子中满是挑逗与揶揄的笑。
“………老臣这就为陛下准备热汤。”顶不住压力的管家立马败下阵来，心中的怀疑也烟消云散。
自己还真是老了，连女王都察觉给认错了，这般妩媚又腹黑的挑逗，表情与语气恰到好处的能撩拨起任何雄性心中的波澜。
可这是女王的挑逗啊喂，你要是把持不住真敢A上去那就等着葬身鱼腹吧！
这要不是女王还能是谁？？又或者说这个世界上谁够资格敢去伪装血灵的女王呢？
“呵呵。”女王不冷不热的笑了一声。“你还真是一如既往地可爱呢，管家先生。”
老管家身体微不可察的僵了一下，随即加快了步伐。
女王露出莞尔笑意，不急不慢的踏入殿堂，那尔雅不惊的模样，堪称贵族小姐们的典范，让周遭的禁卫军们都不经在心中发出这样的感叹。
然而，实际上这个人慌得一批。
无论如何的拐弯抹角，她现在所做的事情确实是在冒充女王，若是露馅了可就是真的玩脱了，白姬不认为有大臣会为这个不受待见的皇女说话，怕是直接被那便宜老娘流放到境外自生自灭哦。
虽说自己也是个女王没错，但这个时代，谁会认自己？跟他们说自己是未来穿越回来的女王，谁信啊？？八成会把这个废柴皇女当做妄想症处理掉。
这也是白姬行动不便的原因了。
如果她穿越的身份是雅娜的话，完全不需要这么复杂，要田要人什么的，直接在母上面前撒个娇卖个萌，什么事情都好说。
然而她穿的偏偏是这个不受宠的废柴皇女，论地位与自由度，甚至还没有一些小贵族高，这意味着要在皇宫办事，她将寸步难行，不得已只能采取非常规手段。
想到这里，假扮自家这个便宜老娘的白姬只能在心里感叹一句自己实在是太难了。
在管家的带领下进了皇宫，白姬脚步放慢，不能表现的太急，因为她不认识皇宫的路，也不能表现得太慢，这样会露出破绽，自然的走路方式是最优的选择。
“女王陛下是忘了什么事情，尽管交给我就好，也不需要耽误女王陛下的时间。”
“管家先生，你先把皇都，不，把整个血灵帝国的商会名单交给本王。”
“好的，请您稍坐片刻。”
不得不说，不愧是服侍了皇家多年的老管家，办事效率没话可说，白姬都还没来得及喝口热茶，整理好的文件就被交到了她的桌上。
白姬粗略的看了一遍，发现几乎说得上名字的商会在皇都都有分店。
这就好办多了。
“管家先生，劳烦你帮本王办一件事情，不过务必得保密。”白姬已经彻底进入角色，拿出了前世作为女王时候的气质与风范，这是一种让下属对她产生敬畏与距离感的说话方式。
“请女王示下，老臣必定赴汤蹈火在所不辞。”加上保密两个字，老管家已经知道了事情的关键性，神情不由得变得凝重了起来。
“你去向这些商会求购一样东西，卡鲁罗草的种子，越多越好，价格不是问题，明白么。”
“老臣明白，这就去办。”要卡鲁罗草的种子干什么，管家不会多问，这也是为什么他能干这么久的原因，不该由他这个下人问的事情，他绝对不会去问，完美执行主子下达的命令即可。
“等等。”白姬叫住了老管家。“这些种子不需要送过来给我，送去兰苑宫那里。”
“兰苑宫？……长公主索兰娅那里么？”老管家有了些诧异，毕竟几乎没有在女王陛下的口中提及关于兰苑宫亦或是长公主索兰娅相关的字眼。
“是的，对了，经由本王的授权，允许索兰娅开垦后山那一块荒地，你负责给她配备足够的劳务人员，并且开荒事宜，一切听她的，明白么？”
“……是，属下明白了。”老管家虽心中诧异女王为什么会提及这个自己向来忽视的大女儿，不过还是没有多问什么。
多舌王族的家事，这怕是嫌命长了，说不准女王不知道为什么，看自己的大女儿又顺眼了，毕竟是亲生骨肉嘛。
“对了，这件事情要保密，明白么，别跟任何人说起，办过这件事情之后，就当本王从没说过这番话。”
“属下牢记于心，请问女王陛下还有其他事情需要交代么？”
“没有了，退下吧。”
事情进展十分顺利，白姬心里也算是松了口气。
接下来，只要顺理成章的从正门走出去就完事了。
白姬的算盘打得不错，然而，全知全能的神明大人似乎并不打算让她这般顺利………
皇宫门外面。
“参见女王陛下。”门外的士兵们梅开二度，显然很想不明白为什么刚刚才进宫殿不就得女王陛下又从宫殿后门绕回来，又进了一次正门。
管她呢，说不定女王陛下今天心血来潮了，嘛，这种大人物的心思怎么可能是自己能理解得了的。
士兵们见状，单膝下跪迎接门外面，刚从马车下面走下来的女王陛下。
众人怀着不同的心情，唯有在远方观望着这一切的某只金发萝莉心急如焚。
“完蛋了完蛋了，殿下完蛋了！”可儿着急的像只炸毛的猫咪一样上蹿下跳。
事与愿违，进展一切顺利的情况下，哪知道真货居然真的原路返回了啊？？
她急忙捏碎了事先准备好的石头，通知白姬千万不要走正门，然后看着在仆人的护送下，即将迈入宫殿的女王，咬了咬虎牙，冲了下去。
“诶？”维多利亚像是想到了什么一样，环顾迎接她的一众士兵，疑惑的道。“怎么没看到管家先生呢？”
“陛下，管家先生刚才不是跟着你一起………”士兵们欲言又止，正要解释什么，一阵吼声自山坡上冲了下来。
“啊啊啊！………”一名女仆打扮的金发少女放大嗓音狂奔了过来，强行打断士兵的施法。
只见，这名女仆一路跑到了维多利亚跟前，立马下跪。
“长公主女仆可儿，参见维多利亚女王！”
“平生吧……你找本王有事？”已经察觉到有些不对劲的维多利亚微微眯起眸子，但却没有在神色上表现出来。
“擅闯皇宫，我很抱歉，但是女王陛下，可儿有重要的事情要跟您说，去晚了，可能就来不及了！”
“？何事？”
“那当然是，那当然是很急的事情！”可儿咽了口唾沫，尽可能不让自己的声音颤抖而引发怀疑。
“长公主殿下病危！危在旦夕，命悬一线，生命已是日暮西山，如那风中残烛！……”
“索兰娅生病了？”
“是的，索兰娅殿下如今已是上气不接下气！弥留之际，只想再见您最后一面！还请您赶紧过去，迟一些，说不定就赶不上了啊！”
可儿说的那可叫一个悲怆万分，从她那颤抖的哭腔来看，貌似真的不是骗人的，确实是把维多利亚说动容了。
然而………
“索兰娅殿下病危了？……”
“诶，你说奇怪不奇怪，陛下刚才回宫的时候不说，偏偏二回宫的时候才说………”
灵敏捕捉到士兵们的嘀嘀咕咕的维多利亚瞬间想通了一切，看着面前下跪的可儿，她冷哼了一声。
“来，快起来。”说着，维多利亚拽着可儿，二话不说便上了马车。
“诶诶？陛下，我们这是？”
“当然是去看索兰娅了。”
“呃呃……其，其实不用这么着急……”
“不，必须赶紧呢。”维多利亚皮笑肉不笑。




