
第零卷4~这是爱的教育
作者：漢唐歸來更新时间：2020/8/112:37:07字数：3133
“唔，唔唔……”雅娜眼泪汪汪的捧着被打得红种下去的脸蛋，恨恨地道。“好疼……母，母上大人都没这么打过我！你，你……竟然敢打我的脸？！”
“谁打你的脸了？”白姬拍着剑柄，奇怪的道。
“咱这是在教育你哦，对待比自己年长的同辈要保持礼貌，小小年纪，竟然如此狠毒地拿魔咒炸自己的姐姐，你这孩子现在不打，以后难成气候。”
“你，刚刚是怎么挡住我的闪电攻击的？？”回想起之前顶在白姬跟前的长剑就像是一根避雷针一样将自己的闪电击散，雅娜满脸的难以置信。
仅凭剑就能挡住毁天灭地的魔咒，这是她闻所未闻的。
“想学啊？咱可以教你哦。”白姬笑嘻嘻的看着雅娜。“只要你心甘情愿的用那种酥酥麻麻的声音叫咱一声姐姐大人的话，也不是不可以哦。”
“你别把人看扁了！”
“嘛，不愿意就算了，告诉你也无妨，拦截你的魔咒攻击的，只是单纯的剑术而已哦。”
“呵呵，你骗三岁小孩儿呢？”雅娜冷笑道。
剑术这种花里胡哨的东西根本不实用，是没办法抵挡住魔咒的，雅娜对此深信不疑，她相信刚才白姬一定是使了什么障眼法亦或是秘诀才拦截住了自己的闪电。
“你这孩子。”白姬轻叹了口气，摇了摇长剑，表示这孩子知识面太窄了，难道就没听说过古兰的圣伦家族与圣伦剑圣么。
“你这家伙，刚才一定是投机取巧了！”
“那你连投机取巧的人都战胜不了，你的魔咒技术什么水平不用咱多说了吧？”白姬玩味的看着气急败坏的雅娜。
“可恶的家伙……”从小被父母，各路大臣捧为绝世天才的雅娜头一回遭到了挫折，被人完全否定，这让心气极高的她如何能承受得了？？
“再来，你肯定会露出破绽的！”
“咱倒是无所谓，不过………”白姬眯起了眸子。“居然称呼自己的姐姐为‘可恶的家伙’，这我可不能当没听见呢。”
“看来，‘爱的教育’还得加大力度。”
“啧，就你还教育我？？凭什么啊，你够那个资格吗？？”雅娜叉着小蛮腰，不服气的叫嚣道。
“凭咱是你姐姐。”白姬的笑容彻底黑了下来。
不知道为什么，见着白姬这一表情的雅娜，还打算继续说些什么的她突然闭嘴了，像是被勾起了不属于自己的恐怖回忆一般，身体莫名其妙的颤栗起来了，片刻后才反应过来。
自己为什么要这么怕她啊？她不过是个满脑子只知道种花养花的废柴皇女罢了，自己根本没有害怕她的理由……
“想把场子找回来，让自己不至于背上‘决斗中输给了废柴皇女’这样的名号么，可以啊，咱会与咱对你的教育一起奉陪到底，不过就这样打，打赢打输了貌似都没有什么意思，不如咱们加些筹码如何。”
“什么筹码？”雅娜疑惑。
“打输的人，要受点皮肉之苦，嗯呢，不过咱也不能太狠呢，得讲点姐妹情，这样，谁输了，是就要被抽五下屁股，如何~~？”白姬的笑容就像是恶魔的诱惑，一点点，循循善诱将猎物拖入万丈深渊。
“打，打屁股？？”雅娜下意识往后挪了几步，两腿收拢。“啧，为什么是这么恶心粗俗的教训方式？？”
“哪里粗俗了？打脑袋太粗暴，打肚子又不合适，只能学习一下寻常百姓家的教育方式，打屁股咯。”白姬一副理所当然的道。
“简直，不可理喻！你是某个偏远贵族治下的村姑么？？”雅娜一脸嫌恶，然而在嫌恶中，却还带着一丝连她自己都没发现的畏惧。
“这是害怕了？”白姬嘴角掀起一丝嘲弄，这让雅娜很不爽，心中憋着气越加不服。
“谁害怕了？来就来，就是怕到时候你捂着屁股几天下不了床说咱欺负你。”尚且十岁出头的雅娜论心性与城府哪里是白姬这个老油条的对手，稍微挑拨一下便不出所料的应战了。
“不过咱得换一把剑呢。”说着，白姬将手里面被炸得外焦里嫩的剑给扔了，一边随手捡起一把一边道。
“如果是破妄的话就不会这么麻烦了。”
那么这个时代破妄在哪呢？天知道了，连圣骑士都还没诞生，也说不准会不会诞生，破妄这个用来开关神明内部的钥匙现在可能还插在神明身上没下来呢。
战斗打响，不服气的雅娜急着找回场子，率先发动了魔咒攻击，这一次她没有大意轻敌，娴熟的发动了自己最为熟练的几个魔咒，几乎完成连发。
只是可惜，实战经验几乎为零的她根本不知道什么是封锁式攻击，白姬没费多少功夫，轻而易举的闪躲便将这三个朝一个方向打得魔咒全都躲过去了。
“实战可不是单纯的魔咒释放练习，你要学会何为饱和式轰炸，让敌人无处可逃。”白姬一边做着讲解，娇小的身体依附在长剑上，往地一弹，借着魔咒引发的爆炸一鼓作气便窜到了雅娜身边。
后者一脸惊愣，白姬的作战方式完全超乎了她的想象，把自己的魔咒当成了推进器，一下子便推到了她的身旁，而这个时候，再做释放姿势已经来不及了，因为那把剑已经横在了她脆弱纤细的脖颈前。
只需再往前那么一点点，锋利的剑刃就会割开雅娜的皮肤。
“你又输了哦。”白姬下出了让雅娜绝望的宣告。
“好了，现在你是想到此为止，就此兑换掉那五个打屁股，还是继续赌赌看，能不能把这五个屈辱的打屁股给抵消呢？”白姬老奸巨猾的用起了循循善诱。
“咱这边呢，推荐你别再继续了，赶紧兑换就完事了，以免到时候出洋相，让人贻笑大方啊。”
“……再来！”雅娜死盯着白姬道。
被一个没有血脉没有天赋的废柴正面打败，还连输了两次，雅娜明显咽不下这口气。
“好，有气魄，不愧是咱的妹妹哦。”白姬嘴角勾勒出了微笑。
雅娜虽说是有些上头，但这不代表她的智商有所减少，这一次，深知一旦被近身必输无疑的雅娜特意在开战之前尽可能的与白姬拉开距离。
白姬一如刚才，一往无前的冲上来接近她，雅娜屏息凝神提升专注，经过两次的失败，她知道越是慌乱便越是没有胜算，所以这次，她强迫自己冷静了下来。
心冷静了下来，同一时间能够释放的魔咒便变得更多了，然而还是一发都没有炸到白姬。
“啧……！”看着越发接近的白姬，早已料到的雅娜释放了自己一直保留有的魔咒一一一一魔手之触。
这一招是释放巨大的空气动力，将相近的两个推开，以此拉开距离。
雅娜坚信对方用来抵挡魔咒的秘诀只适用于魔咒，而无法作用于推力，这一招，她势在必得。
然而让她难以置信的，伴随着一声火花迸射的声音，护手如遭重击弯曲了下去，而白姬不退反进，用弯曲的长剑，倏然逼向她的胸膛。
反击护手下限极低，普通骑士对它的理解仅仅停留在剑术的攻防上，实际上这一剑术是圣伦家族所流传下来的一招万用诀窍，只要够熟练炉火纯青，手里的剑够坚固，神性也挡给你看。
长驱直入的长剑自雅娜跟前停下。
“十个咯。”
“……我，我……再来！”雅娜依然不信邪，不服输的要求继续。
她已经是完全的赌徒心态了，而这种心态显而易见的会让局势更加严重。
“十五个。”
“再来！”
“二十个。”
“再来再来！”
“二十五个。”
“……再，再来！”
就这样，直至雅娜体内的魔能枯竭，她也没能用魔咒哪怕炸到白姬一根头发。
“怎么，可能……”力量耗尽方才清醒过来的雅娜发现自己已经背上了难以还清的债务。
抬头，面前女孩的阴影覆盖了她。
“一百零五个~~”不知什么时候，白姬手里的剑不见了，取而代之的，是一根纤长的，打人有点疼的那种木棍。
“一百，零五……”雅娜万念俱灰，啪叽一下趴在了地上，脸上写满了生无可恋。
“喏，如你所见，如果你没有其他问题的话，咱就先动手咯？跟之前说好的那样，一百零五个，一个不多一个不少~~来，躺好，姿势要放对哟~~”
“放，放对的话是不是就不会那么疼了？……”雅娜可怜兮兮的看着白姬，想从她满是微笑的脸上找到一丝念及手足之情的怜悯。
“不是哟，姿势放对，咱会好下手一些，必须保证棍棍到肉，打到骨头的话可不算哦，得重来。”
“唔！！”雅娜捂着嘴，她感觉面前的白姬虽然一直在笑从没停过，但真的好可怕，简直比童话书里面的恶魔还要可怕几分………
然而即便如此，雅娜也没有要反悔求饶的意思，作为血灵皇室的嫡女，从小便被教导要高贵优雅的她不可能做出类似对承诺出尔反尔的举动。
“那么，开始了哦~~”
话是这么说没错，可是。
“嘭！”
真的好疼啊啊！！
“啊唔！”
“唔姆……”
“呜呜呜……你，你这个魔鬼！”
“呜呜，好，好疼……喜欢欺负妹妹，看着妹妹哭了反而兴奋起来的大变态！”
“哇呜！雅娜，雅娜错了，别打这么重，雅娜错了姐姐大人！……”




