
第零零卷2~入学
作者：漢唐歸來更新时间：2020/10/1613:25:27字数：3058
巴尔德学院。
正值隆冬之际，两排用于迎春的树木褪去绿意，披上了白色的棉袄。
所谓冬天到了，春天还会远吗，沉眠的万物等待下一次逢春，届时万物更迭，将焕发新一年的朝气与蓬勃。
然而今年，莉莉娜注定是赶不上收获节了，为此初来乍到这个陌生学院的她闷闷不乐。
别的她不知道，她只知道每至收获节自己都能收到好多礼物，无论是母亲的廷臣还是大大小小的贵族都会携礼前来，收礼收得不亦乐乎。
就好比王族会想办法拉拢贵族一样，贵族们为了提升王族对自己的关注度与友好度更要绞尽脑汁，了解各个王族的兴趣爱好，投其所好是必要的。
这方面可有学问，要做得妥当，否则一个不注意就会让某些自我意识过强的王族以为贵族有监窥自己私生活的行为，为此感到不快可就得不偿失了。
因此互相赠予这种事情投其所好得带上“在下自什么什么人那儿听说您对这方面感兴趣”这种话。
不得不说，贵族们的情报网不是吃干饭的，莉莉娜每年都会在礼物中收到各种各样的宝剑铠甲。
也许是前世记忆人格遗留，莉莉娜对于刀剑铠甲这些东西情有独钟，装具华丽的长剑令她爱不释手，连来学院学习都带着。
巴尔德学院校制规定，一年有四个学期，春夏秋冬各有一个，学期不算长，而且也有双休日以及各种节日放假。
如今正值巴尔德学院即将开学的季节，大街上行人两两。
巴尔德与其说是一个学院，倒不如说是一个求学者的都城。
比起学府，这里更像是一座大城市。
坐在奢华马车上的莉莉娜手托香腮，心不在焉的望着窗外面的雪景。
“公主殿下，前面就是巴尔德学院了。”白姬专程派遣过来的女仆长恭敬的站在莉莉娜身侧。
莉莉娜瞥了眼前方高耸入云的城墙。
拔地而起的灰黑高墙给人一种凝重的感觉，就如同一座让人看不到头的山峰那般厚重，大大小小的尖顶建筑物自城墙之上参差不齐的冲天而起。
最显眼的莫过于最高处的拱形建筑物，最高处悬浮着一枚青绿色的巨大琉璃珠，据说那是整个巴尔德城的枢纽，是这座高度魔咒化城市的能源核心。
这颗珠子名为巴尔德珠，巴尔德学院就是以此建立的，涓流不息的历史长河中不乏心怀叵测欲将之据为己有的歹人，但他们的奸计终都没有得逞。
这枚珠子在祖神入侵的时候遭到了毁灭，作为巴尔德学院的象征与能源核心，巴尔德珠遭到毁灭毫无疑问将会造成整个巴尔德学院的毁灭。
没有人能修复这枚珠子………除了神。
巴尔德城傍山而建，群山却成为了它的衬托，宏伟的城墙下显得如此渺小。
是很壮观，可是莉莉娜一点都提不起劲。
离开小被褥的第四天，想它。
莉莉娜一定程度上与白茗有关系，但她终究不是白茗。
获得新生之后，她是一个崭新的灵魂，脑海中虽存有关于白茗的部分记忆与经历，心态依然是小孩子的心态，例如离家远了会不开心会想家。
巴尔德城让人叹为观止，但没有引起莉莉娜太多的注意，她现在所有的注意力都在年底放假能不能回家过节这件事情上。
“公主殿下振作一些，除了您以外，今年巴尔德学院多了很多血族的学生，大家跟您一样都在这个年纪离开了家乡与父母，可是大家都很跃跃欲试，对学校生活极为向往呢。”女仆安慰道。
不多时，马车停至巴尔德城大门前，却没有一个守卫出来接待。
女仆走下车，手里持着一块身份牌并且示意莉莉娜下车。
“公主殿下，这块身份牌是用于开启学院大门的，需要您亲自站到门边上，嗯嗯……用法的话，面容对准那块框屏。”
莉莉娜接过这枚不知道是由什么材质构成的水晶卡片。
“这张卡片对莉莉娜公主殿下今后的学院生活很重要，妥善保管。”
“唔，知道知道。”莉莉娜嘟着嘴，具体用法莉莉娜看过使用说明了。
用餐洗澡训练房都需要这张卡………
这张卡有这么神奇么。
莉莉娜反复翻看，像是个进城的乡下人一样。
她将自己的咒术能量输送其中，整张水晶卡亮了起来，将之塞入卡槽，巨大的城门闪烁起一阵令人目眩的魔咒阵，紧接着传来一阵机械音。
“身份识别完毕，一年级学员。”
大门打开，一条崭新的街道出现在了莉莉娜视野中。
对于习惯了血族建筑风格的莉莉娜来说，很有异乡风的气息，简单却不简陋的街道给人的第一印象很不错，打扫得很干净，似乎城内有专门负责例行公事维护城镇整洁环境的工作人员。
这种城镇服务在血灵帝国除皇城之外的地方是很难看到的。
建筑群落有些像古兰，又有些不像……毕竟巴尔德的第一任校长是古兰人，有古兰建筑风格残留是很正常的事情。
不管是不是古兰风格，莉莉娜看着都不怎么舒服，陌生的一切让她如此的排斥。
正当她打算回到整个城镇中唯一熟悉的马车之上时，女仆长却被一股无形的咒术能量拦截了下来。
“非本校学院不得入内。”
“看样子只能送你到这里了呢，公主殿下。”女仆长露出一丝无奈。
学院为了培养学生的独立自主能力，严令禁止学生带入女仆侍从之类的仆从。
也就是说进来之前，不管你是女王还是公主，大公之子还是一方商贾之后，进来之后都是学生，一视同仁。
这里是学院，不是贵族少爷小姐飞扬跋扈的地方，学校就该有学习的样子，培养的是学生而不是其他的东西。
啥，你说你是公爵的长子？没见着公主进来都只能卸装独行么，你一个大公之子算个什么？
巴尔德学院始终贯彻的是宁缺毋滥的招生原则与优胜劣汰物竞天择的培养方式，校园内的很多职务，例如学生会长风纪委员长之类的都是由学生自己担当的。
这座学院最大的不同之处就在于学校培养的不仅仅是能力，还有与人交际的交流能力，能力强者便能获得更多的资源，至于那些能力不强又孤僻独行的人就好自为之吧。
第一次没了马车没了仆人，莉莉娜殿下只能自己拎着行李，拿着地图反复对照。
“这地图好乱啊……”绕了半天路又绕回原地的莉莉娜心中对这个鬼地方的印象分再次降低。
“好烦好烦好想回家……”莉莉娜满脸残念的坐在行李上摇晃着双腿，地图被她扔在一旁。
抱怨了半天之后，莉莉娜还是只能继续寻找去往宿舍的路。
大雪天又迎上秋假，大街上一个学员都没有，莉莉娜就是想逮个人问路都没人问，好在血族的抗寒能力很强，几乎感觉不到冷。
她一边踢着路边的石子一边前进，在远处似乎看到了一个有些眼熟的身影。
莉莉娜微微瞪大眸子，提着快步走了上去。
似乎是感觉到后面的脚步声，前面的那人后头一瞥，随即脸色一变，迅速加快了步伐，仿佛很急着摆脱莉莉娜似的。
“喂，你站住。”
闻言，前面的人跑得更加卖力了，就仿佛莉莉娜是什么择人而噬的恶魔。
见那人没有停下来的意思，跑在后面的莉莉娜加快了步伐，她的体质明显是比前面跑着的人好得多，三步并作两步赶上了前面落跑的人。
“跑什么？没听到我让你站住吗？”莉莉娜抓住了前面跑着的人的肩头。
“就这么不想看见我吗。”莉莉娜歪了歪脑袋，稳住对方之后，她慢慢走到了对方的跟前。
“……没有。”淡蓝色麻花辫的少女双手下垂拎着自己的行李，毕恭毕敬的低下脑袋。“参见公主殿下。”
“诶，没有吗，真的没有吗。”莉莉娜再三追问，故作困惑的看着脑袋越来越低的少女。
“可是呀，“不好，得赶紧远离这个让人厌烦的公主殿下”，这种想法你都写在脸上了诶。”
“……在下，绝无冒犯之意。”少女不敢去看莉莉娜得双眸。
这位淡蓝发的少女无疑是莉莉娜认识的，她是迈尔维家族的直系长女，作为血灵帝国境内的几大公爵之一，本应是享受锦衣玉食生活的大小姐，却因患有血脉缺失症而受到其他家族成员诟病，长女位置甚至被分家威胁到了，日子过得可不怎么好。
当然，莉莉娜之所以认识这位家庭地位不怎么高的少女完全是因为一一一一这位少女是乖巧懂事可爱迷人的莉莉娜公主殿下的一一一一重点欺负对象。
“没有吗，真的没有吗，真的~一丁点儿，都没有吗~”莉莉娜一如既往地开始了对对方的“欺负”。
“………”少女缄默不语。
就是这样，就是这样……
莉莉娜面色带上了几丝潮红，不知是从何时起，她就十分执着于别人困扰而难堪的模样，每当看到这种表情都让她莫名的欲罢不能……
她知道这么做有些怪，但是……她感觉自己停不下来了。




