
第零零卷9~更胜一层
作者：漢唐歸來更新时间：2020/10/2311:34:08字数：3021
“抱歉！万分抱歉公主殿下！我们有眼不识泰山得罪了您，希望您能宽恕我们的不成熟………”得知莉莉娜得身份之后，两名迈尔维家族的青年仓皇无比。
他们连自己都没有想到自己本事居然这么大，有朝一日能招惹到公主殿下。
别说是他们两个分家族的小喽啰，就是迈尔维家主来了不都得客客气气的把脸凑上去给人打。
“抱歉？为什么跟我说抱歉，你们两个得罪的人不是我吧？”莉莉娜歪着脑袋，嘴角泛起的那一抹微笑让一旁看着的缇娜知道，她又开始了。
所谓青出于蓝而胜于蓝，长江后浪推前浪，一代更比一代浪。
莉莉娜所附带的抖S属性甚至超过了她老娘，缇娜也不知道是什么原因致使这么一个本应该积极向上的孩子奇怪的XP越来越多，只能将之归结为白姬教育的好。
“抱歉，十分不好意思，我们错了，大小姐！”迈尔维家族的两个小青年都不傻，立马就意识到莉莉娜这是在为莱妮出头，当机立断选择了道歉，看向莱妮的目光多了几分惊诧与艳羡。
乖乖，这落魄大小姐居然吃上了公主殿下的软饭，不得了啊这是………
“我，我……”莱妮似乎也看出来对方眼神中包含的意思，急着想要解释。
她跟公主殿下与其说是保护与被保护，倒不如说是猎物与猎人的关系更加贴切，至少莉莉娜看她的眼神很不对劲，这次她是真的没有想到替她结尾的居然是这个平时总捉弄她，喜欢看她困扰表情的公主殿下。
老实说，她不明白对方为什么这么做，明明她跟其他人一样讨厌自己，为什么还要帮自己呢？
至少在情绪敏感的莱妮看来，公主殿下对她的这些“欺负”就是因为讨厌她，不喜欢她，跟周围的人一样看她不顺眼排斥她。
“原谅你们也不是不可以啦……不过嘛，做错了事情就要付出代价，这可是小孩子都懂的道理哦。”
“代价……？”
“对哦对哦。”莉莉娜强装作一本正经的模样，事实上嘴角已经抑制不住扬起的弧度了。
“比如说呀，跪下来学几声狗叫什么的……啊啊，当然也不限于狗叫哦，猫咪叫也行哦。”
“咳咳……公主殿下，这里是公共场合，注意一点影响。”一旁的缇娜见情况有些趋于失控，干咳两声提醒道。
“有什么关系嘛，又没人看到。”
就坐在不远处柜台上的老爷子嘴角抽搐了几下，心说难道我不算是人么。
“怎么样怎么样~虽然我也不强迫人，但如果是惩罚的话，就得有点力道，得让人长点记性不是？”莉莉娜把玩着手指，尽可能不将自己的真实情绪表露出来。
“我，我们做就是了……”两人别无选择，只能怪他们自己倒霉，招惹个落魄大小姐居然都能冒出来个公主护犊。
“诶，不要勉强哦，其实这种事情嘛……”莉莉娜虚掩面颊，装作难为情的模样，事实上只是为了掩饰自己面颊溢出的潮红。
贵族少爷贵族小姐环视周围，见周围确实没什么人，暗自松了口气。
没有外人看见，在公主殿下跟未来的公爵继承人面前学狗叫不丢人不是嘛，她们可都是女王陛下最亲近的亲人和朋友……
两名青年心中这样安慰自己道，抿了抿嘴唇，互相看了一眼，都看到了各自眼中的无奈与窘迫，一咬牙，单膝跪下别扭而难堪的学了几声狗叫，而脸皮比较薄的妹妹学的则是猫咪叫。
“噗嗤……”莉莉娜双肩颤抖，抑制不住情绪的她也知道见好就收。“好了好了，你俩起来吧，记住今天的教训哦。”
“是，公主殿下……”
“还有哦，记住，莱妮就算被人欺负也只能被我欺负，明白吗？换作是其他人我可不会允许。”莉莉娜就这样在几人的面前发出的高调的宣言。
一旁的莱妮闻言心中一跳，本对莉莉娜满是畏惧与不敢接近的情绪逐渐变得复杂了起来。
“是是，我们知道了，感谢公主殿下大恩大德。”这话听在两人耳中就是一种变相的保护。
怪不得这大小姐魔咒天赋不行，原来是把技能点全点到撩妹上了，连公主殿下的软饭居然都吃到了。
贵族青年朝莱妮投去羡慕与敬佩的目光，暗骂自己真是没有见识，如果早些跟这个大小姐打好关系，不就可以让她传授一点吃软饭的技巧了吗。
两名迈尔维贵族灰溜溜的离去了。
“那公主殿下，我也先去报道了。”
“诶，你是在这里当老师吗？”
“你那是什么眼神啊？至少以我的学识，当你们的老师足够了。”似乎是感觉自己被小瞧了，缇娜不满的道。
“不是这个意思啦，我是说，你教我们什么啊，总不可能教我们鉴赏小皇叔吧？”
“当然不是，这里可是巴尔德好么，哪有这么奇怪的学科啊，都说了那是个人怡情，怡情啦！适当的怡情能陶炼情操………”提到这段黑历史，缇娜情绪异常激动，紧接着又是什么“这是艺术”，“艺术源于生活而高于生活懂不懂啊”，令得莉莉娜憋笑不已。
“你这丫头，不会是连我都被当成是戏弄目标了吧？？”注意到莉莉娜那憋笑不止的表情，缇娜没好气的拍了拍她的脑袋，由于她不比莉莉娜高到哪里去的缘故，只踮起脚来拍的模样多少有那么几丝撒娇的意思。
“好了，我得去任职教师那儿报道了，回见咯，公主殿下。”
“拜拜哟，缇娜姐放心，我会乖乖哒。”莉莉娜卖了个萌。
“呵，公主殿下能安分点自然最好，毕竟……我可能就是公主殿下你们班级的班主任哦。”缇娜笑眯眯的离去了，留下莉莉娜与莱妮。
“……谢谢公主殿下。”
“诶？你说什么，太小声了莫得听见呢。”莉莉娜故作没听见，歪着脑袋。
“……这次真的很感谢你，公主殿下。”
“昂，感谢的话就不用说了吧，来点实质的如何。”莉莉娜勾了勾手指。
“实质的……感谢？指什么……”
“还能指什么呀~我想要什么，你是知道的吧？”莉莉娜下颚攀到了莱妮的肩头。
“唔……”莱妮身体一僵，想动却又不敢动。
“逗你玩儿的。”下一刻，莉莉娜撤回了脑袋。
“我也没帮你，不过是，被这种仗势欺人的情节恶心到了而已。”
莱妮愣愣的看着莉莉娜的背影，她以为性癖古怪的公主会以此人情来牵制自己做不愿意的事情，然而对方并没有。
“当然，我也蛮想看看这种仗势欺人趾高气扬的家伙被别人仗势欺人的时候是什么样的一番表情………我也看到了，报酬自然也就收到了。”一边说着，莉莉娜离开了大厅。
“笔记记好了吗？”莉莉娜朝着对笔记删删改改的奥萝拉笑了笑。
“嗯，还差一点，我觉得有些地方不妥当需要修改。”
“……我说，这种笔记当着我的面记真的好吗。”
“你会在意吗。”奥萝拉抬起了头。
“虽说，也不会在意这个。”
“那不就行了。”奥萝拉继续埋头。
“但是哦。”莉莉娜凑近。“把我当成观察对象写写画画，就跟生活被人偷窥并记录了一样让人不爽呢。”
“所以呢。”
“奥萝拉小姐不打算给点报酬吗。”莉莉娜舔了舔嘴唇。
“你想要什么？”
“学几声猫叫，再卖个萌如何？”
“莉莉娜小姐是打算拿刚才整蛊同族的手腕整蛊我么。”奥萝拉的声音不急不慢。
“你说过的吧，为了获取知识，付出报酬是必要的~不是嘛。”
莉莉娜针对奥萝拉的计划又开始了，不错，她相信自己总有一天会让这个三无精灵娇羞。
“可以。”奥萝拉回答得很轻松，合上书册之后，摆作招财猫的模样，婉转的声音压成成猫咪那般柔弱又细腻。
“喵，喵喵喵……”
“唔……”虽说依然没有看到对方羞涩的模样，但莉莉娜感觉这波不亏，至少看到了这只精灵心甘情愿给自己卖萌的样子，血赚！
莉莉娜摸了摸自己的鼻子，庆幸自己不是个雄性，否则刚才这只平时不哼不哈的三无精灵表现出的反差萌就能让自己流一地的鼻血。
“好了，参观得差不多了，也没什么事情要做，该回去了。”
“请等一下。”正当莉莉娜要打道回府的时候，奥萝拉从后面拍住了她的肩头。
“诶，还有事吗？”
“公主殿下，我想提醒你一下，我刚才学猫叫了不止一声。”
“……哦，然后呢，有什么问题吗？”莉莉娜陡然有种不好的预感。
“报酬过剩溢出，公主殿下是不是也该支付额外的那一部分呢。”
“？？？”莉莉娜懵了，本以为自己占了大便宜，没想到对方还有这种说法。
“什么鬼啊喂，哪里有这种事情的啊！？”
“不能跑，公主殿下难道想赖账吗？”
“好啦……我付你钱好了。”
“说了不要那种东西的，我需要什么，公主殿下是知道的吧？”
“唔……！”
今日，奥萝拉胜利。




