
第零卷14~姊妹情深
作者：漢唐歸來更新时间：2020/8/1112:29:19字数：3080
纸条上叙述的事情很简单，雅娜在城郊以内的地方被人绑票了。
且不说身处皇都周围都能遇见刺客，白姬很想不通的是为什么雅娜的暗卫没有起到保护作用，不仅如此，甚至没有起到警示亦或是呼救的作用。
是临时有事，还是暗卫被什么事故拖住了，来不了？不管怎么说，暗卫失踪跟这票绑匪脱不了干系，也就是说这群刺客是蓄谋已久，而且目标直指雅娜，而自己只是顺带的。
这张纸条的言论白姬不能不信，因为其上还附着了一条白银色的头发，明显是用利器切下来的。
禁止白姬声张，只能只身前来的同时，又严禁她将消息传给任何人，否则就会做出撕票的举动。
对于普通的绑匪，白姬是不相信他们敢撕票的，但若这些绑匪的真实身份是受了外来势力指使的刺客，那就不一样了。
撕票，他们还真做得出来，而且白姬确信这种事情他们没少做。
如果见到军队开过来的话，这些被逼到死路的亡命徒难免会做出不理智的事情，兴师动众没有必要，还不如在所有人都不知道的情况下，由自己解决。
白姬拎着铁锹上了山，照着纸条上给予的信息，走到了一片茂林，太阳自茂林叶片之间射入林间，在地上映出小小的光点。
一声惊人的鸟叫惊起藏于林间的众鸟，往上看的白姬正好看到了那一闪而过的黑影，朝着树林的深处去了。
“切，糊弄玄虚。”白姬不屑道，跟了上去。
雅娜醒来之际，发现自己躺在一张冰冷硌人的木床上，阴森的气息让她不寒而栗，阳光自没有窗户的石窗中映入，普照在她身上，却感觉不到一丝一毫的温度。
她下意识的活动身体，想站起来，却发现一条绳索将她缠绕得严严实实，恰到好处的身体的每个关节部位都没办法动弹。
“哟，醒了啊？”一道粗犷的嗓音吓坏了雅娜，她像是一只受惊的兔子一样，蜷缩到了角落。
“你，你是谁？？”面前这个面容扭曲奇丑无比的彪形大汉让雅娜感觉自己都快要将早饭给吐出来了。
作为集万千宠爱娇生惯养的小公主，雅娜哪里经受过这样的待遇与刺激，连说话都哆哆嗦嗦了。
“我，我警告你，最好现在就放了我，你知道我是谁吗？？”雅娜艰难的咽了口唾沫，攒足仅剩下的那点勇气，说出这番威胁的话。
“知道知道，当然知道，血灵帝国的小公主，雅娜殿下嘛。”丑陋无比的大汉狞笑道。“要不知道是您，我会绑您来么？？”
身份恐吓失效后，雅娜脸色苍白，心如死灰，随即又脸色难看地用着颤抖的声音逞强。“你，你们知道我的身份还敢这么做，我母上知道了，你一定会让你们好看的！”
“哈哈哈………我可爱的小公主，你到现在还指望有人来救你么？”大汉仰天大笑。“等你母后知道你们被绑架的时候，你们可能已经成一堆骨头了哦。”
“我，我们？……”雅娜瞪大了眼睛。
“哦对了，差点忘跟你说了，我们为了此行雅娜殿下不会感到寂寞，特此，把你姐姐也绑过来了，她现在已经上钩了，马上就过来陪你。”
“……你们打不过那个鬼畜女人的。”不知为何，慌乱地要命，心都快跳到嗓子眼了的雅娜听到白姬，瞬间就平静下来了。
自己被这帮臭鱼烂虾抓住是因为遭到偷袭，没来得及释放魔咒，那个女人就不一样了……
“哈？你是认真的？”绑匪一副你在逗我的鄙夷眼神。“整个血灵帝国，不，整个巴兰德谁不知道血灵帝国的大皇女是个不折不扣的草包？？”
“大概只是那种只会插插花种种地的大小姐，这种我见多了，嘿嘿，我是说床上………”
看着这绑匪头子如此的轻视索兰娅，雅娜反而越来越不慌了。
她现在的心情有些复杂，少女情怀总是诗，哪位正值青春期的少女没有幻想过属于自己白马王子拯救陷入危难的自己？
虽有些出入，但现在的雅娜确实十分渴望被人救出这土匪窝，哪怕那个人是自己最讨厌的鬼畜女人也一样。
因此，忐忑的同时，她心中带着些许希冀。
“啧，这山路怎么这么难走啊。”好不容易爬上山坡的白姬抱怨道。
这里已经是山顶了，稀疏的阳光瞬间变得刺目。
白姬不怎么喜欢阳光这种东西，她用手遮住眉梢，稍作遮挡，目光所及到不远处被草铺遮盖的洞窟。
“哟，说一个人来，还真就一个人来了，皇女殿下还真是守信用啊。”洞窟两边的灌木林探头的贼匪大摇大摆的走了出来，逐渐将白姬包围。
“一个人都不带的来送死，可真是姐妹情深啊。”带头的刺猬头男人把玩着手里的匕首，嘲弄的看着扛铁锹的白姬。
“少说废话，你们那废柴老大在哪，快带我去见他。”白姬不耐烦地道。
“哟，耍起大小姐脾气了？也是，像你们这种出生高贵家族的血脉成员，说话也不会跟我们这些山野莽夫投机。”刺猬头男指了指洞窟。“我们的老大就在里面，请吧，公主殿下。”
白姬没有犹豫，抬脚便往里面走，而包围她的贼匪们保持阵型，像是害怕她半途溜走了一样。
进了洞窟，光线一瞬间变暗了许多，白姬抹去额头的汗渍，舒服了不少。
洞窟不深，一眼就能望得到头，所以白姬刚进洞窟就看到了被捆成一只白毛团子，十分丢人的被扔在床上的雅娜。
“……噗噗。”白姬忍俊不禁。
“……鬼畜女人，你这是什么意思？！”危难之际见着熟悉的人而带来的感动在白姬忍不住发笑的那一刻就烟消云散了，雅娜红着脸羞怒的看着白姬。
“没什么，只是觉得你现在的样子蛮可爱的，至少比平时胡搅蛮缠的样子可爱多了。”
“你，你你……”雅娜胸口剧烈起伏，尽管知道现在不是吵架的时候，但她还是忍不住要跟对方拌嘴。
“这种时候了两位都能斗嘴么，感情真好啊。”大汉打趣的道。
“谁跟她感情好啊？？”X2
“好了，两位公主殿下都乖乖地把嘴给闭上，认清楚你们现在的身份与立场。”大汉朝着白姬招了招手。
“第一皇女阁下，请你走上前几步，然后乖乖地别动。”说着，绑匪头子拿出了一条细绳。
“你这家伙脑壳不好使？”白姬挑了挑眉。“要绑我，还让我乖乖地别动，逻辑跟谁学的？”
“什么？……”被白姬骂的一愣一愣的绑匪头子眉头挤在了一起。“你是忘了自己的处境了么？？”
“别忘了你妹妹还在我们手上！”
“所以说啊，你们这帮贼匪的幕后指使者到底是谁？怎么找了你们这帮子没有脑壳的家伙当下属呢？？”白姬疑惑地环顾了一圈。
“你！……”
“自作聪明的想凭她，然后进而抓住我，噗，这天地下有那么好的事情吗？”白姬指了指自己的脑袋，嘲讽意味十足的道。
“为什么不动动你们的脑子想想，如果我对皇位感兴趣的话，此时此刻的正确操作应该是将这张纸条直接交给禁军的人，这样一来就万事大吉了，你们撕票反而是帮了我一个大忙，做了我想做却不敢做的事情，诶，我还真是要谢谢你们嗷。”
“什，什么？………”屋里面的人听得呆滞，雅娜也越听脸色越白，跪坐在木床上泪水迸出。
“鬼畜女人！没想到你打的是这个主意，我以为你……我看错你了啦！”
“你也是个笨蛋，我要真对皇位感兴趣，你以为你能在这个时候看到我？？”白姬鄙夷的瞥了眼懵圈的大汉，又看了看雅娜，这是一种来自智商层面的鄙视。
“哈，哈哈………不管怎么说，你都来了，既然来了，那就别想走掉！”
“知道我为什么会带着只铁锹过来么？”白姬晃了晃手里的铁锹，然后还没给出答案便一击铁锹回旋打飞了距离自己最近的一个贼匪。
“当然是为了揍扁你们啊。”
“你竟敢！？”贼匪头子又惊又怒，他显然没想到这个外界传闻一无是处的草包皇女居然有胆子做出这种事情，在他的想象之中，这种软弱的大小姐一看到自己脸就会被吓的连话都说不清楚，可现实貌似跟想象完全脱节了………
“啧……”白姬看着手里面严重弯曲的铁锹，啧了一声。“这铁锹量产的吧，怎么质量这么差？？”
“皇女殿下，你要为你的所作所为付出代价。”
“罢了，没这玩意照样收拾你们这些臭鱼烂虾。”白姬随手将坏掉的铁锹一扔，摆出了搏击姿势。
没错，就是专业的夺剑术。
这一技巧能成功的拦截并夺取对方的武器。
白姬以光一般的速度成功反手夺取了武器，然而，就在她即将在众贼匪惊恐万分的目光下大开杀戒的时候……
“啧……！”白姬牟足了力气，手里的狼牙棒却纹丝不动。
“该死，这身体太弱了！………”对山贼不甚了解的她不知道山贼最不喜欢用的武器就是剑，而最喜欢用的武器是狼牙棒。
所以这一波……
“你完了！”




