
第零卷63~你会给我多少惊喜
作者：漢唐歸來更新时间：2020/9/2914:06:35字数：3062
具备血脉者之间精彩绝伦的比拼无疑是最吸引眼球的，尤其是在这双方招数尽出，毫无保留的时候。
白姬着实是没想到这位王子殿下的剑术竟然如此之好，体能也是极为强悍，至少比整天除了插花还是插花的原索兰娅好的太多了。
刀光剑影之间暗藏的是无数次的博弈，肉体上精神上稍微有那么一丝松懈就会一败涂地，无疑两人在剑术方面的造诣虽不如罗兰，也能堪称一绝。
逐渐的，在剑与剑的纯粹碰撞之中，奈拉似乎落入了下风。
看台上的白姬眉头越来越重，奈拉身为弓十字家族的传人，接受精致剑术教育是必要的，但是怀特身为王子，剑术学点皮毛就够了，根本不需要过于精通，注重点应该放在古兰王族的血脉觉醒方面以及咒术研究方面。
同时兼备剑术与魔咒方面，全能发展这根本不现实，一个人的精力是有限的，就是天赋如何恐怖也不可能摆脱这个桎梏。
表现出来的魔咒跨等级不说，剑术专精程度也是如此惊人，老实说，白姬觉得这位古兰王子有些离谱了，强得有些虚假的感觉了，就好像他的能力不属于他自己一样。
逐显疲色的奈拉已经支撑到尽头了，然而她的目的也达到了，限制住她的枷锁解除了，身轻如燕的她能利用的最大优势就是自己的速度。
【卡普瑞尔反击护手】
抓住时机的奈拉利用对方凶猛进攻的破绽，以伤换取抽身离开的时间，再利用反击护手带来的一瞬间蹒跚效果，将剑一扔，踢起弓箭顺势朝着怀特的方向蹬了一脚。
拉开距离之后一套行云流水的动作搭弓上箭，于双脚离地无法站稳的情况下给了怀特一箭。
【弓术：风矢】
眼见着夹带微风的箭矢飞来，怀特没有任何闪躲的意思，明显他知道这发箭矢无法闪躲，所以只能用手中的剑进行格挡。
风矢没有伤到怀特分毫，奈拉也没指望这轻飘飘的一箭能逆转局势，她只是在接着这微不足道的瞬间与怀特拉开距离罢了。
作为弓箭手，如何与敌人拉开距离是他们最主要的功课之一，为此，后空翻射矢，盲射，后射这种在不影响逃跑速度情况下进行反击的特技是他们训练的主要项目。
灵活的弓箭手就如同一只让人抓不住的泥鳅，你还没追上她就已经被射成刺猬了。
怀特将剑归鞘，眼眸亮起了淡色的光。
白姬没有错过这一细节，事实上自比赛开始白姬就一直在盯着怀特看，观察他一举一动，以及所有的细节。
【神圣系免疫】
【神圣系风速加持】
【仲裁系重压】
迎面打来的箭矢这在一瞬间速度变得极为缓慢，同时变得缓慢的还有飞速往后撤退的奈拉，就仿佛他们的动作被按下了缓速按钮一样，仿佛有什么无形的东西在干涉他们的行动。
【仲裁系重压】这个魔咒虽强力，却有着极为严重的副作用，例如，它的作用是不分敌我的进行干扰影响，只要进入那个区域就会受到干涉，然而只有怀特例外。
加持了【神圣系免疫】的他不会受到重压的影响，依然与原先的速度相差无几。
通俗易懂的来说仲裁系魔咒是对敌的减益，而神圣系则是对自己的增益这两者相互作用相互抵消，便是古兰人对敌的常用手腕。
受到重压限制的奈拉知道自己若不随机应变便落败在即，会神圣系魔咒的人不止怀特，然而完全免疫重压的神圣系魔咒，目前为止的奈拉根本没资格学习，而且她压根做不到怀特如此变态的瞬发魔咒。
无奈之下的她丢出了三枚魔咒卷轴，全部都是【神圣系速度加持】。
“啧………”看台上的白姬啧了一声，暗道这些个古兰人可真有钱，打场训练赛卷轴都拿来随便扔，虽说都是低阶的神圣魔咒，但刻录成魔咒，准备相应的魔咒侵染纸成本可不低，至少拿来随便扔是不太现实的。
速度加持虽然是低阶神圣魔咒，但叠加在一起爆发的速度还是很惊人的，重力压制之下被拉近的距离瞬间又给拉了回来。
看似平手，实则已经分出了胜负。
怀特的手腕层出不穷，且一直处于主动，而奈拉被动挨打不说，似乎也是黔驴技穷，近身不敢打，又无法拉开距离。
虽说古兰的魔咒几乎没有直接进行攻击的类型，只能靠各种加持与减益进行消耗，但仅靠箭矢伤不到怀特分毫的奈拉明显更被动。
怀特施法可是不需要任何前摇的啊，你还没吟唱出一个字符人家就已经吟唱完毕了，靠魔咒绝对是打不赢的，奈拉选择的战术没有错，思路也很清晰，一味地与怀特拉距离扩大自己的优势而不选择使用魔咒，但就是赢不了。
没办法，与其说是差距太大，倒不如说怀特表现得真的十分异常，所谓的全能型说白了就是什么都只会一点，什么都不精通，可他不一样，从近身术再到魔咒样样精通，样样都远超同龄人数倍甚至数十倍。
这还是人吗？这绝对不是人。
维多利亚想必也感到异常了吧。
一念至此，白姬将目光瞥向了看台上的维多利亚，后者神色如常，但面色却微微带着一丝不易被看穿的讶异。
“亲爱的，你看这古兰小子，是不是有些不太正常。”亲王眯起了眸子。
“……并没有。”眉头紧锁的维多利亚露出了一丝释然。“如果是那样的话，就很正常了。”
“诶？什么样啊？”一旁看不懂门道的雅娜不解的问道，维多利亚却没有回答。
比赛结束了，不出白姬所料，以怀特大获全胜而告终。
这精彩绝佳的比赛让观众席久久无法回神，这位赢得游刃有余的王子殿下仿佛依然没有将自己实力的底线透露给众人。
“不愧是王子殿下，真是赖皮得让人心服口服啊。”被剑尖直指脆弱的喉咙的奈拉带着几分无奈与幽怨。
“你的进步也很明显。”收剑的怀特瞥了眼对方先前扔在地上的几张卷轴。“愿意为了胜利而花费成本，是你最大的进步。”
“这话怎么听都感觉是在损我吧！”奈拉翻了个白眼，不过她也早已习惯自家这位不会说话，夸人夸得如同在当阴阳人的王子殿下了。
“真是的，把人家衣服都刮出痕来了，呜呜呜……这可是人家最喜欢的一件衣服，这该怎么办啊……”奈拉一边揉眼睛，一边透过指缝观察怀特的反应。
最喜欢的衣服你还穿出来比赛？？
“好了，回去我会赔偿你的。”并没有点破，相处多少年了，奈拉心里那点小九九怀特会不知道？
“一言为定！”翻脸堪称翻书的奈拉一瞬间就不哭了，双目闪烁着点点星星。
“嗯，嗯，一言为定。”怀特略带宠溺的笑了笑，从小他接受的教育就是男孩子不能欺负女孩子，若是欺负了，那就得作出补偿，虽说对方是自己的青梅竹马，而且这是比赛，也算不上欺负，但多少还是迁就着对方的小脾气，毕竟输了比赛，多少还是有些挫败感的。
“接下来，可就到重头戏了。”裁判宣布胜负之后，两人十分亲昵的并肩走下了赛场，怀特意味深长的道。
“嗷嗷，王子殿下是说罗兰跟那位长公主的比赛吗？”
“怎么，你感兴趣？”怀特挑了挑眉。
“怎么不感兴趣啊，好歹是我家呆头的比赛，是赢是输总得看看吧！”
“我看你只是单纯的想来一波以小博大吧。”
“讨厌啦王子殿下！你会不会说话啊，不会的话就不要说话了好不好啊。”奈拉嘟着嘴，有那么一位了解自己，又总是喜欢拆自己台，点破想法的青梅竹马真的很讨厌。
“呵呵，你就这么笃定罗兰会赢么。”
“那还能是啥？他可是我们四个里面最让人看不清实力的两个人之一，至少那个怪物我就从来没看他输过，也想象不出他输给别人的场面。”奈拉抓紧双拳，从口袋中取出眼镜。
“这一次，我打算来一波大的。”
“大的？”
“嗯，我打算把所有的家当都压在罗兰身上！”
“哦。”怀特淡漠的应了一声。
“殿下你不打算参赛吗？难得的福利局，只赚不赔的那种啊。”
“我还是算了，不喜欢赌博这种东西，可以的话尽量少赌。”怀特摇了摇头。
“小赌怡情啊，小赌而已啦，而且呀……你以为我是为了钱财吗，不是的，这么做不都是为了罗兰嘛，哎，你也不是不知道，那个呆头对钱这种东西根本不感兴趣，他完全不明白自己具备多少赚钱的潜质………”
奈拉说起一套又一套歪理的时候，怀特已经带着她回到了席位上，眸子远眺坐在对面，此时此刻已然起身下场准备的白姬身上。
你会给我带来多少惊喜呢。
另一边，闭眸养神的罗兰睁开了眸子，平日淡漠的双目此时此刻满溢战意与斗志。
她期盼已久的比赛，终于来了。
（明天的更大概会在临晨发，因为明天要考一天的试，捂脸）




