
第零卷10~多么可笑
作者：漢唐歸來更新时间：2020/8/711:46:51字数：3016
“亲爱的索兰娅，可以告诉本王，你这身衣服是怎么回事么？”抬眼便迎上了维多利亚皮笑肉不笑的脸，白姬心中暗道一声不妙，表面上却不为所动。
她知道，这个时候自己若是这个时候心态崩掉，露出破绽就完了。
坦白从宽牢底坐穿，抗拒从严回家过年，与莉莉娅丝斗智斗勇这么多年，这点道理白姬还是懂的。
“母上大人，指的是这身衣服吗？……咳，让母上见笑了，昨天因为不怎么舒服，所以睡觉的时候就忘记脱衣服了，今天早上睡醒才发觉自己还穿着……”
“是吗？”维多利亚笑盈盈的扯了扯白姬的袖口。“这件衣服质量真好啊，卧了一晚上都没有任何皱褶，是哪位能工巧匠的杰作么？”
“是呢，母上大人眼光真好………”欺骗维多利亚显然是不可能的，事到如今，白姬只能硬着头皮把戏给演下去了。
“哎呀，瞧我这记性，这件衣服我记得是某次生日的时候，咱命人送给你的吧？”维多利亚一副刚想起来的样子，捧着脸笑嘻嘻的看着面色越发僵硬的白姬。
啊啊，这老狐狸竟敢！………咱上了这老狐狸的套了！！
“啊啊，是呢，这种事情咱居然忘了……”
“是啊，这种事情怎么能轻易地忘掉呢。”维多利亚眯起了眸子，脸蛋逐渐凑近白姬，以至于白姬能感觉到她的呼吸近在咫尺。
“那个，可以别挨得这么近么？……咱有些不舒服。”
“这有什么关系呢，母女之间还这么害羞，索兰娅对我这个母亲可真是太见外了。”
本来就很见外好么，把女儿丢在一个长满杂草的庭院里面不闻不问一过就是好几年，跟打入冷宫没什么区别了吧？？
知道自己露馅了的白姬只能在心里咬牙切齿，心说着这老狐狸对自家的亲女儿居然都抱有戒心，简直不是人。
暴露了也是没办法的事情，白姬初来乍到，对这一家子的事情知之甚少，稍一试探就很难保证对的上号。
白姬以为维多利亚对自己的怀疑顶多及停留在是否擅闯了皇宫，伪造身份这一层面，谁知道她直接联想到了索兰娅的身份会不会是假的这一层，从而直接试探自己。
看着表情逐渐得意，一副‘你露出狐狸尾巴了’表情的维多利亚，白姬心一横。
老狐狸你别得意，咱还有大招没放呢。
线上打不过，那就只能呼叫打野了。
“咳，咳咳，咳咳……”表面上是白姬撕心裂肺的咳嗽，实际上这有规律可循的咳嗽是在呼叫队友。
“小姐，您的病又发作了么？”可儿推门而入，端持的盘中摆着一杯清水以及几枚不明的药片。
“咳咳，好像，是的呢……”白姬虚弱的道，拾起药片与水，慢吞吞的灌下。
“这是？……”维多利亚挑了挑眉。
“禀陛下，这是前些日子，殿下不舒服，托我去医师那边开的药，这边还有医师的嘱咐单。”说着，可儿从兜里取出了一张写得满满的医嘱。
维多利亚略作查看，神色一瞬间便变得怪异了起来。
“索兰娅，你发高烧了？”
“是的，而且还因发烧了断片了大量的记忆，医生还说，这种罕见地病情由于经验有限，千年难遇，所以发生了类似性情大变，丧失记忆之类的症状也是情理之中的。”
不错，在白姬穿到索兰娅身上的时候，可儿便强拉着白姬看过医生，这也确确实实是宫廷医师开出的嘱咐，至于索兰娅高烧不止，那更是不假。
在白姬穿过来之前，索兰娅确实是发了一场大高烧，而且照着高烧的势头，去世了都不会觉得奇怪。
也许原本的索兰娅就是这么离开的也说不一定。
“………”维多利亚用审视的目光看着虚弱不堪的白姬，随即缓声道。“你先出去吧，本王来照顾索兰娅。”
“遵命。”完成使命送完了助攻之后，可儿离去。
“索兰娅。”维多利亚伸手摸了摸白姬的脑袋。“有什么事情，至少你可以完全的信任自己的家人，不是么。”
白姬默默点头，心里却吐槽着‘现在说这些还有什么用，你早干什么去了，如果不是你压根不重视这个大女儿的话，她说不定就不会就此陨灭了。’
“以前，本王确实是愧对于你，对你的关注时间比较少，这点本王向你道歉……”
‘不是比较少啊朋友，是完全忽视。’
无事献殷勤，非奸即盗，哪怕对方是自己的生母也一样，白姬可不认为从小体弱多病的索兰娅除这次高烧之外没生过其他病
维多利亚重视了吗？从庭院长满杂草的情景就能看得出来，维多利亚对这位大女儿几乎选择了忽视，这么多年来，连侍候的女仆都只有可儿一人。
反观二女儿雅娜，光是贴身女仆就能凑够一个加强连，这还只是贴身女仆罢了，算上负责后厨的，清理卫生的，以及一些各种各样琐事的，数量轻松过百，直奔上千。
这对比也太夸张了吧？？仅仅是因为大女儿体弱多病没有天赋血脉残缺就这么区别对待么？一点血脉相连的亲情都不念及了？她好歹是你身上掉下来的一块肉啊？？
也许是因为莉莉娅丝的缘故，白姬对冷血无情帝王家这句话没有太过于深刻的了解。
毕竟莉莉娅丝就她一个女儿，虽说心狠手辣，但对血脉相连的家人却是发自内心的。
无论是假死，亦或是演戏欺骗自己都是为了自己好，就算表达方式有些不对，初衷也是好的。
眼前这位可就不太一样了，光是自家女儿病危都不来看一眼就够让白姬恶心了。
这算什么，只管生不管养嗷？不打算养育她你倒是别生下来啊？？把她生下来受罪受苦，你还不管，那就是你的责任了。
放任自己女儿被士兵，甚至是后厨的厨子欺负，权当没看见啊？
这事要是发生在白姬身上，谁要敢这样欺负莉莉娜，白姬保证会把他脑袋给锤成煎饼后扔到空间乱流搅碎，骨灰都不给他剩下！
白姬表情不变，看着维多利亚，心里却越来越不屑。
你也配当血族女王？呵，你不配与老娘为伍，爪巴！
“所以，发生了什么事情，你完全可以跟你的母上诉说，不是么？”
“母上，我听不懂你再说些什么……”
“还打算继续装下去么？”见白姬迟迟不与自己说真话，维多利亚似乎也失去了耐心。“索兰娅，你根本就没有生病。”
“前几天，你在训练场狠狠地修理了一顿雅娜对么……这可不是一个生病的人能做出来的事情。”
“那天的话，是我不太舒服，于是就……”
“那天的全过程，雅娜的暗卫向我如实禀告了。”维多利亚看着白姬，嘴角勾出一抹胜利的微笑。
“出神入化的剑术，让人无法窥其极致，这是暗卫给你的评价。”
“你又是从什么时候修炼的剑术呢？？”维多利亚咄咄逼人的疑问让白姬沉默了。
“跟本王说实话，就这么难么？”看着沉默良久的白姬，维多利亚叹了口气。“本王，再怎么说也是你的母亲啊。”
“……哦。”白姬抬起了头，一脸漠然的看着维多利亚。
既然已经暴露了，那她也不打算继续装下去了。
“你还知道索兰娅是你女儿啊？”白姬故作惊讶的道。“咱以为你早就忘了还有这么个大女儿了呢。”
“你果然没有生病么。”
白姬踹开了被褥，在维多利亚面前大大的伸了个懒腰，懒懒散散的打着哈欠。
对于尊敬之人，白姬绝不会有这般态度，她只是单纯的觉得眼前这个吸血鬼女王不值得自己故作姿态的去重视罢了。
“有事就问，别客套了，咱很忙的。”白姬不耐烦地道。
“……”见着白姬对自己的态度，维多利亚不知为何，心情有些复杂。
也对，被这样对待了这么多年，有怨气是理所应当的吧。
“是这样的，索兰娅，这次高烧之后，你有没有觉得自己变得与以前不同了？”
“不同了？没有诶，咱感觉自己好着呢。”白姬冷笑道。“真是晦气，美好的一天，从见到不该见的人就结束了。”
“血族流传有一个传说，只有王族才知道的传说。”无视了白姬话语中夹枪带棒的语气，维多利亚静静地诉说道。
“作为直系的王族若在一场高烧之中挺过来，将会获得质变，性情大变之后将会获得超越时代的记忆与知识。”
“而她无疑将会成为改变整个族群命运之人。”
“哦，然后呢。”
“索兰娅，如果你的脑海里面多出了什么东西，一定要跟本王说明白，这关系到血灵一族的………”
“血灵一族血灵一族，又是血灵一族。”白姬打断了维多利亚的话，抬起没有感情的双眼。“你心里难道只有种族兴盛与国家兴盛，却装不下对亲人的关怀与思念么？？”
“亲生女儿弥留之际，前来目的竟只是为了种族的兴盛，多么的可笑啊。”




