
第零零卷5~在炼了
作者：漢唐歸來更新时间：2020/10/1911:48:38字数：3020
“呐，奥萝拉是吗，你来这所学府多少年了啊？几年级呀？成绩如何？”刚入学对一切都感到好奇的莉莉娜问东问西。
“多少年忘了，成绩记不太清楚。”
“忘了？这都能忘的么，成绩都记不清楚，您今年高寿啊？”
“忘了。”
“？你连自己几岁都不知道？那你生日是多久？”
“忘了。”
“………”莉莉娜觉得面前这厮不是忘了，她只是单纯的不想跟自己说话罢了。
“这些无关紧要的事情没有记着的必要，就不需要刻意占用宝贵的记忆细胞了。”奥萝拉莫得表情。
“……我在想你是不是已经毕业了？”莉莉娜眯起眸子。
“毕业？”奥萝拉顿了顿，随即。“忘了。”
“就是这个学院有没有给你发一张用魔咒刻录的皮纸，告诉你以后可以滚蛋不用来了。”
“魔咒刻录的纸有，但不是皮的，而且学院告诉我如果我想回来随时可以回来。”
“………”莉莉娜算是弄明白了，面前这只精灵恐怕是一只不知道多少岁了的老阿姨，不，老奶奶，甚至老祖祖都有可能，反正跟自己绝对不是同辈的。
“你离开学院很久没有回来了吧？？”
“不是太久，也就几十年吧。”
“这还不算久？？”
“很久么。”奥萝拉抬起了头。“不过是我人生的百分之一罢了。”
莉莉娅哑然，是的，精灵的寿命最短也是一千五百年左右，精灵王族的寿命甚至可以乘上两倍甚至三倍。
几十年，对这些不老的怪物而言确实只是须臾一时，太短了。
莉莉娜一念至此，旁边奥萝拉的眼神却越发的古怪了起来，她偏着脑袋。
“在你们看来，我是怪物吗？………这可不遑多让。”论“怪物”的程度，奥萝拉可不认为精灵比得过真正意义上不老不死的血族。
“你能偷窥我的想法？……读心术？？”
“这又不是我想看的。”奥萝拉淡定的解释道。“刻意去偷窥谁的想法，我没这么恶趣味。”
“外出几十年，突然回来你是专程回来研究我的咯？”
“我说过我没见过血族。”奥萝拉静静地盯着血族。“尤其是王族，我根本没有近距离接触的机会。”
这家伙的眼神………不会是打算把我解刨研究了吧？
莉莉娜脑袋上升起了一个大大的危。
以后自己睡觉估计都要小心些，为防止半夜起来自己的肚子被挖开了一个洞……
“没那么恐怖，再怎么说也不会等晚上的。”
“所以说解刨研究我的身体构造，你确实有过这样的想法是吧！”
“有什么关系呢。”奥萝拉歪了歪脑袋。“你是血族，肚子哪怕是被刨开也不会有事，顺带还能让我研究一下身体构造跟自我再生的速度，多好。”
“好个鬼哦，你说得轻巧，就算是我，被解刨了也会感觉痛不欲生的吧！”
“我可以帮你做痛觉切除处理。”
“谢谢，你还是留给自己吧！”
“不愿意么，那就算了。”奥萝拉虽有些可惜但却没有太多扫兴，知识虽是她所追求的，但她从不偏执强求。
“其实呢，让你研究研究也不是不可以~”或许是因为奥萝拉这只精灵足够有趣，让她露出困扰表情这种事情极难却又让人很有成就感，莉莉娜眼球溜溜一转，眸子弯如月牙。
“有条件的呀。”见奥萝拉看了过来，莉莉娜翘起腿，慢条斯理的摩挲指甲。
“什么条件？”
感觉到奥萝拉看过来的眼神，莉莉娜知道鱼上钩了，故作嬉笑。“很简单哦。”
“过来，蹲下来让我踩一踩你~”说着莉莉娜踢掉了鞋子，伸手一握仿佛就能包合握住的小脚丫裹着半透明的白丝，晶莹剔透的玉趾于旖旎的白乳色中隐隐透出点点肉~色，加之她略有些搔首弄姿的动作，给人无限遐想的同时又沉醉心神。
自尊与渴求一定很难抉择吧！快，在纠结之中露出困扰的表情吧。
一想到这个除了面无表情之外没有其他表情的精灵因自己而露出其他表情，莉莉娜就兴奋得面色潮红无法自拔。
莉莉娜注意到了，收集知识，满足求知欲是这只精灵的习惯，那么………
是选择被一个刚认识不久的陌生人踩，自尊尽失还是忍痛割爱委屈自己的求知欲呢？
莉莉娜相信自己一定能看到十分有趣的表情。
如果不是为了掩饰自己内心的真实心情，莉莉娜现在兴奋得都快喘粗气了，目光极具侵略性的看向奥萝拉，想从她那双古井无波的眸子中看出点什么。
是在纠结，还是感觉自己收到了侮辱？？哈啊……无论是哪种都感觉自己在欺负她，真是……太棒了！
“好。”
“……？”捧着红霞遍布的脸蛋尚处于自我满足的莉莉娜一愣，直至奥萝拉毫不犹豫的答应了下来，走到她脚边蹲下来之后她才反应过来发生了什么。
“不踩么？”见莉莉娜呆滞，奥萝拉歪着脑袋，清冷而绝美的容貌于此时此刻多了一丝呆萌般的可爱。
“你……那个，你再不想一下？”情况来的太突然，以至于莉莉娜自己都没有适应过来。
“获得知识支付报酬是常识。”奥萝拉理所当然的道。“我可没有吃白食的打算。”
“来吧，踩我吧。”
“等，等一下！”这跟她想的不一样啊！
面无表情蹲在自己面前，跟个没有生命跟感情的洋娃娃一样，让人一点欺负的欲望都没有，这踩下去不就像在踩一只布偶一样么。
她是来看这个的吗？？她想看的是对方在艰难的抉择之中纠结无比的做出选择，或是羞耻屈辱的顺从或是不忍受辱的恼怒。
不是这种毫不犹豫想都不想就凑过来面无表情让自己踩的啊，一点乐趣都没有！
“羞耻满满的被踩？”奥萝拉不假思索。“怎么样才能算羞耻满满？”
“这还需要人教的嘛！”这家伙该不会连羞耻是什么都不知道吧？！老天，这样的家伙稍微有些难搞啊。
算了，没兴趣了，踩一个不会生气不会羞赧的布娃娃有什么好玩儿的，还是莱妮有趣，被欺负了还能隐隐看到她眼底闪过的隐忍。
莉莉娜叹了口气，正打算缩脚的时候脚踝被人抓住了。
“？你干什么啊？”
“不踩了么。”
“不踩了，不好玩儿。”莉莉娜嘟囔着。“一点表情一点反应都没有，欺负着莫得意思。”
“那我能研究你的身体吗。”
“不行！”
“为什么。”
“什么为什么啊，我都没欺负你，为什么让你研究？”
“那你就欺负吧，快踩我。”奥萝拉依然没有表情变化。“踩了好让我研究你的身体。”
“不踩，一点意思都没有，踩个布偶换肚皮开花太亏啦！不踩不踩！……”
“踩吧踩吧，明明说好了的。”
“说好个小饼干啦，我又没踩成……”
房间里边儿闹腾，与此同时，庭院的门打开了。
“哼哼~”黑发少女哼着不知名的歌带上了大门，拎着东西朝着别墅走去。
“诶？”听见屋子里隐隐传来动静的少女略有些惊诧，以至于她倒回去看了眼自己是不是看错门号走错门了。
“今天屋子里怎么这么热闹啊？”少女很是疑惑。
她没记错的话，这间屋子只有她跟奥萝拉前辈住，奥萝拉前辈常年在外旅行游历各种古迹，因此很长一段时间这间屋子只有她一个人住。
今天这是怎么了？怎么这么闹腾？
紫水晶般的眸子闪烁着几抹困惑，随即便露出了一丝了然。
原来如此，这间屋子八成以后就不止自己一个人了吧。
新生住进来了吗，不管怎么说，先留个好印象好了。
一念至此，少女整理了一下领口，走上前去，调整面容表情，保持一个十分亲和的微笑推开了房门。
“是新生吗，初次见面，我呢姑且算是你的学姐吧，自我介绍一下，我叫………”
“不踩不踩不踩！你别过来。”
“踩吧，就踩一下。”
少女的面容僵住了，只因屋内那一幕。
而汇成这一画卷的两人听闻动静也下意识转过脑看向她。
黑发少女沉默不语的看着沙发上的两人。
冰蓝发的精灵自己无疑是认识的，此时此刻她正跪在一名银发如雪的小女孩儿脚边，抓着对方的脚踝不放。
而银发女孩则是一副极不情愿的模样，不停地想蹬开精灵少女。
回想起先前两个人那糟糕得不堪入耳的台词，黑发少女脸色一变再变，随即以一种极为怪异的目光打量起两人。
“………那个，不好意思，打搅了。”
“砰！”大门被狠狠关上，带起一阵烈烈的风。
黑发少女背靠着门，边拍打胸膛边念叨“非礼勿视非礼勿视”
人不可貌相，人不可貌相啊。
看上去一本正经清心寡欲的奥萝拉前辈居然有这种鬼畜的癖好！
居然喜欢让年纪这么小的女孩子踩她！这简直……太让人难以置信匪夷所思了！
该不会是在炼吧？……
怎么办？……她完全不知道该怎么应对这种情况。
所以，果然还是装作没看见好了。




