
第零零卷6~服务
作者：漢唐歸來更新时间：2020/10/2015:02:57字数：3004
房间里坐着的三人沉默不语神色各异。
莉莉娜朝着奥萝拉挤眉毛瞪眼，奥萝拉翻看着膝上的厚牛皮书该干什么干什么，黑发少女则低头不语揉捏着学生制服短裙不知道该如何在这种尴尬的气氛之下开口。
“奥萝拉前辈，您回来了吗？”沉默了半天，黑发少女拍了拍自己的小脑袋瓜，催促自己赶紧将刚才的画面给忘掉。
“嗯，雪莲山坍塌了，采集工作没办法继续，原先的旅程也因为骤降的大暴雨取消了。”
“………”黑发少女陡然沉默了。
因为时间观念的不同，奥萝拉说出来的话与正常人说出来的话有些出入。
就比如说她口中的‘原先的旅程因骤降的大暴雨取消’，这场暴雨肯定不是最近发生的，她所指的很有可能是六年前外神入侵的那场大暴雨，这也合理的解释了为什么雪莲山会坍塌。
这一开口黑发少女就不知道该如何与对方将话题进行下去了。
“你好，你是今年雪季入学的新生吗？”为了巩固室友关系，黑发少女十分友好的朝莉莉娜笑了笑。
“我叫贝琳达，是这所学校的二年级学生，嗯呢，姑且算是你的学姐吧，今后我们就是室友了，初来乍到有什么不懂的东西可以问我哦。”因为室友的特殊问题，过了两年无室友生活的贝琳达虽说不在意，但多少还是微妙的感觉。
你能体会到那种整个屋子只有你一个人，却总是会莫名其妙的多东西少东西的感觉吗？
如果不是知道这是作为室友的奥萝拉的习惯，常年不在且时常隐身，贝琳达都觉得这屋子是不是闹鬼了。
这下子总算来了个正常的室友，嗯………较为正常的室友，情况应该比以前会好很多吧。
“嗷？问题？什么问题都可以吗？~~”莉莉娜猩红如血的瞳孔溜溜的转了转，随即不怀好意的朝贝琳达舔了舔嘴唇。
“嗯，只要是在我知道的范围内，一定告诉你。”
“那~~你可以告诉我你今天的小XX的颜色吗~~”
“………？！”
“噗哈哈哈……开玩笑，开玩笑的啦，你刚才的表情好可爱哦，咕嘿嘿，看得我都有点想欺负你了呢。”莉莉娜呈内八字恣意的坐在沙发上，两手托着脸蛋，面色潮红。
在见到先前对方那僵硬凝固，随即快速变色的脸蛋，莉莉娜只觉得心中升起一阵愉悦。
“……这，是血族式的玩笑吗。”好歹也是受过正统王族教育的公主殿下，这无限近乎于X骚扰的话说得居然如此的随意。
“也是也不是吧，归根结底嘛……咱就是想看看你困扰的表情可爱不可爱~”
“………”贝琳达感觉自己快要维持不住微笑了。
完了，新室友也不是个正常人啊！
“莉莉娜拉萨姆博，请多多指教哦。”出于礼节，莉莉娜回礼并且也做了自我介绍。
“拉萨姆博啊………”
“嗯？有什么问题吗？”
“嗯，没有。”面色微变的贝琳达很快便摇了摇头，表示自己没事。
“哦对了，差点忘了………”瞥了眼木钟，贝琳达像是想到了什么一样，立马起身。
“抱歉啊莉莉娜同学，我得先失陪了。”
“哦，有事情需要忙吗，不需要顾忌我哟。”
“嗯呢……差点忘了我还得去迎新。”
“迎新？”莉莉娜挑了挑眉。“除了我们这一批次，这个学季还有其他新生吗。”
“有呀，本来是春季开学的，不过今年很多国家势力的新生都有提前来巴尔德学院的打算。”贝琳达一边说着，一边穿上女学员专用的制服皮鞋与丝袜，于莉莉娜不经意的时候深深地看了她一眼。
这些势力之所以临时变卦，提前一个季节来巴尔德学院报道的原因很简单。
因为血族是冬季开学，这些国家势力抢着想跟血族的下一位继承人打好关系呢…………
老实说，贝琳达也没想到【猩红神邸】白姬的独女居然会与自己成为室友，不知道该说是造化弄人亦或是什么，将两个地位差距如此之悬殊的人分成了同在一个屋檐下生活的室友。
有的人出生便喊着金汤匙，万千的崇拜与讨好是天神免费赠予他们的礼物，起~点便是别人一辈子也抵达不了的终点。
而有的人不仅没有获得馈赠，甚至还要为了拿回本该属于自己的东西奔波忙碌，受尽白眼。
一念至此，贝琳达紫色的眸子黯淡了几分，套上丝袜的动作也慢了几分。
呼姆，好无聊诶。
黑发少女一走，莉莉娜像是只破掉的玩偶一般倒在沙发上，百无聊赖的蹬着双腿。
这若是换做家里，被她老娘看见了肯定少不了一番收拾，说不定会让她顶花瓶保持优雅站姿一整天………
不过，这里不是血灵宫廷，所以她可以为所欲为。
没有认识自己的熟人在场就不会有人给她老娘打报告，一念至此，莉莉娜一直以来在宫廷之中被压抑的本性越加的放纵了起来。
也许是因为拥有部分白茗记忆，压抑生活压抑久了，一旦能名正言顺的释放压力与天性就会酿成大祸，莉莉娜就是个很好的例子。
觉得趴着不舒服的莉莉娜改成了躺着，沙发虽说不是很大，但躺三个莉莉娜不成问题。
舒服伸展身体的她将目光瞄到了一旁的零食上。
“咯嘣咯嘣………噗噗！”没嚼两下莉莉娜就把嘴里的东西给吐出来了，眉头微蹙的翻看着零食袋的包装。
什么鬼零食啊这么难吃？？
哦，原来是古兰产的啊，怪不得了……
莉莉娜瘪了瘪嘴，将零食袋扔到一旁，在沙发上翻来覆去，眉头逐渐加深。
这儿什么都好，就是………
她瞥了眼一旁边看她边细刷刷写着什么的奥萝拉，有些不舒爽的感觉。
就好像是一个画家端着她的画板对着一只野生动物写生。
“喂，你在写什么呢。”滑到沙发边缘的莉莉娜托着脑袋问道。
“吸血鬼观察记录以及………迷惑行为大鉴。”
“？？”莉莉娜琢磨自己是不是被人骂了。
“你在这所学院待得时间不短了吧。”
“一般。”
“那就是很长咯，你对这里很熟吧。”
“一般。”
“那就是很熟咯。”莉莉娜差不都掌握了与奥萝拉聊天的密码了。
“带我去转转，如何。”
“可以，但是我不白干活。”似乎是总算提起了些许兴致，奥萝拉抬头道。
“你也太看不起我了。”盘膝而坐的莉莉娜双手环臂。“要多少钱？”
“我不要钱。”
“那你要什么？”
奥萝拉目光逐渐上移，静静地看着莉莉娜，轻盈起身，来到她的跟前蹲下。
一阵香风扑鼻，莉莉娜不由自主的挪后了些许距离，奥萝拉纤细的手与她近在咫尺，然后，从取下了她的一根头发。
“这个就够了。”
“头发？”
奥萝拉小心翼翼的将莉莉娜的银色发丝装进一个事先准备好的标本盒里面。
“走吧。”谨慎的将标本盒收好之后，奥萝拉在前面带路。
“诶，要靠走的吗。”莉莉娜瘪了瘪嘴。“你看，我都支付报酬了，你能不能把服务做全啊，比如，背我~”
“…………”奥萝拉不说话了，而莉莉娜则露出了个狡黠的笑容。
越是无法征服的猎物就越是有征服的价值，莉莉娜决定一定要看到这只三无精灵因自己的捉弄而出现困扰表情的模样。
“可以，得加钱。”沉默了片刻，奥萝拉转过身来。
“哦？加钱啊，完全没问题，喏。”说着，莉莉娜毫不在意的拔下了一根头发递了过去。
“这下总行了吧？好了快背对着我蹲到我跟前，本公主要上马了。”
“………”奥萝拉没有说话，径直走到莉莉娜跟前，然后，毫不在意的拍开了莉莉娜那只拿着头发的手。
“头发一根就够了，加钱，指的可不是头发，公主殿下。”
“那个，离得太近了，你离我远点，是害怕我听不到你说话吗？”近在咫尺的呼吸打在莉莉娜脸上，有那么几丝痒痒。
莉莉娜故作镇定，表面上波澜不惊仿佛这些都是小场面，实则身体已经一退再退，退到墙根上了。
“需要特别服务的话，另加报酬。”
“什么啊，你想要什么啊？……”
“自然是，私密一些的东西。”奥萝拉仿佛不知进退，见到白姬靠后便步步紧逼。
“？？？你，你想要什么？”
“体液。”
“体液？？”莉莉娜赶紧捂住了身体。“不行，我怕疼，不想流血，不行。”
“不仅限于血液。”
“不仅限于血液………你该不会是想？？”
“唾液，亦或是排泄出来的体液，都是可以的。”
“？！”
“公主殿下，付款吧，是我来取，还是您主动给我。”
莉莉娜感觉自己做错了一件事情，那就是不该去捉弄言语调戏这只不知道多少岁的精灵老油条。
以至于被反杀反调戏之后，被逼得下不了台。
“我，我不要特殊服务了，你先退回去，别靠近我了，吹起好痒啊……”
“不想要，了么？”奥萝拉歪着脑袋。




