
第零卷18~我可以叫你皇姐吗
作者：漢唐歸來更新时间：2020/8/1513:55:24字数：3018
“真，真的要这么做么？………”
“这是目前为止唯一的办法。”
“可是，可是我们是亲姐妹诶！怎么能做这种事情呢？！这根本就是违背伦理的……”
“你以为我愿意这样么，这个身体还是第一次呢，不是迫不得已，你以为我愿意这么做么？？”说着说着，白姬的脸不知为何也染上了几丝红霞。
“可从来都是我在别人的上面，哪有今天这样的……”
“这实在是有违伦理，太，太不要脸了……！”
“啧，我都把自己的衣服扒了送到你面前你都不上，你是不是不行啊？”白姬蹙眉，脸上写满了鄙夷。“爱上不上，我还不乐意呢。”
眼见着白姬栓起礼裙的束带，雅娜瞳孔微微缩小，也不知是从哪里来的力气，反过来把骑在她身上的白姬压在了地上。
“哦？这是什么意思？”白姬并没有挣扎，挑了挑眉，玩味的看着骑在自己身上，小脸蛋通红，粗气喘个不停的雅娜。
“呼呼呼……”
内食这种事情是血族情侣之间的常态，在血亲之间却是被严明禁止的，并且将这种在情侣之间看来是情趣的行为列作不检点的举止之一，自然是血族皇室礼仪所规避与唾弃的点。
接受了正统皇室教育的雅娜自然而然有被教导过这种行为的不耻与肮脏有违高贵的血灵血统，可是………
可是啊，今天是例外，不是吗，迫不得已没办法的举止，拉萨姆博神还有母上一定会原谅自己的吧！
亲生姐妹之间背德的感觉让雅娜心中充斥着浓烈的羞耻与自我谴责，可在这负面情绪一面倒之中，却隐隐夹带着一丝奇妙的快~感，致使她产生一种将这件事情进行到最后的冲动。
这股奇妙的感觉是彻彻底底的求生欲，亦或是一些其他的什么冲动雅娜已经无法细想了，她只知道她的理智即将被本能的欲望盖过，即将做出一些事后自己一定会后悔的事情来。
“姐，姐姐，请帮帮我。”
“哦？都叫我姐姐了，看来意识已经开始模糊了呢。”哪怕是被压在下面，白姬也没表现出一丝一毫的慌乱，反而脸上满是玩弄之色。
“把话说清楚啊，你要我如何帮你，不说清楚我如何能帮到你呢？”
“你，你别动就好！”一天没吃东西的雅娜似乎已经忍到极限了，加之先前白姬的一番诱惑与言语挑衅，现在就如同一头出笼的豺狼。
她凌乱地解弄这白姬的礼裙束带，然而失去逻辑能力的思维已经无法正常的识别食物，硬生生是把轻松解开的裙带变成了死结。
“你到底在干什么啊，真是的……我裙子都快被你抓烂了还没开始，白等了这么久呢。”白姬抱怨道。“松手，你这是要在我的胸口上系个蝴蝶结么，猴急什么，我都躺好了还会跑不成？”
饶是白姬，说出这番话来也有些别扭之色了，不知为何，今晚的月色变得很是暧昧。
朦胧的月光普照而下，为夜幕笼罩铺上了一层薄薄银纱，月下，光辉浸染少女的银发。
银发姐妹相拥在一起，半遮半掩的旖旎之间让人浮想联翩。
银色薄纱披落凡间，雅娜永远不会忘记这一夜，那白皙嫩滑的肌肤染上了几丝圣洁的白，浸出鲜红的血，承托着纯洁的月，少女的脸泛起羞人的桃红。
这副模样大概会永远的刻在她的脑海中，永不褪却。
春宵一刻值千金，暧昧的夜晚伴随着几声鸡鸣到了清晨。
“那，那个……”然后第二天早晨的情景便是面色羞红，依然是回忆起自己昨晚上做了些什么的雅娜抱着衣服，躲在草丛里面闹别扭，而一旁则是淡定擦拭起肩头与脖颈处血污，穿衣服的白姬。
“昨天晚上，我，我………”回想起昨天晚上的疯狂举动，雅娜就感觉自己做了一场很长很猎奇的梦。
她两眼转起蚊香圈，不停地在心中欺骗自己，告诉自己这只是一场梦罢了。
然而现实，擦拭着身体上残留鲜血的白姬无时无刻的不再提醒她，昨天晚上的经历不是梦，而是真真正正，自己做出来的事情！
虽然牙印咬痕已经消失复原了，这件事情的真实性却是绝对不容否认的……
“那个，我………”欲言又止的雅娜向开口询问，却不知道现在的自己该以什么方式称呼白姬。
鬼畜女人这种带有侮辱性且不礼貌的称呼雅娜已经不想用了，那该叫白姬什么好呢？
直呼其名？不行不行，这样很不礼貌，皇女大人？这样叫是不是太生分了，由自己叫的话，感觉好奇怪啊，啊啊啊……干脆直接成为喂，这样就可以跳过称呼这一麻烦的环节了……不行，这样对方会不会认为自己很没礼貌？
该怎么称呼才好啊？？干脆………姐姐？
雅娜一愣，随即立马摇头。
不行不行，这个称呼实在是太突兀了，昨天还是鬼畜女人，今天一大早就变成姐姐了，对方肯定也是这么觉得的！……
“有事？”就在雅娜脑海中一连串纠结的时候，已经束好了裙带的白姬莫名询问道。
“啊啊，也没事啦，就是，就是………”
“你想问昨天的事情是么？”
“我，我我也不是很想问啦，就是，嗯，单纯的好奇……”
“好奇什么？”白姬挑了挑眉。“昨天你也没喝酒，记忆断片是不可能的吧，可别告诉我完事以后，细节你都忘了，需要我重新提醒你一边什么的。”
“哪，哪有，我是那种人吗？！”
“哦，希望不是。”白姬说这话的意思调侃意味明显居多，然而这话听在雅娜耳中就不是那么回事了。
她觉得白姬这是在刻意提醒她，不要忘记昨天的事情，不要忘记自己对她的所作所为。
在经过深思熟虑，心中天人交战，反复斗争之后，雅娜深呼了口气，郑重的看着白姬。“你放心。”
“？放什么心？”白姬满脸诧异的回头。
“那个，我会对你负责的！”
“？？？”白姬脑袋上冒出一排问号。
“你放心！就算我们两个是血亲也没关系，我作为血灵皇族，是绝对不会推卸责任的，既然做了这种事情，你也是第一次，那就会负责到底………哎哟！”
“负你个大头鬼哦。”白姬手里多了根木棒，满头黑线的看着捂着脑袋眼泪汪汪喊疼的雅娜。
“你这丫头是还没睡醒？还是说脑子进水了，怎么尽说些胡话？”白姬将木棍一扔。“别装了，我没用多少力气，可没疼到要掉眼泪的地步。”
“唔，好疼好疼，要人吹吹才能好起来………”
“那你就别好起来了，疼死算了。”穿好衣服的白姬略作活动之后，打了个大大的哈欠。
托某人的福，昨天她一晚上都没有睡着觉，今早一醒过来朦朦胧胧的。
“你怎么了呀，看上去好虚弱………”
“我为什么这样你心里头一点数都没有吗？”白姬没好气的瞥了眼雅娜，后者立马就心虚的低下脑袋了。
被吸走了不少分量的血，还被人当做是抱枕一整夜，是个人都虚了。
一想到这里，雅娜心中便愧疚难当，羞愧之余则是满满的感动。
为了让自己睡好觉，对方硬是忍着被自己压了一个晚上没翻身………
看着虚弱如此却毫无怨言的女孩，冥冥之中，雅娜感觉自己心中的某根弦受到了触动。
“……皇姐。”
“……嗯？”听到这熟悉的嗓音说出这熟悉的两个字，白姬不由自主的转过身去，但似乎又联想到这个世界索兰娅与雅娜的关系，眼中还带着些诧异，她指了指自己。“你叫我？”
雅娜静静地看着索兰娅，点了点头。“雅娜，难道还有第二个姐姐么。”
“………什么毛病啊？”沉默了片刻，白姬摸了摸雅娜的脑袋。“没发烧啊，怎么今早起来一个劲的犯傻呢？”
“犯傻什么的………如果皇姐觉得我这是在犯傻，那我就是在犯傻吧。”
“确实在犯傻，你不正常。”白姬将注意力转移。
“皇姐，我以后可以称呼你为皇姐吗？”雅娜双手交缠在一起。
“随你便，现在不是说这些的时候，我们还没脱离危险呢。”这句话刚落下，白姬便像是感应到了什么，急忙压下雅娜的肩膀。
“快趴下！”
“诶诶，怎么了……”雅娜还没来得及开口说什么便被白姬捂住了嘴。
很快，灌木丛外面激起了一阵动静，杂乱的脚步声响起。
“就在这附近没错。”来人正是昨天追杀她们的杀贼头子，他带着一众小弟包围了灌木林。
“我嗅到她们身上的血迹了，肯定在这附近，你们去搜查一下那边的灌木林。”在丛林中找到了蛛丝马迹的山贼头子命令下属道。
“是！”下属们立即分散开来，各自分组搜查起周围的丛林以及灌木从，范围逐渐缩小………
而另一方面，方才办完事的维多利亚这才回到宫中，得知了两名公主已经消失了整整一天的消息。
“………你们，谁给本王解释一下这究竟是怎么回事？”王座之上，维多利亚的脸色阴沉如水。




