
第零卷41~被古兰人连续跳脸的女王大人
作者：漢唐歸來更新时间：2020/9/715:20:59字数：3057
收获节，作为血族供奉自己神明的节日，自然是所有传统节日中最受重视的一个。
古代血灵帝国的传统收获节与白姬所处的那个时代有些差异，放烟花宣读拉萨姆博圣经之类的不说，古代血灵们在这一天除却祭祀拉萨姆博祭祀先祖，还会举行擂台博弈。
这是血灵的老传统了，先古时期血灵为在生存环境恶劣的萨普兰州地界存活下去，不得不与各种各样千奇百怪的野兽博弈，具备再生能力，生命力无限的血族自然是这昏暗的萨普兰州最可怕的野兽，所以血族猎食，凶暴的野兽们往往见了就跑。
它们怕极了这两足而立，獠牙尖锐的灵长类动物。
久而久之，在血族形成部落，王国，帝国之后，这个传统被保留了下来。
他们通常会将在野外捉到的凶暴野兽抓到笼子里，在节日庆典中释放出来，在偌大的观众席前，选手们将表演最原始最精湛的搏杀技巧，获得鲜花与掌声最多者，并且能让血灵女王满足他一个不过分的要求。
毫无疑问这场赛事充满了血腥与暴力，放入牢笼中的可是萨普兰州最残暴的生物，难免会出现翻车的情况，历来本应该成为猎物的野兽们追着选手们跑的事件也不是没有过，被野兽反杀的事例更是数不胜数。
也正是因为这种怪异的祭典方式，血族被外，尤其是古兰为主的外部势力称为吮~吸鲜血的野蛮生物。
被古兰人以这样的方式诋毁，血灵官方毫不示弱，反过来指责古兰人扭曲而同样充满血腥与暴力的角斗场赛事。
古兰对此提出反驳，称角斗场赛事的参赛者通常都是战俘或者触犯了法律的罪犯，是被剥夺了公民权的人等。
血族对此咬着不放，称古兰人的角斗场有内幕，频繁开放之下哪有那么多战俘罪犯，一定是古兰皇帝为了满足自己的私欲而找到了非正规的人员渠道，例如贫民窟。
双方就这样互相指责对方莫须有，口水仗打了好几年都没个消停，最后不了了之了。
不管那群古兰猴子怎么说，血灵官方似乎也觉得这种比赛方式不为妥当，而且作为收获节当天见血，对于祭祀拉萨姆博来说很不吉利，于是便更改了比赛规则。
赛事改为擂台赛，由血灵帝国的新一代年轻贵族进行博弈，赢到最后的两人将进行最后的一场博弈，以此决定赛事的最终胜利者。
点到为止比赛第二友谊第一的赛事取代了先前血腥无比的人与野兽共舞一汽的舞台。
一开始的拉萨姆博祭祀比赛只有血灵贵族能够参加，但随着血灵帝国的附属国与追随者逐渐增多，且附属国藩属国的国君每当收获节都会亲自前来并送上祝福与一份大礼给血灵女王，久而久之，规矩更改了，凡是前来为帝国祝福的藩属都可以派遣青年俊杰参加比赛，而为了广纳更多的附属国，血灵帝国同样欢迎非附属国成员的正式势力前来参与。
这么一来自然收获了很多外界的赞扬，不少势力称血灵帝国为大陆势力之间的交流架起了桥梁，是伟大而高尚的。
而凡事皆有两面性，有利有弊，血灵帝国此举同样为自己带来了一些麻烦，就例如某个一直以来怎么样都跟自家不对付的大国势力一一一一古兰。
大国博弈中，血灵跟古兰之间的明争暗斗从未停歇过，这是整个大陆有目共睹的，甚至有人开玩笑说天荒地老海枯石烂，唯一不会停下来的就是这俩国家的掐架，也许世界末日的那一天他们都还在为了一块土地的归属权争得你死我活呢。
这两个种族是天生的死敌，互相都看互相不顺眼，任何事情上都不愿意弱对方一头。
于是，血族搞这么一出古兰人怎么可能不过来搅合呢？当然，不可能是战争层面的搅合，两个国家的领导者都知道，两个体量超级大的国家一旦正式开战那将会是毁灭性的结局。
无论谁胜谁负，两个国家都将元气大伤，届时得利的不是他们双方当中的某一个，而是暗处的第三方势力。
是的，渴望这两个国家开战的第三方隐忍势力可不少，盼星星盼月亮恨不得这俩早点打个你死我活呢，然后这俩称霸的大国何等的精明？像是暗地里串通一气了一样，完全不给那些隐忍的势力有机可趁。
表面上你谴责我我指责你，嘴仗不停，可就是从来没打过，就算真的打过局部战争也绝对不会在明面上说出来，弄得在旁边看戏的一阵干着急。
丫的你们到底打不打啊？要打快打啊，都嚷嚷着几十年了还是一点动作都没有，成天就打嘴炮！
综上所述，争端不可能上升到战争层面，然而两个国家不和却是不争的事实，所以古兰皇帝当然不会放过这个恶心血灵女王的机会，每到血灵收获节定然会派遣一支‘祝寿队’去血灵帝国送上祝福并且顺带参加比赛。
前者祝福也就口头上说说，真正的目的是要参加比赛呢。
在血族的收获节日上打败所有血族当代的贵族才俊，成为最终的胜利者，看着在自家节日胜出的不是本族人，也不是附属国的子民，而是所属自己敌对势力的选手，血灵女王还得面色僵硬的为他送上祝福。
能让自己的老对手如此的难堪，光是想想就让人雀跃不已。
因此，历代古兰皇帝都不会放过这表面祝福实际捣乱砸场子的机会，反正输了对他们来说也没影响，又不是在他们本土开展的赛事，反倒是血族会为了面子而拼尽全力。
而参加这一赛事的选手是有年龄限制的，也就是说，参加比赛的都是各国贵族的新一代，这场比赛可大可小，说大了那便是国家未来之间的斗争。
古兰得重视，血族更加得重视。
这输了可就是举国上下丢脸了啊，还是当着附属国的面被打脸，虽不说威严扫地，但多少有那么些影响。
“哦，原来是这样，那去年的胜者是哪个国家啊？”坐在皇宫长亭的沙发上，方才才从亲王口中了解了赛事相关的白姬摇着脚丫漫不尽心的问道。
白姬不知道这件事情很正常，因为去年的这个时候索兰娅还在自家房间里面插花浇水忙活呢，所以雅娜与亲王也将之归结为那时候的白姬不理世事上面。
“…………”谁知说完这句话，其余三人不说话了，维多利亚更是脸色不经意的阴沉了一下。
好吧，看反应白姬大概是知道去年谁赢了。
八成是古兰人大获全胜，成为胜利者在大庭广众之下接受维多利亚的祝福。
啧啧，白姬都能想象那个场面，那些环绕观众席的掌声就像是巴掌一样噼里啪啦的打维多利亚的脸上。
“去年，获胜的是一名来自古兰的骑士。”良久，亲王才苦笑着说出事实。
“嗷，原来如此，他没说什么过分的话么。”白姬撑着脑袋问道。
“也不是什么过分的话………就是成为最终胜利者之后，环顾了一圈，质问‘就没有一个能打的么’。”回想起当年那个场面，亲王脸色也有些不对了。
“…………”白姬算是知道为什么维多利亚的面色会这么阴沉了，这都被骑脸嘲讽了，脸色能好就怪了。
血灵可是很记仇的，尤其是皇室成员。
“那个骑士，强吗？”白姬好奇道。
“强，很强………”让白姬有些意外的是，一向对外人口服心不服的雅娜竟然率先开口了，随即像是做错了事情的鸵鸟一样低下了脑袋。
“那位骑士的最终决斗对手，就是小雅娜呢。”亲王在旁给白姬解释道。
“父王！这种事情就别说出来了啊………！”
哦，原来是这样。
白姬大致想象出当时的场景了。
血灵帝国的天之骄女，猩红女王最得意的女儿在帝国的传统节日上惨败死对头派来的小鬼，维多利亚估计当时的脸色都快阴沉得滴出水来了。
“这是第一次被外人夺冠么？”白姬思忖片刻。
“不是第一次了。”亲王摇头。
“那不是第一次怕什么？”白姬摊了摊手。“这种感觉习惯就好了。”
“………”房间内另外三人又不说话了。
“可这是第一次，让古兰人夺冠。”
“而且，也许这不是最后一次。”亲王担忧的看了眼维多利亚。“据说上回夺冠的那位古兰骑士少年，这回还要来。”
一个适龄的贵族最多参赛三次，也就是说那名古兰的少年最多还能参赛两次，而一个女王，在位期间被古兰人连续跳脸两次以上………别说是后世的评价，就连当世可能都会对她蜚言了。
“不想被骑脸的话好办，禁他赛不就完事了。”白姬满不在乎的道。
“这样有失公平，会败坏帝国的名声。”维多利亚沉声道。
白姬有些无语，血灵帝国哪还有什么名声可以败坏啊，这不搞笑吗，光是在饮食上面就已经处于道德的舆论风向下游了，还在意名声不搞笑么？
“要不，皇姐，这回你参赛如何？”雅娜突然提议道。




