
第零卷13~无关紧要的事情
作者：漢唐歸來更新时间：2020/8/1012:28:14字数：3025
说起来，城郊的这块荒地一直都没有好好的开发，因为各种原因的问题，不适合建造建筑物，不过用来耕种倒是十分合适，历代女王大概也没有想着利用这块地种点庄稼什么的。
“殿下，您走慢一点啊。”可儿气喘吁吁地跟在后面，见白姬终于停下来了，扶着膝盖垂着腰一个劲的喘着粗气。
自家这位殿下跑的那是比马车都要快，而且还似乎乐此不疲，难以想象那具体弱多病的身体能有这么强大的爆发力。
“太慢了，你可真是需要多锻炼锻炼身体了可儿。”白姬擦去额前的汗液，来到城郊之上的小山包，远远便眺望到了在此恭候多时，见着自己来了，笑意越加浓厚的老管家。
“参见索兰娅长公主殿下。”老管家笑脸相迎，慈祥和蔼的模样就像是一个无害的老爷爷，他注视着白姬，意味深长的说道。
“我们似乎不是第一次见面了。”
“嗯，确实。”白姬点了点头，礼貌的回了老管家一个笑容。“小时候，我记得管家伯伯过来看过我呢。”
“是那个时候吗？原来如此，你看老夫这记性。”
“管家先生，器材与人手准备好了么？”
“禀索兰娅殿下，一切就绪。”老管家抬手示意自己身后的一干劳作人员以及耕种翻土所需要的各种工具，当然最基础的种子也采集到了。
“嗯，很好。”白姬走上前去跟所有目光集中在她身上的劳作人员打了个招呼。
“参见长公主。”身份低微的劳作人员双膝伏跪，向作为帝国第一顺位继承人的皇女献上尊敬。
“这些人可有经验？”
“都是宫廷里面的耕种好手，经验丰富，还有一些负责技术指导的园丁在其中。”
“很好，如果配给给我的是一些连铁锹都没摸过的愣头青我可是会很困扰的。”这句话白姬没有刻意放低音量，而是十分直白的说了出来。
“听好了，既然诸位都是耕种这方面的好手，那就应该是知道自己该怎么做，如何各司其职，如何配合那是你们的事情，正好顺带检验一下你们的能力，如果连这点程度都没法达标的话，你们也没必要在宫廷继续干下去了。”白姬冷然的诉说道，凌厉的目光仿佛扫到了在场每一个人的每个细微表情。
在其身后管家微笑不说话。
“话不多说，开始耕作吧。”白姬抬头望了望天。“这个天气十分适合这种植株的生长。”
“那么索兰娅殿下，没有什么事情的话，老臣就回女王陛下那里了。”
“嗯，辛苦管家先生了。”
“哪里，为王室服务是老奴的荣幸。”老管家恭敬地朝着白姬鞠了个躬之后，便离去了。
可儿则撑起了事先准备好的阳伞，将备好的茶水端上临时搭建的小桌子。
酷暑难当的天气，劳作难免汗流浃背，哪怕是有阳伞大概也好不到哪里去。
白姬并没有离开，而是顶着酷暑与他们同在，这让劳作人员们心里多多少少对这位皇女升起了一丝好感。
“你也坐下来吧。”
“诶？可是可儿只带了殿下你的椅子呀………”没料想到白姬会让自己跟着坐下，可儿诧异道。
“那就坐一起。”
“坐，坐一起么？？”可儿瞪大了眼睛，脑袋摇的跟拨浪鼓似的。“不行不行，可儿怎么可能跟殿下挤在一张椅子上呢。”
“咱让你坐，你就坐。”白姬瞥了她一眼，搞不懂她为什么这么慌乱。“这是命令。”
“……是，遵命。”可儿俏脸微红，自然下垂的双手交缠在一起，显得很是拘谨。
“你这样坐着不是很不舒服么，进来一些。”
“好，好的。”可儿挪了挪屁股，屁股与部分背脊与白姬的身体无可避免的接触了。
可儿直接能嗅到白姬身上的体香。
她偷偷的看了白姬一眼，后者的注意力不在她身上，略有些濡湿的高贵银发披散落下，半遮半掩细嫩的脖颈。
长长的冰白色睫毛，一尘不染的银发，以及那仿佛与生俱来的高贵气质，可儿一时间看得呆滞了过去。
而此时此刻，盯着太阳暴晒的不只有白姬与一众耕种人员。
“啧……”更种地不远处的灌木丛中，一声小小的咂舌声伴随着强烈的不满。
“本以为能抓到这个鬼畜女人的把柄，没想到……”
“她居然率领着一众农夫跑到城郊种田来了！”雅娜咬着牙，不甘心的道。“这算什么啊？”
现在的她感觉自己心情很不舒爽，跟只小跟屁虫似的来一趟，接过这女人什么大新闻都不搞，就忙活着种田，这是什么鬼啊？？
搞什么嘛这是？！难道是在故意耍我？？
如果不是场合不对，雅娜现在很想冲到阳伞下面的白姬跟前，扯着她的衣领对她怒吼：为什么你什么大事情都没搞，这让我怎么抓住你的把柄然后把场子找回来啊？？
“这，这个女人，是成心要耍着雅娜玩儿………”
“殿下您别激动，别激动啊。”见着面容通红的雅娜要有动作，身旁的几名女仆连忙摁住雅娜，然而纵然如此，灌木丛还是无可避免的晃动了几下。
“呵。”白姬不知为何，不冷不热的笑了一声，没有回过头去。
“殿下怎么了？”
“没事，被几只小苍蝇给蜇了一下。”
“小苍蝇？？”可儿诧异。“殿下在说笑吧，苍蝇怎么可能蜇人。”
“苍蝇是不蜇人，但她们烦人啊。”白姬别有他意的说道。
“那，需要给殿下弄一个蚊帐么。”
“不需要，咱们就这样在阳伞下面休息就好，那些苍蝇晒够了，自然也就回去了。”
“哦……”可儿似懂非懂的点了点头，似乎没太听懂白姬的言外之意。
“………殿下，要不，我们回去吧？”
“是呀，灌木丛里面蚊子有点多，而且太阳好大啊……”
“要回去你们回去。”雅娜现在明显是骑虎难下，沉没成本的缘故让性格倔强的她更不愿意在这个时候放弃了。
再等一会儿，没准再过一会儿这个女人就露出把柄了！这个时候放弃，那之前的日晒虫叮不是都白费了吗？？
不能走，至少现在不能走。
贴身女仆们无奈，只能跟着自家殿下一起在暴晒之下接受蚊虫们的洗礼与考验。
“啧，好渴……”不一会儿，水分大量蒸发的雅娜就有些受不了了，吩咐女仆道。“你，回去给我带一杯凉茶来。”
看着白姬桌上摆着的一席凉茶，口干舌燥的雅娜舔了舔嘴唇。
“可是，殿下，马车的声音太大了，一定会引起注意的。”
“谁让你坐马车回去了。”雅娜鄙夷的瞥了一眼自家的女仆。“我是让你走回去。”
“诶诶？！”女仆一愣，仰头看了看当空高挂毒辣辣的日轮，心里琢磨着自己会不会还没走回去就已经脱水身亡了………
“还愣着干什么？快去呀。”
“遵命………”雅娜催促之下，女仆只能无奈执行。
雅娜则继续盯着坐在阳伞下面休息的索兰娅，突然之间，感觉自己的肩膀被人拍了一下。
“这么快就回来了？”雅娜有些诧异，回过头来，蓦的一愣。
“你，你你是谁啊？？”看着身后佩戴着丑陋面罩的黑衣男，经过短暂的愣神之后几乎是一瞬间便察觉到了危险。
“你，你们快去叫人！……”
“你让谁叫人呢？我的小殿下？”黑衣男子发出古怪的声音，晃了晃手上染血的刀子。
雅娜这才发现，前一刻还蹲在自己不远处的女仆们都倒在了地上，生死不明。
“救，救救命！……”危机关头，雅娜也顾不得什么颜面了，打算大声呼救，吸引周围的人过来救自己，然而还没喊出声便被黑衣人捂住了嘴，一把拍晕了过去。
“殿下，灌木丛那边好像有动静。”听到了动静的可儿挠了挠脑袋。
“无需理会，大概是小苍蝇的耐心耗尽，打算离开了。”老早便听到那逐渐离去脚步声的白姬玩味的道。
“哦……”乖巧捧着茶的可儿点了点头，反正皇女说的都是对的，自己搞不懂没关系，只需要听皇女的就足够了。
正午过后。
“诸位辛苦了，我想经过这一天的磨合，大家应该都能找到自己的岗位了，先休息一下，吃个饭吧。”挥退了佣人们，白姬伸了个大大的懒腰，也打算起身去吃个饭什么的。
然而她刚一起身，目光一凝，手指夹住了空中扔来的纸团。
“………”打开纸团看过之后，白姬不急不慢的将之收回口袋中。
“可儿，你先去吃饭，我一会儿就来。”
“诶？殿下，什么意思啊，那个纸团是谁扔的……”
“不该你问的事情别多问。”白姬不打算对可儿作解释。“去吃饭，其他的事情你不用管。”
“殿下………”担心白姬的可儿迟迟不肯离去。
“你是听不懂我的命令么。”白姬随手在田里面拿了把铁锹，便扛着走上了山。“我只是去处理一些无关紧要的事情，明白么，不用跟任何人提及。”
“……是，可儿明白了。”




