
第零零卷8~示威
作者：漢唐歸來更新时间：2020/10/2213:46:40字数：3046
对自己嗤之以鼻觊觎已久的族弟族妹们在前面，喜欢逗弄自己的恶魔公主在后面。
前有虎后有狼，被逼至绝境的莱妮心坠入了冰窟。
无所谓，自己已经习惯了不是么，苍白无力的言语罢了，不比刀枪那般锋利，不比魔咒那般具有破坏力，她毫发无伤。
“家主大人也是不忍心吧，是哦，家族唯一的长女居然患有先天隐疾，这么丢人现眼的玩意儿家主大人还能拿学院资格打发你也是仁至义尽了。”
“八成是趴在地上像个轱辘一样满地打滚才求到的吧，噗噗……毕竟好歹也算是自己的女儿，家主大人就是再心寒也狠不下心拒绝吧。”
“妹妹，别说得人家大小姐跟乞讨骨头的小狗儿一样啊，好歹也是家族的大小姐……哦，我想了想，貌似大小姐除了大小姐这个头衔之外好像就没有任何的长处了啊？”一男一女一唱一和，乐乐呵呵，而且还有意无意的在阻挠想要快些离开这个是非之地的莱妮。
低头缄默不语的莱妮指甲镶进了肉里，抿嘴嘴，唇齿轻咬。
没事的……反正也不是第一次听到这种声音了，无论自己走到哪儿都充斥着这种声音，自己不是早就习惯了么？
忍一忍就过去了。
老实说，比起这些对自己恶语相向说话夹枪带棒的亲族，莱妮还是觉得仅限于恶作剧捉弄自己的公主还要更亲切一些。
没错，在迈尔维这个家族里面，她感觉不到任何亲情的温度，有的只是对她的幸灾乐祸与冷嘲热讽。
她如同一尊浇了水泥的雕塑，伫立原地一动不动，如同被霜寒附着。
远处，作为精灵小姐保持着一个既不会引起注意又能正好看见细节的距离，作为一个旁观者当起了局外人，与此同时，她唤出了自己的笔记，刷刷刷书写了起来。
与血族接触甚少，便什么都想知道，她打算把目前发生的一切都记录下来，事后凭此作为参考，研究血族的思维模式。
毕竟，这么多吸血鬼贵族与王族齐聚一堂可是很少见的。
沉默的莱妮眼神阴晴不定，她原以为这是忍一忍就能过去的事情，然而事实不止如此。
面前这两个分家族的兄妹目的可不只是来羞辱自己的，他们另有所图。
“莱妮大小姐不会真以为自己进了巴尔德学院就能草鸡变凤凰了吧？？”
“巴尔德学院又不是垃圾回收站，大小姐你也知道今年是血族破例入学的第一年吧？其他种族的印象对血族而言很重要，这关乎我们整体的颜面………若是让其他国家势力的人看到你，只怕是连女王陛下的颜面都得丢光吧。”
“大家对你的质疑会转移到整个血族群体，甚至是女王陛下，他们会想，为什么英明神武的女王陛下会将宝贵的名额给了一个根本没资格来来这所学校的废人？继而对女王陛下本人的识人能力产生质疑。”兄妹阴阳怪气不断。
“因你一人，损害了群体的利益，大小姐你觉得这合适么？”
莱妮身体不断发颤，如雕塑般不动如山的身体逐渐软化。
她讨厌给别人增添麻烦与困扰的人，自然，也不喜欢自己给别人增添麻烦………
“若你走了，血族群体少了一颗耗子屎一定会好上很多的，大小姐，您明白我们的意思吗？”
“可不要不识抬举啊，给你一个忠告，今年前来入学的迈尔维家族成员占了几乎十分之一，可不止我们两个。”
“都是分家族中的佼佼者，你觉得他们会容许一个一无是处的主家族长女尸位素餐，骑到她们的脑袋上吗？”
“我们算很温和的了，换作其他人……大小姐你还是识相些赶紧收拾行李该回哪去回哪去吧，省的到时候下不了台可就尴尬了。”
“别给血族的各位，还有女王陛下丢人好么，最好现在就消失！”
“她可不会给血族女王丢脸。”一道声音自逐渐绝望的莱妮身后升起。
由于先前注意力一直在莱妮身上，兄妹俩被突如其来插~进来的声音吓了一跳。
“倒是你们两个，当众内讧吵吵闹闹，论给血族给女王丢脸，你们两个才是主力军哦。”白发女孩与莱妮并肩，双手环抱，下颚微扬，精致完美得如同艺术品的面容搭配那一袭高贵的银色长发，女孩就仿佛一只鹤立鸡群的白天鹅，天生丽质，高贵与雍容浑然天成。
“……小姐？你是谁？”迈尔维分家族的少女微微蹙眉，不住皇城的她可不认识作为王族的莉莉娜。
“你是哪个家族的？这是我们迈尔维家族自己的事情，是我们自己的事情，请别随意干涉。”
“……妹，这个，她，好像是王族成员……”见着那一头灿烂的银发，作为兄长的他脸色有些不太好看。
没看过入学名单，他们也不知道入学来的人里面有王族。
莱妮惊讶的看着走上前来的莉莉娜，她怎么也没想到这个爱捉弄人的无良腹黑公主居然会为她出头。
本是前有狼后有虎的局面却变成了狼虎相食。
“该说分家族就是分家族么，乡下人进城就是没见识。”莉莉娜以轻佻的语气说出嘲弄意味十足的话。
“你，你说谁是乡下人……？”兄妹俩脸色都变得不怎么好看了。
分家族出生的他们本就对主家族出生的人天生就有一种自卑感，在不平衡心理的作祟下，这种过度的自卑就变成了对他人的自大，被戳中软肋就会原形毕露。
“连我都不认识，不是乡下人是什么？”莉莉娜笑容不变。
“你，你又不是女王，我们认识你做什么？……”碍于面子，哪怕对方是王族，妹妹不甘心的只能硬着头皮硬怼。
“昂，我确实不是女王。”紧接着莉莉娜话锋一转。“但是整个皇城的人，甚至包括皇城底下的老百姓都认识我哦。”
“你……您，到底是？”逐渐意识到不对劲的长兄拦住了还欲要说什么的妹妹。
“呀，公主殿下原来你在这里啊，真是让我好找……”就在这个时候，一道紫色的身影匆忙的自拐角转过，见着大厅之中的莉莉娜，仿佛是松了口气。
“公主殿下？！”兄妹两人身体一僵，两人瞬间化为霜打的茄子。
“……缇娜小姐？”闻声转头过去的莉莉娜也
惊讶于来人的身份。“您，也来上学了？”
“上什么学啊，我早已经过了上学的年纪了，也没那心思。”紫发女孩跑到莉莉娜跟前，亲切的给了她一个拥抱。
“怎么样，学院生活还算适应吗？”年纪轻轻的缇娜在血族辈分中算是比较靠后的那一位，今天少有的能品尝一次当前辈的感觉。
“还行啦，过得去。”
“我看你油光满面的，你这丫头没了管束过得是不是很滋润啊？”缇娜十分亲昵的揉着莉莉娜的脑袋。
“哪有，这鬼地方哪有家好啊……说起来缇娜姐你为什么会在这里？”
“这个嘛，你猜猜看？”缇娜脸上露出了一丝神秘的微笑。
“……不会是老母她派你过来监管我的吧？？”
“宾果，恭喜莉莉娜小朋友回答正确哦。”
“唔，怎么这样啊……我又不会出什么事，干嘛还派个人过来看着我，看小孩儿吗？”
“你本来就是小孩儿啊。”缇娜戳了戳莉莉娜的脑袋，身为长辈的她没能在个子上面有多少优势，这让她多少有些在意。
“而且，你母亲不是怕你出事，是怕你惹事，所以才让我跟着的……不过我也不仅仅是来监督你的啦。”缇娜摸出一本小册子。“巴尔德的藏书室我可是很憧憬的哦，在这里干个三年的教师，再让女王陛下帮我个忙，那时候我差不多就有资格进去参观参观了。”
“……缇娜姐。”莉莉娜的脸色逐渐变得古怪。
“嗯？什么？”
“藏书室，里面可能没有小皇叔哦。”
“你这丫头！……我是进去看那种东西的吗？？”似乎是为了防止莉莉娜继续曝光自己的黑历史，缇娜一脸和善的捏住了对方的两颊，脑袋上的井号一闪一闪。
虽说表面关系是君臣，但莉莉娜与缇娜的关系很好，加上两人年龄相仿，私交不错。
“还有，这种事情是谁告诉你的啊！……”缇娜左顾右盼后，小声嘟囔着。
“呜呜……哈呢日谁，我马（还能是谁，我妈）。”
“女王陛下可真是……这种事情是能说给其他人的吗。”缇娜残念满满，不知道这件事情白姬还告诉了谁。
“对了，小莉莉娜，你在干什么啊？”缇娜这才注意到莉莉娜周围的三个人。
其中一个她认识，是迈尔维家族的长女，另外两个就不知道是谁了。
“您，您就是莱福诺家族下一任家主，莱福诺公爵的女儿缇娜？……”
“是我，你们两个是？……”缇娜困惑的看着这两个陌生的面孔，估摸着也是拿到资格的血族成员，就是不知道他们是哪个家族的。
“……”从刚才开始就震撼到现在的两人已经说不出话来了。
仿佛到现在他们都还没反应过来站在面前的是那位传奇女王的继承人兼独女，公主殿下莉莉娜。




