
第零零卷皇宫内的莉莉娜日常序章
作者：漢唐歸來更新时间：2020/10/1414:27:13字数：3019
我叫莉莉娜，今年不知道多少岁了，如果按照血族年龄的话应该是五岁左右，家住在位于萨普兰州的血灵皇宫内，未婚，平时母亲很忙，将我托付给血灵大长老尼姆，在他那儿接受皇族教育，每天都要受训到晚饭点才能离开，睡前必须要在床上滚个十多分钟才能慢慢入睡，每天闹腾到半夜，整个皇宫鸡犬不宁，贵族大臣们私底下都说我不正常。
我想说的是，虽说我调皮捣蛋，捉弄廷臣，上个月扯尼姆长老的衣袍做披风，偷了侍卫的剑跟御膳房的金锅盖，喝光了莱福诺公爵大人储藏的红酒，拿走了德兰老臣收藏的古老卷轴，还私自偷了小姨藏在床下面的漫画。
不过我知道，我是个好公主。
听到外面的动静，我知道我危险了。
针对我的新一轮追杀又来了，不过我一点都不怕，因为我已经，无敌了。
一念至此，幼小的银发女孩穿上了自己自制的‘盔甲’，戴上‘头盔’，披上了斗篷，手里的剑直指门处，仿佛一名身经百战的骑士被魔群逼至穷途末路后的最后一搏。
“嘭！”门呼的一下被风推开了，白发‘恶魔’于一众狗腿的簇拥之下，面带瘆人微笑的向自己走来。
“你来了。”银发的小骑士叹了口气，似是早已知道了自己的结局。
“你知道咱会来？”恶魔在微笑。“知道咱会来为什么敢如此的肆无忌惮？”
“无需多言。”银发女孩双手持剑而立，睁开凌厉的双目。“命运注定我们必有一战，早与晚又何妨呢，来吧，莉莉娜圣伦拉萨姆博二十九世在此恭候多时了！”
“你这是要挑战咱？呵，有勇气，胆子比以前大了不少嘛。”
“也许我无法战胜你，但至少今天我的勇气会为后人歌颂传唱。”银发女孩视死如归的道。“我信仰九神！”
“信你个小饼干。”恶魔微笑着虚手一握，隔空将银发女孩给提了起来。“是咱好久没教训你了，小屁股痒痒了？？”
“唔，不，不愧是虚无之中最强大的恶魔，我果然不是你的对手，啊唔，我死惹………”银发女孩两眼一翻，脑袋耷拉了下去。
有一说有，装死装得还挺像。
“哦，死了啊。”恶魔笑眯眯的凑到了银发女孩额前，轻声。“别以为装死就可以免掉今天的礼仪课，以及………你的惩罚哦。”
“我，我死了，听不见了听不见了……”莉莉娜身体止不住的颤抖了一下，眼睛闭合得更严实了。
“死了都还会说话，那一定是还没死透嗷。”恶魔笑盈盈的模样不改。“来人，给公主殿下上点饭后甜品，既然没死透就让她死透了再说。”
“母上，我错了………”闻言莉莉娜呆毛立马就竖了起来，认怂速度贼快。
“啊咧？刚刚不是还称咱是恶魔吗，怎么改口得这么快？”
“母上，你忍心惩罚这么可爱的莉莉娜吗？~~”莉莉娜企图萌混过关。
“哦，这么可爱的女儿，一拳头下去能哭很久吧？”话音刚落，奶油车出现在了视野的拐角。
“母上，我错了，别这样哇，莉莉娜会死掉的………”
“没关系哦，死掉我就把你的灵魂拉回来，重新塞进身体里哦。”白姬温柔的捧着莉莉娜的脸颊，说出既温柔又恶毒的话。“有咱在，你死不掉的。”
“皇姐，别吓莉莉娜了，孩子还小，调皮捣蛋是正常的嘛，哪懂这些事情啊，这种惩罚怎么说都有些过了。”打小便将莉莉娜视作己出的雅娜走上前，蹲下身子宠溺的抚摸着这只小号版的皇姐。
“莉莉娜乖~~………等等，这些是什么东西？”见着莉莉娜身上穿着的‘盔甲’材质，雅娜逐渐察觉到一丝不对。
“啊，这个，唔姆………”莉莉娜遮遮掩掩，自知瞒不住的她双眸噙满了泪水，可怜兮兮的看着雅娜。“小姨，你是最疼我的对吧？”
“别动~”逐渐察觉到莉莉娜身上绑着的东西是什么之后，雅娜的笑容也逐渐危险了起来。
她逮着莉莉娜，将她身上的‘盔甲’一片一片的卸下来，翻开查看，脸上的笑意只增不减。
“我的典藏版………”雅娜在笑，笑得双肩止不住发抖，手指忍不住收拢屈合。
“皇姐，一车奶油怎么说也太过分了。”雅娜合上书册，叹了口气，随即咧出一抹残忍的弧度。“我推荐再来十车。”
“这么熊的孩子不教训教训可不行，所以我推荐由我亲自执行。”雅娜一边说着，微笑拽住一旁欲要悄悄溜走的莉莉娜的后衣领。
夺过莉莉娜手里那把用纸壳做出的剑，白姬叹了口气。“这里交给你了。”
说着白姬便带着一堆侍从离开了，不多时，房间内传出循序渐进的惨叫。
“抱歉啊，德兰老先生。”白姬捧着一卷被折得皱皱巴巴的卷纸，满脸歉意的看着眼前这位胡须斑白的老人。
德兰老人是迈尔维家族的家主，现已退休，然而论资历，连白姬也得称他一声老先生，见面也得给他三分面子。
这位忠心不二的老臣可是当了好几代的公相，服侍过三代血灵女王，现今虽已退休，却受尽宫廷内外的尊敬。
“哈哈，没事没事，这卷轴跟老朽一样，都是老而不中用之物，公主殿下喜欢的话就拿去玩好了，对了，我家还有很多这种卷轴，托如果公主殿下喜欢的话随时可以拿去玩。”也许是因为白姬来看自己了，德兰今天似乎很开心，本就很看好白姬的他如今看着这位自己看着长大的女王登基至众生不可仰望的高度，由衷的十分高兴。
“哎哎，我这地方好久没人来了，儿孙都有自己的事情要忙，其实公主殿下把老朽的卷轴拿去折纸也好，女王陛下你还能特地来我这儿看看我，哈哈哈………”
德兰老爷子真的很寂寞呢。
一念至此，想多陪陪这位老人的白姬便见对方赶忙起身。
“哎哟瞧我这记性，女王来了怎么能一杯茶都不给呢，老朽这就去准备茶点。”
“德兰老先生没有女仆侍从么？”
“诶，不需要的，跟那些年轻人在一起也聊不到一块儿，同期的人差不多都进坟墓了，想找个人聊天都找不到，哎哎………”
白姬一言不发的看着德兰泡好茶叶，听着他感慨曾经。“想当年啊，先代女王初拥你的时候，好多臣民都持反对意见，一是不能将初拥交给一个外族人，二嘛………”
“血族的初拥是无法初拥非皇族成员的，老实说当初莉莉娅丝女王能成功，我觉得这是一个奇迹，一个拉萨姆博给予的奇迹。”德兰一边感慨道。
“我觉得之所以发生了这样的奇迹，拉萨姆博肯定冥冥之中别有安排，说起来女王大人你可能不太相信，那时候起我就对你莫名的很看好。”
“是吗，呵呵。”
“后来也证实了我的想法，论功绩您是当之无愧，最伟大的血灵女王。”
白姬时常会想除却家人，她所追求的是什么，后来她逐渐懂了。
也许就是此时此刻的宁静吧。
年轻之际的探索，壮年之后功成名就，老年解甲还乡，享受这份得益于自己的平和，与故人坐在长亭前聊天喝茶…………
皇庭内。
“小姨，你最好了，我最喜欢你了………”缩在角落里头的莉莉娜可怜弱小又无助，但特别能皮。
“你这孩子。”雅娜无奈的将手里的锅盖扔到一旁。
拿御膳房的传说厨具金色大锅盖当头盔，把尼姆长老的衣袍裁剪了当披风，最后还拿自己珍藏版的漫画书拼凑盔甲。
这死丫头简直比自己跟姐姐小的时候调皮太多了，不能比，如果小时候的自己遇上她都得称一声‘会玩’。
“小姨，你，你不会惩罚我的，对吧？”莉莉娜两只眸子闪闪亮亮，充满了希冀的光芒。
“坐床铺上去。”雅娜酝酿了很久，很无奈的道。
“哦。”闻言莉莉娜心中一喜，雅娜这么说多半就是不忍心惩罚她了，乖巧的跳到床铺上，两脚一摇一晃。
“快，趴在床上叫几声，越惨越好。”
“诶诶？”
“不叫得大声一些，待会儿你娘估计还得给你加点料哦。”
“唔。”搞懂了雅娜意图的莉莉娜当即照搬，趴在床铺上嘟着嘴，声情并茂的嘶声呐喊。
“哇呜，哇哇！……”
“啊！好疼，呜呜呜！……”
雅娜则坐在一边思索着等会儿该怎么跟白姬解释。
“小姨，轻点，轻点！别，好疼好疼………”
“那里，那里是第一次了啦，还没开发过呜呜呜，小姨别弄那里啦。”
“唔，呜呜~~不要啦，呜呜呜~~不想要了……”
“？？？”雅娜坐在一旁听得一脸懵逼，如果不是她在旁边干看着什么都没做，她都怀疑自己是不是对莉莉娜做了什么。
这喊得是什么鬼啊？怎么越来越离谱了？？
雅娜觉得自己必须要阻止一下莉莉娜，不然外面听到的侍卫跟女仆八成得误会自己跟自己的侄女是不是发生了什么！




