
第零卷53~就这
作者：漢唐歸來更新时间：2020/9/1914:17:39字数：3067
这一出戏剧可谓是重磅炸弹，观众席上面，借着休息时间想去小解的观众们见状也不去了，生怕自己的眼睛错过任何一幕似的。
去年的冠军罗兰再度对决二公主雅娜，高手之间的对决，这可是极为难得的。
没想到这么快就碰到如此震撼的对决组合，要知道这可是第一轮啊。
虽说去年这两人的对决着实是没什么看头，刚上场二公主就被秒杀了，但今年据说二公主准备充分，想必实力一定与当年不能同日而语，今日之战究竟鹿死谁手呢？
“罗兰圣伦，古兰骑士，请多指教。”言简意赅的介绍之后，罗兰朝着雅娜行了个骑士礼。
“雅娜拉萨姆博。”对雅娜来说，多指教什么的完全是没有必要的，说的好像两个人没打过似的，在雅娜心中，早已把面前这位少女视作一生之敌了。
并不知道雅娜究竟有多敌视自己，估计罗兰就算知道了也不会如何，因为她压根没把雅娜当成自己的正式对手过。
不过话虽如此，既然王子殿下都说要给对方几分薄面，他也不好开场就全力以赴把人家给秒了。
这是看在怀特的命令，以及白姬的面子上，他打算先放放水。
至于另一边的雅娜，从一开始就处于高压状态，她知道若是不拼尽全力，可能第一次交锋自己就会丧失战斗能力，所以她一开始就是火力全开。
不能在皇姐面前丢人！
【召唤系闪雷束】
【召唤系火球术】
【召唤系冰矛术】
看台上持着爆米花的白姬摇了摇头，开局这丫头就输了一半，她太过于紧张了，战场上，慌了神可是大忌，会影响很多判断，出错率将会大大提升。
虽说能够同时释放冰与火这两种矛盾元素天赋异禀，但这两种元素是能够一起释放的么？？
正如白姬料想的那样，这两种咒术同时释放的结果就是还没有触及敌人就相互抵消了，两个咒术相当于没有释放。
闪电链作用对象非群体的话效果远远不如火球与冰矛，而且，不要以为古兰人不会魔咒啊！
【神圣系破魔】
只见罗兰不慌不忙将魔能填充入长剑之中，剑刃被一层淡蓝色的冷光包裹，从而轻易地切碎了击打过来的闪电链。
白姬叹息了口气，这俩的战斗经验压根不是一个等级的啊………
比起一上赛场就出糗，咒术丢得毫无章法的雅娜，罗兰跟她有着本质上的区别。
人家是知道自己在做什么的啊，每一个细节都处理的很好，雅娜就不一样了，她现在可能自己都不知道自己在做什么，看到对方一紧张，脑子里面只剩下‘拿魔咒扔死他’这个想法了，至于要用什么魔咒，什么魔咒不能用，什么魔咒最有效，完全没想过，滚键盘就完事了。
这种打法怎么可能战胜敌人呢？？
果不其然，见着不断逼近的罗兰，雅娜惊惧交加，去年留下的阴影又一次笼罩了她。
【元素召唤系水龙术】
【元素召唤系大地之魂】
魔咒释放不停歇，罗兰手中的剑就像是万法不侵一般，切开了一波又一波的魔咒轰炸，一步一步朝着雅娜走来，步子慢的就像是在家里头散步一样。
观众席上的观众一片嘘声。
“哎哎，这放水放得也太严重了吧？”
“这少年这么欺负人的吗？？……嘲讽意味也太重了吧。”
“虽说二公主很努力了，但………感觉就是赢不了啊。”观众们窃窃私语。
饶是外行的他们也看得出来，实力差距太大了，人家罗兰压根儿没认真打，而是在跟雅娜玩儿。
这打的就不仅仅是血族皇室的脸了，在场的血灵贵族们皆面色阴沉，仿佛都能滴出水来了。
下方罗兰的刻意放水表现就仿佛是在他们所有人脸上来了一个火辣辣的巴掌，老脸都快挂不住了，各个沉默寡言不做声。
“这小子简直欺人太甚！”一名脾气火爆的贵族忍无可忍，捶打扶手起身怒道。
“伯爵先生息怒，快坐下吧，这里毕竟是公共场合，外来选手没有违反规则的情况下，我们这些老辈出手岂不是惹人耻笑？”一名冷静的贵族道。
“………哼！”那名伯爵闷哼了一声，悻悻然的坐下了。
“小雅，还是没能战胜自己。”维多利亚叹了口气，微微摇头。
“那就赶紧结束比赛吧！”心疼女儿的亲王阁下害怕继续这样下去会导致雅娜出现心里阴影，已经有了想要叫停比赛的心思。
“维多利亚，一场比赛而已，小雅的人生还很长，何必受这种委屈呢………”
维多利亚没有说话，她的目光移到了观众席之上，似乎想要从人头攒动的观众席找到谁的身影。
在看到那个和怀特坐在一起，边看边吃爆米花的身影之后，不由得咧出一丝笑。
“……那丫头。”
“哎呀，糟糕了。”怀特王子扶额，看着下方一面倒的局势有些无奈。
他吩咐罗兰放水是想着让雅娜输得不至于这么难看，结果罗兰这小子还真是个实诚人，连放水都不会，硬生生把这一局整成了碾压嘲讽局，这下可就麻烦了………
“索兰娅殿下，实在抱歉，罗兰那小子太死脑筋了，死板人完全转不过那个弯儿，这下直接变味了。”
白姬没有回应他。
怀特稍稍瞥了眼白姬，发现此时此刻后者的目光彻底冷了下来，不由得微微一愣。
从刚才开始这位公主殿下和自己交流可是满带笑意，不管笑得是真还是假，至少她在笑是没错，可现在………
盯着下方局势的她一点笑容都没了。
“哎哎，二公主不行啊，这不被人家当成猴子耍了嘛，能不能用点心啊………”
“就是啊，说今年二公主奋发图强了，这就是奋发图强的表现吗，比去年都不堪，上台就倒起码比被这么羞辱折磨好多了吧？”
“就这，还不如上来就装死呢，或者说今年称病不参加什么的，给大家留点悬念，这不是完全不行嘛。”
周围站着不腰疼的议论纷纷明显都是进了白姬耳朵的，怀特又顺着她的视线看了过去，看到了下方那位挣扎无果的女孩。
她的眼神中带着恐惧，额前布满了冷汗，过量的消耗咒能加之情绪紧张导致双腿颤抖不停。
细看，能看出这位公主的情绪与临场发挥有多么的影响她目前的情绪。
抛开身份的问题不说，她只是一个不满十五岁的小女孩儿罢了，顶着在心中生根发芽的阴影寸步不退，只因身上承担的责任与血灵公主的头衔。
这无疑是一位超越了自我的勇敢女孩。
然而，旁人却完全看不出她的努力，站着不腰疼的说着风凉话，以她为耻。
目视着赛场，白姬的目光越来越冷。
古兰人是不是故意这么做的已经不重要了，她只知道自己的妹妹正在遭受人的非议，因这嘲弄式的闹剧开始怀疑自我。
“呼呼………”赛场之上，雅娜开始绷不住自己的表情了，神色布满了狼狈与疲色。
魔咒的过量释放使得她已经进入疲倦状态了，体内所剩余的魔能无几，胜负很快就要决出来了。
“真是的，怎么还是输了啊？”
“这不跟去年完全一样吗？不，简直比去年还糟糕………”
“早知道今年就不来了，囤货之后来看丢人的挨打的吗？”
周遭的声音充斥，身心俱惫的雅娜感觉自己就快要站不起来了。
“小雅！”就在这个时候，熟悉而高亢的喊声吸引了雅娜的注意。
她找到了观众席上那个人的位置。
此时此刻，白姬站了起来，不顾周围人的目光朝着她挥手高喊，并向她露出了一个温馨的微笑。“打完请你吃甜点哟~”
雅娜微怔。
白姬没有给她加油，没有跟她灌什么‘加油，你一定行’之类的鸡汤。
就好比高考之际，父母对着即将奔赴考场的孩子说“无论结果如何，爸妈都在家等你吃饭”一样，让人体会到亲情的温度。
是啊，比赛输赢与否都无所谓………只要家人还在等着自己就够了。
雅娜起身，面色恢复了寻常，不再为周遭的声音而感到迷茫。
她想明白了，只有家人才会为她难过，而自然只有家人才能让她难过，所以她完全没必要为这些声音感到自责与困扰。
她站直身躯，逐渐冷静了下来，随即反过来冲向了罗兰。
突如其来的反冲锋让罗兰有些摸不着头脑，但长期以来的战斗经验让他快速做出了反应。
近身战从来都是他的强项，他从不畏惧与任何人近身冲突，面对一个手无寸铁的咒术师就更不用说了。
他迎了上去，瞥到了雅娜泛起魔光的手掌，瞬间猜到了对方的意图。
她打算采取两败俱伤的方式，近距离释放魔咒。
不过这早已被罗兰识破，他挥舞长剑，打算凭借其上附着的破魔效果将之抵消。
他成功了，然而让他没想到的是，雅娜却露出了一副得逞的模样，伸出了另一只手，其上，火球术已然成型。
“我确实赢不了你………”雅娜说着，随即话锋一转。“但你也绝对，赢不了我的皇姐。”
“跟她比，我只想说，你的剑术就这？？”




