
第零卷9~汤圆之间的互演
作者：漢唐歸來更新时间：2020/8/613:19:56字数：3052
“索兰娅病危了？”瞥了眼窃窃私语的士兵们，维多利亚逐渐挂起了冷笑，意味深长的看了眼前方的宫殿。
能登上王座的血灵女王哪个不是老谋深算？结合老管家破天荒的没有在门口迎接自己，她差不多已经想明白事情的前前后后了。
这丫头，胆子不小啊，竟敢假冒本王，是本王好久没‘疼爱’她了么？胆子吃得这么肥？
一念至此的维多利亚啼笑皆非，白姬这胆大妄为的举动简直又好气又好笑，另一方面，她也开始怀疑自己这位大女儿是不是真的被人掉包了。
要不是先前有雅娜的事情铺垫，不然维多利亚无论如何都是不相信自己那个性格懦弱的大女儿会做出这种惊为天人胆大包天的事情来。
“病危了是么？啊咧，真是个可怜的孩子，快走吧。”维多利亚捧着洋溢微笑的脸蛋，看着一点都不像是一位女儿病危的母亲，二话不说将地上的可儿拽进了马车里。
“去长公主的住处。”维多利亚对马车夫冷声命令道。
“是。”
“那个，陛下，这样会不会不太好……”被强行拽上车的可儿一阵懵然之后，怯生生的道。
“有什么不好？”
“可儿只是一介女仆罢了，不应该跟陛下乘坐一辆马车，干脆，让可儿步行跟在您的车后吧！”可儿请愿道，本以为还能再拖延一点时间的她没想到女王竟然这么雷厉风行，说走就走，直接把她拽上马车，让她猝不及防。
“无妨，女儿都病危了，本王是不会在意这些细节的。”维多利亚保持微笑，面前这只金毛小女仆在想什么她可是一清二楚。
跟在马车后面，让马车不得已停下来等她，以此为某个现在还在皇宫里面的假女王争取时间呢。
“可是……”可是现在，长公主的住所里哪有长公主啊？？
“没有可是。”维多利亚的声音不容置疑，带着淡淡女王威严的声音让可儿立马选择闭上了嘴。
她现在只能双手合十，默默地为白姬祈祷。‘殿下，可儿尽力了，剩下的就全靠你自己了啊……’
马车的轱辘停在了一座小宫殿前，这里便是长公主索兰娅的住所，比起二公主雅娜要小上好几倍，几乎不能被称作是宫殿的宫殿。
如果不是除了今天这段小插曲，维多利亚说不定一辈子也不回来这里也说不一定。
“带路吧。”走下马车的维多利亚对着忐忑不安的可儿道。
“遵命……”可儿就是再不情愿也只能带路，女王的命令不能不服从，而且这个时候若是露出抗拒的表情，一定会被怀疑上的……
不，现在女王可能就已经起疑了。
可儿小心翼翼的走在前面，有些吞吐的拿出钥匙，打开庭院的大门。
对此，维多利亚并没有在意，都已经到门口了，庭院没有第二个入口，就是现在赶回来也已经来不及了。
维多利亚慢悠慢悠的走进这座小庭院，不由得有些惊诧。
长满杂草的庭院一见便是很久没有仆从打理过了。
索兰娅就住在这里么？……
“这座院落难道就只有你一个女仆么？”跟在可儿身后的维多利亚询问道。
“诶？是的，抱歉让陛下见笑了。”可儿以为是维多利亚嫌弃这座院落寒酸，看着长满杂草的院子，只能不好意思的解释道。
“平时要打扫房间，索兰娅殿下也需要有人照顾，就没怎么顾忌庭院……”
“嗯，本王知道了，带本王进去吧。”维多利亚默默点了点头，示意可儿打开房门。
可儿抚平不断加快的心跳，俯下身子，在维多利亚略带疑惑的目光中取出藏在毛毯下面的钥匙串。
“住这里的只有我跟殿下，所以，不需要太过防范，就随意了一点……”被别人，而且还是女王这样看着，可儿有些难为情地挠了挠脑袋。
毕竟王宫里面也不会有盗贼之类的，完全不用担心治安问题，所以钥匙藏在哪里都没问题，只要自己找得到。
房门打开，几缕光丝探入漆黑的空间，可儿一回头便见到了维多利亚那玩味的笑容。
“你家殿下真的在家吗？不会是你记错了吧？~比如，她现在不在家，也没有生病，不仅没有生病，还在刷一些自以为不会有人察觉的小聪明什么的？”
“在的，当然在的。”可儿有些结巴的解释道，已经有些乱了分寸的她只会让本就笃定的维多利亚更加坚定自己的想法。
事到如今，无法停下来，她也只能选择相信奇迹，把戏硬着头皮做下去了。
“请女王陛下换鞋。”脱下女仆皮鞋之后，换上了室内鞋的可儿俯下身，为维多利亚脱下皮靴，并将一双室内鞋放到了维多利亚跟前。
“不必了。”维多利亚赤~裸着一双包裹着透明黑丝的小巧玉足便踏入房间。“你家主人的房间是哪个一个？~”
“在这边………”可儿咽了口唾沫，此时此刻已是心如死灰，双目都失去了焦距。
她已经能料想到接下来的剧情是什么了，以至于踩着楼梯的脚步都是那样的沉重………
缓慢的带着维多利亚走到二楼的房间，可儿敲了敲房门。“殿下，殿下？您还好吗？”
没有得到任何回应。
可儿感觉自己的背脊一阵发凉，不用看，她都能感觉到身后的维多利亚笑脸愈加灿烂了。
“殿下，那，我进来了哦。”可儿推开了房门。
房间内，窗帘半掩着，仅射入几缕微不足道的光线，床铺上被褥恣意的披散着，没有任何动静。
“啊呀，是不是走错房间了啊？”踏足房间的维多利亚揶揄的嘲弄起双肩开始颤抖的可儿。“这是粗心的女仆呢，居然找错房间了什么的，这里不是索兰娅的房间吧？是看到本王紧张了，所以走错房间了？嗯嗯，这点错误也是可以理解的……”
“好了，快些带本王去找索兰娅吧~”挑逗似乎是铭刻于王室血脉的传统异能，以至于每个血灵女王或多或少都沾了那么点喜欢逗弄别人的习性。
此时此刻，维多利亚下颚搁在可儿的肩上，从后面轻戳她的脸颊，话语中充斥着让人心痒痒的妩媚。
在维多利亚眼中，说谎的坏小孩即将心神崩溃，然而接下来的剧情却出乎了她的预料。
“……没有哦，女王陛下，我们没有走错房间，这里就是索兰娅殿下的房间哦。”可儿的声音突然变得波澜不惊。
“哦？”维多利亚微微挑眉，经由可儿这么一说，她也看到了，床铺上蠕动了一下的被褥。
“唔唔？……”一颗小脑袋从被窝里面钻了出来，左顾右盼，意识似乎还没醒过来，迷迷糊糊的看向了门边处。
“可，儿？是你么？”
“咳咳，为什么站在那里，有事情的话就进来吧……”女孩声音虚弱，而且还不断的干咳，然而纵然是这样，她还是挤出了一丝微笑。
“殿下，女王陛下来看您了。”可儿挪开身体，以让躺在床铺上的白姬看到身后的维多利亚。
“诶？……”白姬微微瞪大了眼睛，随即挪动身体就要下床相迎。“母上大人……”
“生病了就好好在床上休息，礼仪什么的无所谓。”维多利亚连忙上前，给白姬盖好了被子。
“咳咳，抱歉，母上大人，因病在身，无法下床……”面色蜡黄的白姬咧出一个十分勉强的笑容，我见犹怜的模样让人心疼不已。
“没事，你躺着休息便好。”
“难得，难得母上来看我一次……让母上看到难堪的一面了。”
“没事。”在维多利亚的示意下，可儿慢慢退出了房间，将空间留给了母女二人。
“身体不舒服为什么不跟本王说？”
“唔，母上日理万机，索兰娅不想母上因为这些琐事而分心。”
“这怎么能叫做琐事呢？具体是哪里不舒服？本王这叫让宫廷医师来看看。”维多利亚很是关切的道。
然而她这副模样却是让现在无病呻吟的白姬在心里翻了个白眼。
现在表现得这么关心，早些时候干什么去了？若不是今天出了这事，怕是索兰娅病死你都不会知道哦。
“全身发软，胸口，胸口………闷，喘不过气，老毛病了，母上不必担心。”
“这样么。”维多利亚伸手抚摸白姬的额头，脸上写满了心疼。“可怜的孩子，抱歉，母上平时忽略了你的感受……今天，就让母上陪着你吧。”
“可是，可是……母上还有自己的工作，血灵帝国一天都不能离开女王……”
“傻孩子，国家有你们重要么？”维多利亚顺理成章的抱住了白姬。
不知为何，在白姬眼中，维多利亚这名不是母亲的母亲让她有了一丝熟稔，身影逐渐与莉莉娅丝重叠在了一起。
这位女王，是否跟莉莉娅丝一样，虽然心狠手辣且腹黑到底，但对家人却保有必要的温柔……
神情恍惚一瞬间，清醒过来的白姬瞬间知道她错了。
糟糕！大意了，中计了！
此时此刻，抱着她的维多利亚满是揶揄，哪还有半点担忧之意？？
“我可爱的索兰娅，能不能给本王解释一下，你这身衣服是怎么回事呢？~~”




