
第零卷74~超乎寻常
作者：漢唐歸來更新时间：2020/10/1013:58:30字数：3046
“古兰王子怀特宣布认输，总决赛冠军为血灵长公主，索兰娅！”
在逐渐沸腾的欢呼之中，松了口气的白姬收拢双翼，自空中谢幕，祭典的结束伴随着凯旋的喜悦。
胜利带来的欢悦与新一代女王的出色赚足了民众的欢欣，不出所料的话，这位公主的故事将传遍整个大陆，成为一段传奇佳话。
特等席上部分本着来看血族笑话的来宾们死气沉沉，直勾勾的目视着众星捧月般的白姬，满是忌惮与难以置信。
白姬已经成功的在这些对血灵帝国有企图亦或是抱有侥幸心理的人心中种下了恐惧，只要她还在，这些人心怀鬼胎的势力就不敢明着反抗血灵帝国的权威。
而特等席的另一边则是红光满面欢欣不已，这位准女王的将来无可限量，能想象在她的治理下，血族将会迎来一个前所未有的高度，甚至于超过古兰……
观众席上，亲王与雅娜欢呼雀跃，如同两只枝头上叽叽喳喳的小麻雀，维多利亚就稳重多了，往日没有变化幅度的面容扬起了欣慰的笑容。
人们欢呼着长公主的名字，她沐浴于无上的荣耀与崇拜之中，前所未有。
也许这份光辉本就应该属于她，旁人如何加以阻止也无济于事，这是大势所趋。
落地的白姬收敛翅膀，将三只大块头遣散，然后悠长的打了个哈欠，看着迎面走来，明显也是松了口气的怀特，恢复了以往的懒散，慵懒的招了招手。
“出色的表现呢，公主殿下，你可真是给足了我惊喜。”
“彼此啦，王子殿下打得也很不错哦。”打完之后客套几句商业互吹属实正常，白姬也没有吝啬自己的夸奖，怀特在同龄人之中确实是人中龙凤，佼楚的存在。
白姬琢磨着如果自己没有得到那份记忆，跟怀特压根就不是一个等级的，甚至没有与他同台竞技的资格。
“罗兰……”
“……干嘛。”罗兰看都不用看就知道旁边的少女此时此刻肯定摆着一副可怜小兔子的表情乞求自己。
“怀特殿下，输了，输了啊！”
“哦，胜败是常有的事情，常在河边走岂能不湿鞋。”与怀特打过好几场都没赢过的罗兰反而不觉得奇怪。
“可是，可是……殿下输了的话。”奈拉双眸噙满悲痛欲绝的泪水。“我的钱，我仅剩下的那些老底子，全没了啊！”
“哦，那不是更好么。”
“嗯？！你说什么？？”
“没什么。”
“呆头！你变了！”奈拉捂着心口，痛心疾首的道。“你学坏了，都学着王子殿下腹黑别人了！”
“啊……破产之后还遭到亲友的背叛与冷嘲热讽，生命不可承受之痛，我不想活了……除非，除非有人愿意借我点钱缓缓急。”边说奈拉还边朝罗兰甩眼神儿。
“除了教训之外，真的没有什么可以给你的。”
“呆头你跟谁学的这么毒舌啊啊！”
“找维娜借吧，我没带多少钱。”
“维娜？得了吧，就是天塌下来维娜都不会借我这个好闺蜜好朋友半个子儿的！”奈拉故意放大音量。
“维娜就是个小气鬼啦，一毛不拔的铁公鸡，长这么大以来我就没借到过她的钱……就是不知道这回她老人家能不能大发慈悲发发善心救救我这个青梅竹马了。”奈拉一边说一边朝奈拉瞄。
维娜现在可没功夫搭理奈拉发病，她紧盯着怀特，指甲镶进了肉里。
“维娜？唉别看了，比赛结束了，殿下都认输了还看，为什么不看看我啊，现在要紧的人应该是我啊……”
走到维娜跟前的奈拉趴在前者的身上蹭个不停，不用说，肯定是为了钱这事儿，然后维娜根本没有搭理她的余裕，神色紧张的赛场上低头不语的怀特。
察觉到问题的罗兰微微蹙眉，将贴在维娜身上的奈拉拉开。
“出事情了么？”
“……殿下，殿下他……”维娜欲言又止，她想起怀特嘱咐过，这件事情不能跟这两人提及。
怀特面色如常，但是与怀特朝夕相处了这么多年的维娜知道，他现在的表情已经算是忍耐得非常难受了。
若是在这个时候犯病了，大庭广众之下事情势必会传回古兰，包不住可就麻烦了。
欢呼声之中，无人发现低头不语的怀特此时此刻的表情。
“怎么了？”注意到对方表现得有些非同寻常的白姬有些奇怪，以为对方是输了比赛而失落，凑过来戳了戳对方的额头。“王子殿下这就灰心丧气了么？诶，不至于吧……”
“啪嗒！”怀特蓦的抓住了白姬的手腕，抬起那双布满血丝的双眼，牙关紧咬。
“你……”被对方的举动吓了一跳，白姬也注意到了怀特状态的异常。
“王子殿下，你是怎么了？还好吧？不行的话就下去休息一下，我们宫廷里面虽然没有供养古兰人医师……喂，你真的还行吗？”
怀特疯狂战栗的身体与双肩让白姬有种不祥的预感，认识这位王子殿下以来，他从未像今天这般失态过。
“快，快走开！……”怀特朝着白姬大喊道，紧接着双目微微失神，嘴角咧出了一个完全不该出现在怀特脸上的邪笑。
“走开做什么？错过这么好的养料不觉得浪费了吗？？”怀特的声音变得扭曲。
白姬微微瞪大了眸子，本能感觉到的危险让她迅速自怀特面前退开，伸展双翼企图远离对方的时候，撞上了什么透明的东西。
“你跑不掉的，小点心！”怀特如同一只饿狼般扑向了白姬。
赛场之上的变化引起了看台的注意，维多利亚轻眉挤在了一起，自座位上起身。
“诶？这是做什么？这个古兰王子都输了还想着翻盘？”
“都认输了还来这一出，不要脸这是？？”台上的观众们指指点点。
维娜想也没想便从围栏处翻了下去，却被赛场之上布设的隐形屏障拦截下来，弹回了原处。
“奈拉，准备突破。”罗兰没有问明显知情的维娜怀特身上到底发生了什么，一切优先级都在怀特的安危之后，当务之急是将精神状态不正常的王子拉回来。
“喂，你的弓借我用一用，救急！”奈拉四下扫视，抢过了一位血族侍卫的弓箭。
“这……”侍卫一脸茫然，待得他反应过来的时候，抢自己弓的小女孩儿已经跑远了。
“快下场把王子拉回来！”
“不行，有屏障阻挠，我刚才试过了。”看着屏障之中疯狂对白姬发动攻击的怀特，维娜咬牙，若知道是这样，自己怎么说都要阻止王子殿下来血灵帝国参赛。
“集中一个点攻击！”罗兰是三人中最冷静的那个了，她召唤出天辉盔甲，作为骑士的她没有远程攻击魔咒便直接跳下看台，长剑坠刺而下。
奈拉攒足了力气拉弓，对屏障进行点射，维娜掷出了自己的长枪。
屏障纹丝不动，依靠他们这种等级的进攻根本不可能在屏障上留下缺口。
女王没有置身事外，事发第一时间便召集贵族大臣以及宫廷侍卫前去救场，然而屏障就像是一座拦路的大山，挡住了众人的去路。
“女王陛下，魔咒似乎对这个屏障无效。”
万般无奈之下，维多利亚顾不上那么多，亲自出手了。
顶级的元素召唤魔咒与影魔咒狂轰滥炸，屏障仍旧毫发无损。
“维多利亚，这屏障有古怪。”亲王抚摸着屏障的表皮，面色越加凝重。
魔咒击打并不是被抵消了，而是直接无效化。
这可是惊人了，要知道巴兰德是一个魔咒世界，在这里，魔咒代替了科技，代表着这一切，与人们生活息息相关，甚至有学者提出巴兰德本就是由无法理解的高等魔咒构成的世界。
免疫魔咒，这是个什么概念？？毫不夸张的说，若是有人能免疫魔咒，他将在巴兰德没有敌手，但这种违背世界的能力明显是不可能存在的。
“那怎么办？……”看着追逐之中陷入绝对劣势的白姬，雅娜慌神了。
“你们，快让你们的王子殿下住手啊！认输了还打是什么意思啊？？你们这些家伙不是常把荣耀挂在嘴边上吗？”见古兰另外三人走来，气不打一出来的雅娜也顾不得礼仪礼节，冲上去便高声质问道。
“这不是我们想停就停得下来的……”沉默的维娜面露苦色。
看出古兰三人的无可奈何，维多利亚也稍稍冷静了下来。
仔细一想，古兰人完全没有必要让他们的王子在庆典上闹事，做法低能不说，维多利亚也不觉得古兰人掌握有免疫魔咒的技术。
真要掌握那种技术还会跟血族平分秋色？早开战了。
“靠寻常手腕估计是不行了。”维多利亚微阖上眸子。
“那，现在该怎么办啊？”
感受着多道目光打在自己身上，维多利亚睁开眼，神色凝重的看着屏障以内的对决默不作声。
“跑啊，怎么不继续了啊？？”行为举止化身为一头野兽的怀特嘲弄着角落里的猎物。
重伤之下气喘吁吁的白姬心有余悸的看着步步紧逼的怀特，虽有些陌生，但她辨别出了这道气息………
吞噬种！




