
第零卷你以为结束了么？序章
作者：漢唐歸來更新时间：2020/7/2812:11:29字数：3110
故事到这里就结束了，传奇的吸血鬼女王登神之后复苏了因战火而永远沉睡的人，成为了这块大陆永远的管理者与守护者。
人们在这块大陆上安居乐业，称颂女王的丰功伟绩，她的故事名垂千史，渊源流传，成为了人们茶余饭后的谈资，至今为人津津乐道。
一系列民间组织将她奉为神明，为其开创庙宇，每年都有成千上万的朝圣者来到了血灵宫殿虔诚祭拜，感恩她的大恩大德，敬仰她的神力无边。
尽管这位新晋的神明从未在任何信徒面前露过面，甚至很少走出血灵宫殿，这股神秘感与距离感不仅没有信徒们心灰意冷，反而让他们更加狂热了。
最难能可贵的是，这位神并没有随着时间的流逝而腐败内心，仗着神力大权独揽独断横行，她终日待在自己的宫廷之中，任由世界的千千变化无动于衷。
她似乎失去了对于凡界的兴趣，就像是一位真正的神明般，过上了隐居的生活，不过问世事。
如今，血灵帝国自然而然的成为了大陆唯一的超级强国，强大程度超越以往的任何时期。
核心能源危机解除之后，血灵帝国最先复国成功，并且建立了和平使者协会，由王室成员直接管辖，旨在解决大陆各个争端，尽量避免战争。
虽说核心是解决调停，但如果双方真要开战，谁都劝不住的话，和平使者协会便会二话不说直接撸袖子，恶狠狠地捏攥拳头威胁。
“小子，你是想跟血灵帝国过不去是么？”
“巴兰德上下，打听打听谁是爹？？”
就这样，自建立以来，和平使者协会已经成功避免了无数场将起的争端，虽说是鞭长莫及，但起到的效果却是显著的。
大陆的各方势力同样也只能选择妥协，一是碍于血灵帝国的强大，无奈之举，二来，血灵帝国可是有真神驻扎的，而且开战，民众也不会答应。
如今的民众可不会像是以前一样那么好忽悠了，接受了教义的他们观念中已经将和平定义为了最高的稳定形式，为了和平，一切都是值得的。
这得益于以白姬为真神创立的教会教义理论。
在真神的庇护下，巴兰德众生坚信和平将永驻人间。
一一一一一一一
故事，圆满结束了。
真的圆满结束了吗？
朦胧之间，白姬感觉有人在戳自己的鼻尖，并且不断地叫喊自己的名字。
“痒，痒痒……”白姬紧闭双眼，下意识缩回了被褥中，将被子拉到覆盖住半张脸的位置。
“别，别弄了，人家还没睡饱……”
“公主殿下，该起床了。”一阵无奈而略显耳熟的声音在床头呼唤白姬。
“一分钟，再睡一分钟……”
“您这个架势，一分钟可能就要睡成半个小时了。”
“咕叽咕叽……唔姆。”白姬发出一阵古怪的声音。“别吵咱嘛，咱刚拯救完世界，多睡一会儿怎么了………”
“？？……这？”侍候的女仆发出了极为诧异的声音，紧接着白姬感觉自己的脑袋传来一阵清凉的触感。
“奇怪，没发烧啊，难不成是殿下睡糊涂了？？”
“什么发不发烧的啊………等等，你叫咱什么？？”察觉到对方对自己的称呼有些不对劲，白姬一下子便从迷糊朦胧的雾里云间之中清醒了过来。
看着周围的装潢，虽是熟悉的血族王室风格，但却绝对不是自己的房间。
“这里是哪里？咱怎么会睡在别人的房间里？？”一醒来白姬便发出了哲理三问，我是谁我在哪我要干什么。
“皇女殿下，您在说些什么呢？”侍女满脸诧异的看着白姬。“这里就是您自己的房间，您不是睡在自己的房间，还能是哪里啊。”
侍女的表情不像是说谎，白姬陷入了思索。
咱怎么会睡在别人的房间里呢？如果不是恶作剧的话………
“你叫什么名字？”没搞清楚状况的白姬强行让自己保持冷静，询问女仆的名字。
“殿下，您连我的名字都忘了么？”侍女一脸伤心的模样。“您，难道真的失忆了？连可儿的名字都给忘记了………”
“你等等，你说你叫可儿？”披头散发的白姬满脸诧异。“你什么时候变成我的女仆了？？”
“殿下在说些什么啊，可儿一直都是您的女仆啊？”
“不，你不应该是一个粉毛的亚猫女孩么，怎么变成血族了？？”看着面前金发的吸血鬼小萝莉自称自己是可儿，白姬就感觉心脏一阵抽搐，三观受到了打击。
“亚猫人？您说可儿是亚猫人？……我可把这当成是殿下清晨的第一个玩笑？”虽是这么说，可儿目光中的却满是抑制不住的震惊与感伤。
殿下从来都不是个会开玩笑的人，也从来没赖过床啊………今天是怎么回事，突然之间性情大变了？？
“等等，你说你叫可儿，那咱叫什么呢？？”白姬指了指自己。
“您？您当然是血灵帝国的第一皇女，索兰娅殿下呀。”可儿一脸理所当然的道。
“蛤？？”白姬表示震撼我妈。
“殿下，您怎么了？”可儿一脸担忧的看着捂住脑袋不停呻吟的白姬。
“……你让咱捋一捋。”感觉到一股信息量庞大的记忆回溯，白姬颤声道。
我是，索兰娅？？
不管她怎么认为，回溯来的记忆是这样告诉她的。
那么外神入侵，混沌教会，可儿，击败真神，成为神…………难道这一切都只是自己的一个梦境么。
这一切都是假的，只有面前所面对的一切才是真实的？
还是说，现在的自己正处于梦境之中，之前的记忆才是真实的，而现在自己所看到的才是虚假的。
“殿下？”
白姬抬起脑袋，看向触手可及的金发小侍女，这份真实感让她无论如何都不觉得面前的场面是假的。
索兰娅，索兰娅的话………
白姬对这个人并不陌生，不如说，岂止是不陌生，这名被称为最强的吸血鬼女王可是她的前身，将索兰娅说成是另一个她也不为过。
所以自己这是穿越到索兰娅身上了？？
不至于吧？刚登神就穿回自己前身身上，自己都快分不清哪边真哪边假了。
“咕咕咕……”正当白姬呈思考状的时候，肚子传来一阵饥肠辘辘的声音。
“殿下你饿了吧，也是呢，赖床这么久，确实是该饿了，快下床，我服侍您穿上衣物去吃东西，快些，晚了就没东西吃了。”
“哦哦，好的。”穿不穿越这种事情先放一边去，天大地大吃饭最大，不先填饱肚子，怎么继续分析现在的状况想出对策？
不过白姬显然没有理解可儿所谓的晚了就没东西吃了这句话的含义。
可儿的服侍可谓是非常熟练了，在她眼中，白姬就是一个小小的衣架，三下五除二就将连体裙装给套上，系好束带了。
坐下来接受可儿梳头整理的白姬观察起铜镜中自己的模样。
标准的银毛红瞳王室标配，小巧嫣然的模样带着几分青涩，给人一种小鸟依人的感觉，苍白过度的皮肤上掺杂着不怎么显眼的蜡黄，加上有些开裂的小指甲，看得出来索兰娅似乎有些营养不良。
这就是血灵第一帝国的末代女王么？白姬忍不住凑近了看。
惹人怜爱的脸上写满了怯生，虽如同卖火柴的小女孩那般让人可怜其境遇，却没有这之外任何的可取之处。
说白了就是没有气质，性格软弱，单单是从这名女孩的脸上就能看出她曾经的处事方式，又或许是索兰娅作为白姬的前身，让她有种感同身受的感觉。
看到这里，白姬有了点微妙的感觉。
索兰娅，似乎意外的很普通呢。
打理好自己的毛发之后，白姬就像是个豆腐人一样任由可儿拉着出了闺房，前往餐厅。
“呐，可儿，咱问你，你知道一个叫做莉莉娅丝的人吗？”
“………什么丝来者？萝卜丝？殿下你是想吃那个吗？不过今天的早餐里面貌似没有萝卜丝诶………”可儿先是楞了一下，随即道。
“没事。”白姬摇了摇脑袋，心里确信了自己所处的年代确实出差错了。
这个时候，莉莉娅丝怕是连细胞都不是。
“对了，咱应该有个妹妹，叫做雅娜吧？”
“雅娜殿下？………是，没错，不过您怎么问起那个人……呸，在下失礼了，我是说，您怎么会突然问起您妹妹呢。”像是意识到自己触犯了大忌，可儿瞬间改口道。
“真难道不是理所当然的吗。”白姬觉得可儿的问题很奇怪，姐姐关心妹妹有什么不对劲的地方么，而且听可儿刚才的口气，似乎对雅娜很不满意？
思索的这会儿功夫，可儿已经拽着白姬来到餐厅了。
老实说，这个时代的皇家大厅有些偏远的样子，可儿带着白姬足足跑了几条街才跑到。
到这里的时候，大厅的人已经寥寥无几了。
白姬粗略的看了下，发现这个餐厅意外的简洁，十分接地气，一点都没有皇家的气派。
“我们到了，殿下。”
“嗯，说起来，皇家的用餐大厅设计得这么简洁的么？”
“诶？皇家用餐大厅？………那个殿下，这里不是皇家的用餐点，而是，皇宫最底层人员的用餐区……”可儿欲言又止，有些扭捏的说道。
“殿下，您，被认定为没资格与王室成员一并用餐。”
“……啥？？”




