
第零卷59~你没做好准备
作者：漢唐歸來更新时间：2020/9/2514:04:06字数：3123
“公主殿下可真是好雅兴。”见着怠惰慵懒无斗志的白姬，维娜毫不掩饰自己的揶揄与嘲弄。“战场上都打瞌睡，要不再回去睡一觉再来？我等你。”
“好啊，一言为定！”白姬眼前一亮，一时间也不瞌睡了，回答得老快。
“……殿下你是在逗我玩儿么？”维娜紧握手中的十字枪，枪尖指向了白姬。“拿出所有本事全力以赴是对敌手的尊敬，公主殿下是想在本国国民面前丢尽颜面么。”
“诶，全力以赴什么的听起来就好麻烦，这很费脑子的啊，至于丢不丢人什么的，我觉得我的存在本就已经是王族之耻了，再丢人也无所谓吧？”
“不思进取得如此理直气壮，你可真是异于常人非同小可啊。”
“如果你这是在赞扬我的话，我就欣慰的收下了。”白姬笑了笑。
“呵！”维娜冷笑了一声，台上的观众也是一片嘘声，心说这公主咋这么不靠谱，是怎么脸不红心不跳在大庭广众之下说这些话的？？
“维多利亚，这，索兰娅她真的行吗？”亲王现在很不安，与其他人的关注重点不同，她的关注重心一直都是周边人对索兰娅的腹诽与偏见。
“父王，相信皇姐！皇姐的剑术天下第一！”雅娜捏着小拳头，对白姬自信满满。
“就算你这么说……”说到底还是小孩子的崇拜心理作祟，内心里神化了索兰娅的某些特长吧，亲王担忧的想道。
“第三轮比赛第一场，长公主索兰娅殿下对战古兰奈德家族传人维娜，比赛正式开始！”
伴随着裁判宣布比赛开始，维娜双眸眯起了一条缝隙，如同盯上猎物的冷血猎手。
十字枪如同一道闪电般冲了出去，在空中化作道道残影。
观众席上的观众看得触目惊心，寻常的观众只能在空气中捕捉到那一缕缕残影，只是几个呼吸之间，相隔百米的距离便近在咫尺。
完了，这废柴公主怕是一个照面都撑不住就给淘汰下场了，这是所有人内心的想法。
伴随着戳中东西传来的顿感，维娜深吸了口气，缓缓收枪，自信退场的时候却遭到了裁判的提醒。
“维娜小姐，再往后走就算离开比赛场地了，那样一来我就只能判你为负了。”
“？”维娜眉头一蹙，正要提醒裁判比赛已经结束，刚一回头就看到了在不远处把玩着长剑的白姬。
“唔，是把好剑呢，古兰工艺就是不错，不愧是骑士发源地，铸剑技术不是血族能比的。”抚摸感受着剑身的触感，白姬感慨道。
她怎么什么事都没有？！
维娜自认为力道把控是很拿手的，刚刚那一下虽不至于要命，将这个不学无术的废柴公主敲晕是完全没问题的。
不对，这些都不是重点！
目视着白姬手里拿着的那把剑，维娜眼眶欲裂。“你！什么时候………快还给我！”
维娜手伸向腰部，果然，悬挂在那里的佩剑已经不见了踪影。
“别那么小气嘛，借你的剑看看而已，反应这么大干什么。”白姬斜睨了维娜一眼。
“小偷！这可是殿下送人家的！………”维娜咬牙切齿的看着白姬，说到底还是个小孩子，心智再成熟也成熟不到哪里去，毕竟生理年龄摆在那里。
“哦~~原来是心上人送你的啊？……不过就算是这样，叫我小偷也过分了吧，哪里偷你东西了啊？”白姬努了努嘴，示意维娜去看自己的脚边。“我不是拿东西给你交换了嘛。”
维娜顺着视线，看到了插在脚边那把模样十分不起眼的小破短剑。
“你，你你你！………”维娜气得半天说不出话来。“堂堂一国公主，你，你这是耍流氓！”
目视着气急败坏的维娜，白姬扶额，这些骑士都是思想绕不过弯儿来的笨蛋吗？
“战场可不是骑士决斗哦，维娜小姐。”白姬席地而坐，手撑着剑柄，仿佛进行着谆谆教诲。
“耍流氓也好，再下流的手段只要有效，瞬息万变的战场层出不穷，何况这只是一场比赛………真正的战场，敌人可不会在乎你的身份与性别，若是连这都忍受不了，维娜小姐还是早些回老家学插花侍夫吧。”
维娜轻咬唇齿，白姬这番说辞虽让她羞恼万分，但也清醒过来了，她开始琢磨白姬刚才是怎么在连自己都没有反应过来的瞬息间将自己的佩剑夺走，顺带将短剑插到自己脚边的。
不到一个呼吸之间就闪躲了自己的攻击，顺带夺走自己的武器，同龄人之间，这根本是不可能做到的事情！
没错，确实是不可能做到的事情，凭借白姬目前为止这具没经过多少锻炼的身躯而言，跟千锤百炼的骑士少女比体术与速度是不现实的。
白姬所能依靠的有且只有一个，那就是历经千百磨练的作战经验与技巧，在这方面她无人能及，更别说是几个没经历过实战，连生死战场都没上过的小孩子了。
她精准的预测到了对方的进攻轨迹，以丰富无比的经验，用最省力最快速的姿势进行规避，顺势蹲下的同时，手一掏，取走了维娜束在腰间的长剑。
“战场上，敌人用实力抢走了你的东西，你就得用实力抢回来，就这么简单。”
维娜逐渐冷静下来了，她没有忘记要将胜利献给王子的承诺。
他们来此就是奉女帝之命，给正在欢庆的血族一个大大的‘惊喜’，让血族在附属国面前威严扫地的同时顺带打脸，明明一切都进行得很顺利，血族的年轻一辈压根没有丝毫反击的机会。
目前为止，还没有任何一个对手能让维娜如此的看不穿，她开始变得迟疑，随即难以置信。
不都说这位长公主是个废柴么？？前两天的比赛也证实了这一点，为什么自己会在她身上感受到这种前所未有的感觉。
这个逗弄自己的公主殿下虽是毫无防备的坐在那里，却找不出她身上有任何一丝破绽。
维娜不敢相信自己的直觉，她挺枪疾奔而上，朝着目光所及到的敌人使出了自己最拿手的枪技。
【枪技：百裂疮】
刁钻的枪刃化作数十道残影扑向了白姬，仿佛那杆长枪在她手中变为了数十条，同时朝着穿刺而来。
全力进攻的同时，她没有错过白姬的表情，没有慌乱与凝重，只有谈笑风生似的调侃。
不仅如此，她甚至还从裙子底下取出了一只袋装甜品，撕开包装吃了起来。
“嗯，好看，放到晚会舞台上表演的话确实挺绚烂的。”
“但唯独，不应该放到战场上来。”
维娜一愣，手中虎虎生威的长枪停滞了，被那两根纤细的手指夹住了。
“穿刺力度不够狠，速度也不够快，还不够准，而且你知道吗？”白姬一手夹着枪尖，一手持着剑，怀里还抱着甜品袋
“这其中你很多次出枪都扎空了，你的穿刺轨迹是按照一个成年大汉的身体标准来进行的，却完全做不到随机应变临时改招，面对体积娇小的敌人，很多次穿刺你都穿空了。”
“我算了算，你十枪平均扎空四枪，也就是说一套穿刺打下来，你只击中了一半多点，剩余的一半再跟空气斗智斗勇。”白姬嘴里一边咀嚼着甜品零食一边做着评判。
“我没看错吧？！”
白姬的表现惊起了看台一片片，下至平民百姓，上至藩属国代表血灵贵族，眼睛瞪得跟金铃铛似的，怀疑究竟是自己看错了，还是古兰人故意放水了。
不可一世的古兰枪之骑士的攻击被不学无术的废柴公主轻描淡写的瓦解了？？这怎么可能？？
“维娜小姐，你这是在按部就班的表演武术节目，不是说你打得不好，而是来错地方了，要打去练舞室，去文艺娱乐大舞台，这里不适合你。”
“唔………唔……！”维娜双手颤抖，白姬这一番话真的极大程度的对她造成了精神伤害，对她长久以来积淀而成的自尊心可谓是毁灭性打击。
天才都是有各自的脾气与傲气的，对他们最狠的莫过于将他们的天赋踩在脚下，变成一文不值的废土。
“顺带问一句，维娜小姐，你真的会打架吗？从小打过架吗？知道什么是打架吗？”
“你，你！……”维娜又一次失去了理智，抽回长枪，枪刃直捣白姬的心窝。
“又不冷静了，你要只能这样的话，我连剑都不想挥。”说着白姬扔掉了手里的长剑，目光一寒。
【枪技：凛枪穿心】
维娜使出了自己最拿手的绝技，她的心中已经对自己的实力产生了怀疑，现在的她迫切的想要根绝这种怀疑，告诉自己，她依然是同龄人中的天才，是能够与王子殿下站在一起的存在。
她的进攻毫无理智，而失去了章法，而下一刻，她只感觉手里一轻。
白姬轻而易举的躲过了这看似无法躲避的窝心枪，侧身之后捏住枪头一拽，借对方没来得及收招而无法握紧枪的时候一抽，长枪便易了主。
“噗通！……”维娜坐到在了地面上，看着近在咫尺的尖锐枪尖瑟瑟颤抖。
“上战场是要做好流血的准备的，维娜小姐，你似乎连这份觉悟都没有做好呢。”白姬松手，长枪随之落地。
目光冷冷的瞥了眼失去战意的维娜之后，甩开头发，扬长离去。




