
第零卷11~半句多
作者：漢唐歸來更新时间：2020/8/814:31:22字数：3088
“你现在是在耍脾气么？别这样索兰娅，你知不知道这种时候耍性子很幼稚。”被白姬一通指责弄楞的维多利亚深呼了口气，耐着性子跟白姬解释起来。
“血灵帝国虽表面上看起来风风光光，国力强盛，但却存在很多的内在隐患与外在威胁无法解决，积弊已久，也许只需要一个契机，导火索就会被点燃………”
“那又如何？”白姬不以为然。“难不成你还打算利用我这个废柴女儿去救火？别，本人能力不足，混吃等死的废柴一个，别想指望我帮你做什么。”
“别任性好么，本王知道你对本王的不管不问有怨气，可这可关系到整个种族的存亡，不是小事。”见着白姬的态度，维多利亚喘着粗气，似乎心里也生了不小的火。
“你想让我告诉你什么？又想从我这里得到些什么？”
“将你多知道的那部分告诉本王。”见白姬的态度有所缓和，维多利亚的语气也逐渐平缓。
“呵，什么多知道的东西啊，我脑子里装的知识都是我本来就有的，关预言什么事情？”白姬冷笑道。“况且，女王陛下您不是很能么？干嘛现在低声下气的求助我这个平时完全不待见的大女儿呢？”
“索兰娅！……”维多利亚捏紧了手中的权杖，稚嫩的眉头拧在了一起。“你，你这孩子！你根本就不懂……”
“我确实不太懂。”白姬冷淡的看着维多利亚。“但至少我绝对不会因能力的高低去区别对待哪个孩子，一视同仁雨露均沾才是一位母亲应该做的。”
“而你是怎么做的呢？不仅放任下人欺负你的亲生骨肉，区别对待之后任由她们之间形成鄙视链，届时，兄弟不和，姐妹不亲，这就是你想要的结果？？”
“也许你作为女王很厉害，但综上所述，作为一个母亲，你不合格，没有资质也没有天赋，甚至没有这个心想去做好。”
“………”维多利亚轻咬粉唇，心中五味杂陈的她最终只能将各种复杂的情愫化为一声长叹。“你还真是变了。”
“怎么，不择手段的维多利亚陛下打算对自己的女儿出手，强行撬开我的嘴么，啧啧，这种做法貌似也确实很符合你的性格特点呢。”
对于血族女王的印象，有了莉莉娅丝这么一个参考，白姬先入为主的认为女王就是再恶劣也不会真的恶劣到哪里去，虎毒不食子，至少不会对自己的子嗣太狠，直到遇到了除莉莉娅丝以外的其他血族女王后，她才明白，原来亲情是有价码的，对应的价码便是天赋与日后的价值。
“你到底在胡说些什么。”
“做得到的吧？如果是你的话，为了种族大计，牺牲掉一个无关紧要的废柴女孩，完全是情有可原吧？不仅如此，你还会因此被后人称颂，为大义而忍痛割爱什么的。”
揶揄的说完这一切，白姬还冷然的哼了一句。“无论是你，还是那些站在道德制高点上对别人指指点点的黔首众生，一定程度上都蛮让我讨厌的。”
“本王不会陷害自己的女儿。”
“那我问你，种族大义与自家女儿的身家性命，两者谁重要？”白姬巧笑嫣然的问道。
“………手心手背都是肉。”
“难以抉择？那是还没到抉择的时候，等到了那时候，我相信你做出来的决定一定跟我所说没有偏差。”
“先有了帝国，然后才有了我们，这个抉择，就算筹码换做是我，亦或是雅娜，我也没办法。”维多利亚沉声道。
“那就是你的事情了维多利亚女王，还有，请别给自己找借口，你做不到不代表别人也做不到，如果是我，绝对不会把种族大义排在亲情的前一位。”
价值高的才是受尽万千宠爱的皇室成员，至于价值低的，直接弃掉即可，就类似这个世界的索兰娅。
一念至此，白姬越加的对原本的索兰娅更加同情。“你知道吗？你的女儿已经死了啊，然而她到死的那一刻都没等到她那没良心的母亲。”
“死……了？什么意思？？”
“你自己去领会，我没有义务跟你说这些，话不投机半句多。”白姬摆了摆手。“可儿，送客吧。”
“那个，女王陛下见谅，索兰娅殿下前些日子才生过一场大病，身体尚有些欠佳，情绪波动有些大。”进了屋子的可儿见到两人对峙的场面，结合自家性情大变的殿下，当即便知道发生了什么，开始打起圆场。
维多利亚也不知道有没有听进去，深深地看了白姬一眼。“本王就这么让你讨厌么。”
“算不上讨厌，你的想法也许没错，也许你的想法更适合作为女王，更利于国家的利益，但很遗憾的是，与我的想法冲突了，所以我觉得我们两个之间没有共同话题，多余的话就别说了，以免到时候大家都尴尬。”
“………”维多利亚出奇的没有继续在说什么，也没有提及之前预言的事情，她缓缓迈出房门。
“女王陛下。”可儿候在一旁。
“为了自家主人，联合起来诓本王，你这个女仆当得还真是够可以的。”维多利亚斜睨起可儿。
“女王陛下言重了，可儿并没有诓骗您什么，长公主殿下前段时间确实病危了，那天，可儿想去宫廷求助医师，却被卫兵拦了下来，就连摆出长公主殿下的女仆身份都不让进去，那时候，可儿真的很无助……”
“原来如此，你对本王也有怨气是么。”
“不敢，可儿只是长公主殿下的一个女仆罢了，哪敢对您有怨气。”可儿低头不咸不淡的说着。
“有你这样忠诚的女仆陪在她身边，本王也就放心了。”维多利亚点了点头，来到玄关前，临走之际像是想起了什么，不回头的对身后的可儿道。
“皇宫人多眼杂……若今后她有什么需求，可以像今天这样进皇宫向管家提出。”在可儿诧异的目光下，维多利亚笑了。
“本王看她扮得蛮像的，骗过了皇宫的禁卫军，甚至连管家都没有起疑，这样的话，其他人也应该不会起疑才对吧。”维多利亚好似自言自语的道，在贴身女仆的服侍下穿上靴子之后，上了马车，离开了这座长满杂草的庭院。
一一一一一一一
管家老先生现在慌乱的一批。
等他备好女王钦点需要的东西之后才感觉到有些不对劲。
这还没吩咐完呢，女王咋就急匆匆的说着要走呢？而且还不走正门，偏偏去走皇宫的侧门，要知道换做是以前，哪怕是多绕点路女王也是不会走皇宫侧门的啊，今天这是什么情况？就跟女王在躲着什么东西似的，溜得只有这么快了。
察觉到这味道有些不太对的管家先生急忙跑到了庭院前，发现士兵们正在迎接从马车上下来的女王。
之前的女王虽说确实是一股让人难以质疑的女王气息，但因为一些细小的习惯问题，总有些违和感，而在见到真货的一瞬间，之前的违和感全都爆裂了。
回想起先前那位‘女王’一些极度陌生的细节动作，老管家吓得背冒冷汗，大夏天的却感觉全身发冷，颤抖不已。
完了完了！他给假货诓了！
并非是老管家眼戳，而是皇宫里面假冒女王这种事情实在是太让人匪夷所思了，压根没人有这么大的胆子，就是有这胆子，也没那硬件条件，几乎是一件不可能的事情……
老管家啪叽一下瘫坐在了长椅上，在看到真货的那一刻，他感觉自己的天堂在此时此刻失火了。
究竟是谁假扮的女王已经不重要了，就眼戳到能把女王认混这一点，他的饭碗就保不住了，不仅保不住了，有可能还会背上间谍的罪名，就算处于女王的信任没有被指控为元凶，也难免不会受到牵连………
综上所述，他药丸！
所以，在女王不知为何还没进庭院又离去的这段时间，老管家没有闲着，连忙将之前在商家那边下得订单全部取消，直至维多利亚女王回到宫殿。
“参见女王陛下。”跪拜于维多利亚脚边的老管家额头满溢汗水。
“起身吧。”维多利亚语气淡然，却迟迟不见老管家起来。
“女王陛下，老臣特此前来请罪。”
“请罪？请什么罪？”
“之前，之前恕老臣眼戳……”这种时候，若是当做什么都没发生过糊弄过去的话，自己可真的就要凉了，在女王面前就千万要收起自己那一套小聪明，当了这么多年的管家，老管家还是很有觉悟的。
所以，趁着女王还没提及那件事情的时候赶忙陈述自己的过错才是才能将自己要受的牢狱之刑降到最低。
“别说了。”维多利亚打断了老管家的话。“之前本王吩咐你去做的事情继续执行，记住，那些都是本王亲自的命令，明白么。”
“啊？这………”
“本王问你明白了么。”
“明白，明白！老臣明白了，之前一直都是女王陛下，老臣明白！”老管家连声点头。
好奇心害死猫，帝王家的事情他就是再好奇也不会去过问。
既然女王这么说，那么之前来皇宫下命令的就是女王本人，没什么好质疑的，女王说了算。




