
第零卷49~开场白演说
作者：漢唐歸來更新时间：2020/9/1514:46:51字数：3099
大清早的，白姬就被喧嚣的鼓锣声给吵醒了，朦朦胧胧的从床铺上爬起来走到阳台，瞥见皇城下方一片热闹非凡，敲锣打鼓，人群络绎不绝，平时愁眉苦脸埋头苦干的平民们都难得的喜笑颜开，叽叽喳喳的谈天说地。
白姬一拍脑袋，这才记起来今天是收获节赛事开场的日子，此时此刻，皇城边缘的皇家祭典大赛场想必已经人满为患了吧。
事不关己高高挂起，这跟自己有什么关系呢？睡个回笼觉好了。
“殿下，您现在还不能休息哦。”白姬刚一躺下正准备拉上帘子就听到了可儿的叨念声。
“别吵别吵，我还没睡到饱和呢。”白姬抱着抱枕，嘴里小声嘟囔着。
“赛事已经开始了啊。”可儿拉开了白姬的床帘，脱掉鞋子跪坐在床铺边缘，无奈地看着缩成一小团的被褥。
“这跟我有什么关系？………”
“女王跟二公主殿下已经在下面等待您很久了，总之，快起来快起来。”可儿将手伸进了被褥里，像是摸奖似的，好不容易才拽到白姬的脚踝，将她从被子里面拖了出来。
“………啊啊……”白姬用枕头捂住脑袋，衣服不肯见光的模样。
“索兰娅殿下！快起来啊，不能让女王久等了！”节日庆典可是极为重要的事情，女王一般都会提前到场进行开场白演说，迟到了的话这算怎么回事？？
“让她们自己去啊，非要叫上我干什么？”白姬不耐烦地道。
就在这个时候，房间的门被打开了。
“女王陛下………”守门的女仆见来人立即单膝下跪行礼。
“公主殿下，女王陛下来了！快起来了呀！”
“唔……你说谁来了？”前半段话朦胧的白姬没听太明白，她只听到可儿再三的叫她起来，貌似很着急似的。
“好了好了，我起来了。”因为昨天晚上的事情一夜没睡好的白姬现在感觉意识神游，整个人脚尖不着地，仿佛都飘起来了。
她下意识地朝着站在身旁的身影伸出手。“喏，替我更衣吧。”
那道人影明显楞了一下，没有做出下一步举动。
“不是吵着让我起来么。”见对方迟迟没有反应，白姬不满意了。“都把我的瞌睡吵没了，现在让你动手你又不动手了，磨磨唧唧的，难不成还想让我亲自来啊？”
“殿下，那个………”可儿想说什么，却又停下来了，好似被谁给阻止了。
她开始悉心地为白姬更换衣物，褪下了带着几丝稚气的睡衣睡裙，白姬只觉得如同春风拂过，一只柔若无骨的小手轻柔的拂过自己皮肤的每一寸，很是舒服。
衣物褪下，仆人开始为自己穿戴出行需要的衣服，往往会选择黑色调白丝边的传统公主连衣长裙搭配黑色丝袜。
真丝制的长袜一点点从脚踝套至两膝。
白姬微微感觉有些奇怪，哪有人会先给人穿丝袜的啊？不应该先把内衣的问题解决掉吗？这人一看就知道没多少服侍人的经验，连女仆训练都没有受过就送过来的那种。
事后需要好好调教一下呢。
“穿得好慢哦，你行不行啊。”穿到一半，白姬一边打哈欠一边不耐烦地道。
闻言，那人的动作一滞。
“算了，搞快点，我赶时间呢。”白姬懒得追究什么，只是嘱咐了让她快些便靠在床头打瞌睡。
不一会儿的功夫，白姬一阵脸蛋蹂躏中清醒了过来。
“谁，谁啊？………唔，衣服已经穿好了吗？”白姬揉了揉眼睛，这下子总算是稍微清醒过来了，同样，当她看清楚面前之人的时候，嘴巴微微张大。
“维多利亚？……”白姬心中一怔，泛起了嘀咕。“可儿你怎么站离我这么远啊………”
“公主殿下，刚才，是女王陛下为您换的衣服呢。”可儿挠了挠脑袋。
“哈？……”白姬拍了拍自己的脸蛋，让自己稍微清醒过来。
原来是维多利亚给自己换的衣服，也就是说，刚才自己命令的人是维多利亚吗？？
白姬稍微抬眼，瞥见这位女王陛下的脸色，一如平常，貌似没什么变化，不由得松了口气。
维多利亚亲自给自己脱衣服，并且服侍自己穿上衣服，她是以一种什么样的表情给更换衣物的，还真是难以想象出来………
自己大概是第一个敢让女王服侍自己穿衣服的人了吧。
白姬大脑一片空白，实在是想象不出这位女王大人给自己换衣服究竟是出于心血来潮还是什么心思，以至于她不知道自己是怎么穿戴整齐走到楼下的。
马车候在门外，雅娜与以及某只粉毛的亲王阁下早已等候多时了。
“正式着装的索兰娅也很可爱哦。”长得只比自己高那么一点点的幼老爹这么评价着自己，雅娜也在旁边附和着‘皇姐好漂亮，一定惊艳全场’之类的话。
白姬自己照了照镜子，确实不错。
微歪戴着脑袋上的黑色礼帽点缀着白色羽织，华贵的公主长裙一圈又一圈的卷下，一层黑一层白隐隐能看到小腿的丝袜，搭配上做工精致的高跟皮靴，宛若舞会上最高贵的公主。
索兰娅的模板本身就不差，甚至可以说是上乘的，只是因为长期吃不好饭导致肤色偏黄，头发黯淡，这段时间白姬吃饱饱睡好好，营养一下子就补上来了，皮肤不再偏黄，面容也恢复了气质，仿佛变了个人似的，对比曾经的索兰娅差别确实蛮大的。
简单的问过好请过安之后，仍然打着瞌睡的白姬半推半就的上了马车。
目送着白姬上马车远远离去，可儿以及一众女仆在公主府外边儿挥着手帕。
待得她些许清醒之后才反应过来一个问题。
“等等，为什么这回把我也叫上了？”白姬扶额。
自己只答应去参赛捧场罢了，开场白是维多利亚的事情，两个公主到场一个就够了，叫自己去干嘛？
“收获节，一家人自然是都要到场的嘛。”亲王欢快的摇着尾巴，两颗小虎牙可爱的露了出来。
“你说是吧，维多利亚。”
“嗯。”坐在前边的女王大人沉默了一下，应声道。
话是这么说，一位从没出现在众人视野中的公主殿下突然现身，真的不会引起人的非议吗？
到了目的地，那座始建于几百年前的皇家祭典赛斗场，白姬又看到了一个较为熟悉的面孔，那名皇室的老管家先生。
“女王陛下，亲王大人，两位公主殿下。”老管家恭敬地行了个礼。
他们在老管家的带领下，来到了赛场的后台，时间刚刚好，再过不久他们就得出去进行例行公事的演说开场白了。
“姐姐，不用紧张，待会儿如果紧张得说不出话来的话，牵着我的手就好了。”
“嗯，我知道了。”白姬沉默了一会儿。“雅娜你别抓我抓这么紧，我没有紧张，真的，倒是我觉得你该放松放松。”
“我，我没有紧张啦，只是，只是没吃早饭，嗯，有点饿了……”雅娜虽说这样说着，慌乱无措这几个字都快写她脸上了。
她应该不是第一次参与这种场面了吧？那应该多少有些经验，嗯，大概。
等待对于雅娜来说是一种煎熬，对外是集万千宠爱于一身的天之骄女，自然也承受了荣耀所需要担当的压力。
别看她做什么都是一副轻轻松松的模样，表面上风平浪静，心中却是狂涛骇浪，而越是紧张就越容易出差错，这加剧了雅娜所承受的压力。
伴随着一声冲天的礼炮，四人出现在了赛场的最中央，全场响彻欢呼声。
亲王与维多利亚明显已经习惯这一场面了，白姬倒是一脸无所谓，前世跟自己的子民打招呼是家常便饭，受万千目光瞩目同样是在正常不过的事情了，虽然她知道，现在赛场上的众人都在为多出一个公主来而感到诧异，对她的出现议论纷纷。
反倒是雅娜表现得有些不太自然，双手拘束的交缠在一起，虽然尽可能的表现出平静，礼仪也十分得体，但细致的观察便会发现一丝僵硬。
“噗噗………”
“殿下为何发笑？”守在怀特一旁，一并坐在特等席的骑士少女问道。
“没事。”怀特摇了摇头，不知道为什么，看到台上面白姬那一脸无所谓加无奈的表情就是想笑。
她大概是不想来，被人强行拽来的吧，怀特这样猜测。
在女王陛下一番声情并茂并附有激情的演说中，用于扩大音量的设备被交到了雅娜手中。
“现在，有请帝国的未来，公主大人说上两句祝词吧！”也不知道主持者是不是没有看剧本，或者说看了不打算按照剧本来，本来只需要被行注目礼的雅娜一下子就被推到了风口浪尖。
大脑一片空白的她手带着些许颤抖，正要接过传音设备的时候，设备被人一把夺了过去。
“好了好了，说了这么多陈词滥调大家耳朵都听累了，赶紧开始好了，好不容易过个节休个假，大家是来看打架助兴的，不是来听废话的，好的，我宣布赛事庆典正式开始。”白姬想也不想，不顾主持者越加僵硬的面色，抓着传音设备语出惊人。
“噗哈哈……这个长公主也没外界传闻的那样嘛，意外的很有趣。”台下的怀特王子噗嗤一声笑了出来。




