
第零卷76~白姬与索兰娅
作者：漢唐歸來更新时间：2020/10/1212:56:38字数：3023
“咱还是做个自我介绍吧，咱叫作白姬~拉萨姆博，嗯，目前的职业是巴兰德神明，多指教哦。”
“白姬~拉萨姆博？………”白姬一愣，有些没反应过来这道声音言语中的意思。“你是白姬拉萨姆博，那我是谁？难道你是另一个我？”
“………”那道声音戛然而止，片刻后才重新回荡。“原来如此，你是这样认为的吗？啊，果然还是发生这样的事情了。”
“不好意思啊，当初本来只打算把一些咱所掌握的技艺知识传授给你的，出了点意外，记忆被全盘移入了，由于记忆过于庞大的缘故，硬生生把你原先的记忆给挤出去了，稍等下，咱把它们重新塞回来。”
“啊？……”还没等索兰娅有所反应，大脑一阵剧痛，像是千万根细针扎进头皮，无孔不入，让人痛不欲生。
“嗯，可能会有点疼，忍耐一下。”
“岂止是有点疼啊喂！……”捂着脑袋很没形象的抱成团子满地打滚的白姬吐槽道。
“………好歹给我点期待感啊。”那道声音有些别扭，像是噘着嘴说出来的。
“一点疼痛感就满地打滚，血灵帝国的千古女帝索兰娅居然这么没出息……所以才说距离产生美么。”那道声音叹息道，下一刻，附着在白姬脑袋上的疼痛感消除，后者有些惊讶的从地上站了起来。
“咱暂时抹除了你的疼痛感。”那道声音解释道。
白姬惊讶地发现，自己的脑海中多出了一段记忆，是她所认为的‘原先的索兰娅’的记忆，分毫不差。
脑海中凭空出现这段‘陌生’的记忆，白姬却意外的没有感觉到一丝一毫的违和感，连她自己都感觉有些惊愣，对比昏迷前后的记忆，她觉得后一段记忆反而更加的违和而不同寻常。
本不会察觉到什么异常的白姬在多出这段原先的记忆之后，作为‘白姬’时期的记忆便越想越觉得不可思议，难以置信。
曾经的骑士，初拥，血族公主，祖神教，混沌教会，最后登神………
这段经历真的是自己的吗，为什么在现在看来如此的迥异？？
“这是，为什么？……”
“明白了么。”背对着她，坐于王座之上的身影开口道。“你从始至终都是索兰娅，这便是为什么你跟咱的习惯有很多出入，且时常会感到与自己的记忆格格不入。”
“我是，索兰娅？？”索兰娅脸上的表情很是精彩，不过精彩过后，很快便接受了这个事实，正如白姬所说的，她时常会因自己做出与记忆中的‘白姬’形象相悖的事情而感到惊异，这个解释也许就是最佳的答案。
也就是说，现在站在自己面前的人才是真正的白姬，也就是现任巴兰德神明。
“神明不应该干涉任何一个世界，任何一条世界线，虽说咱还是这么做了………凡性这种东西咱果然还是舍弃不掉。”
白姬的话充斥着威严的同时带着一丝无奈。
原地伫立的索兰娅好似是在发呆，似乎还没完全消化这庞大的信息量。
白姬微微阖上眸子，等待她反应过来，却察觉对方嘴角展露出一丝快要憋不住的笑意。
什么情况这是？
白姬立即调动神性窥视索兰娅的内心所想，陡然之间恼羞成怒。
‘哈哈哈，神明以前被老妈绑起来喂过奶油蛋糕！……那场面，不行了，要笑死我了。’
‘还拿自家母上的内衣钓鱼，逮住之后屁股都被打开花了哈哈哈哈………’
‘偷换果汁结果自己把有问题的那杯误喝了，朝堂之上当着众大臣的面失禁，被人私底下称作漏尿公主噗噗………’
原先认知为白姬的索兰娅是不会主动去想起这些黑历史的，而现在就不同了，这些黑历史跟她没关系，她完全可以作为一个旁观者看笑话的时候，性质就不一样了。
“你，你！”白姬气得直发抖，她忽略了一个巨大的问题，那就是纠正索兰娅的认知之后，自己那段窘迫而又尴尬的记忆会成为对方的笑柄。
“呀呀！你这不正经的笨蛋女王！快给咱停下来，别看了！”前一刻还在王座上威严满满的白姬大人气得直接从王座上弹了起来，冲到索兰娅跟前，粉拳朝着对方的胸脯一阵欧拉。
“可恶，讨厌，无路赛，大笨蛋！居然偷看别人的记忆，要不要脸啊！”
“又不是我要偷看的，难道不是某位粗枝大叶的笨蛋神明操作失误硬塞给我的么。”索兰娅满不在乎的道。
“就算是这样，太卑鄙了！”面前编着公主编发，银柔顺劈落而下的女孩儿穿着宽大奢华女王袍，噘着嘴，泫然欲泣的脸上带着几丝倔强，一副‘咱与你势不两立’的模样。
血灵王室直系成员长相大同小异，在外人看来就是一锅汤圆，也只有她们自己能分清楚。
白姬与索兰娅身高几乎齐平，唯一的差别大概就是白姬的睫毛略微浓密一些，然后就是两人的穿着不一致。
“咱还以为女王索兰娅是什么高尚的人，没想到这么恶劣，居然拿人家的黑历史开玩笑！”白姬正了正脑袋上的王冠，手缩回宽大的袖口里，气鼓鼓的道。
“啊，我居然被生活不易就欺负宠物龙跟表妹出气的抖S后辈批评不高尚，我好伤心哦。”
“再看就鲨了你哦！”白姬彻底炸毛了，她现在很后悔为什么当初要将自己的记忆灌给这个表面上人畜无害，实则五脏六腑都黑全了的白汤圆呢。
“有什么所谓么，你不是也偷窥了我现在在想什么嘛，咱们两个差不多啦。”索兰娅摆了摆手。
“你竟然对咱这个神明不敬，凡人，你知道后果吗？………”白姬沉声眯起眸子，随即脑袋上亮起了一个灯泡，眼前一亮。
“对了，咱也翻你的黑历史！”
“翻吧翻吧，无所谓。”索兰娅摊了摊手，一副我无所畏惧的模样。
“………为什么你没黑历史啊！”沉默良久的白姬捏紧了拳头。
索兰娅的前半生很简单，插花，吃饭，睡觉，偶尔被人欺负，第二天依然是插花，吃饭，睡觉………
这根本找不到黑历史啊！
“当然了，当过人类骑士，又当过血族公主，最后是神明，一段人生活出了上千个人都活不出来的精彩，黑历史多不是理所当然的嘛。”
“你……”白姬刚想发作，脸便被一只手掌盖了下来。
“干的蠢事不少，不过我还是得说一句，干得漂亮，后辈。”
“感谢你数次力挽狂澜，拯救了一息尚存的血灵帝国，没有你的话，不说血灵帝国，可能这片大陆文明都直接毁灭了………无需质疑，你是最伟大的血灵女王。”
“切，现在说这种话你以为就能逃过神罚了吗。”白姬拍开了索兰娅的手，嘟囔道。“还有，谁是你的后辈啊，咱可是神明哦。”
“哦？那要不我们翻翻族谱，看看你是我的哪一代玄孙？”索兰娅笑眯眯的道。
“翻个鬼啦，去死。”白姬轻推了把索兰娅，没好气的道。“你是打算一辈子跟我待在这地方不想回去了么？”
“也可以哦，这么可爱的后辈，调戏一下能哭很久吧。”
“你是不是突然觉醒了什么不得了的属性？”白姬退后了一步，环胸抱臂道。“真是没良心的家伙，你忘了还有人在等你回去了？”
索兰娅一怔，她回想起了事发之际，不顾安危朝着她奔来的可儿。
“总算是想起来自己还有亏欠的人了啊。”白姬沉默了一会儿才缓声道。“好好待她，毕竟………”
“她可是为了你，愿意铤而走险，无数次徘徊于轮回的人………让她幸福，拜托了。”
“我当然知道，不用你说我也会这么做。”
“好了，诀别的时间到了，咱修复了你的伤势，时间不等人，这就把你传送回去。”
“诶诶？？等一下。”
“怎么，你还真不想回去了？”白姬挑了挑眉。
“谁不想回去啊，问题是我回去了也没用啊，无论是吞噬种还是外来种我都打不过，回去有什么用，被它再杀一次？”
“啧，你是想从咱这里捞点好处吧？”白姬一眼就看穿了索兰娅的想法，鄙夷的道。
“怎么了啊，向自己的后代借点东西难道不是理所应当的吗？”
“你在说这些话我就真的不借你了哦。”
看到白姬眯成一条缝的眸子，索兰娅明智的选择了闭嘴。
“咱会将咱的部分力量借给你，用法你比谁都熟悉，就不用咱多强调了吧？”
“好了，滚回去吧，咱也懒得看到你………记得善待她，还有你的家人。”
然后，还没等索兰娅继续说些什么视野中便闪过一抹白光，再度睁眼之际，索兰娅已然回到了废墟之间。
穿回来的索兰娅第一时间便是检查周围与自己的身体。
真的回来了………刚才的场景不是幻觉。
“低能生物，就这么急着送死么？”‘怀特’捏着可儿的脖颈，将她提了起来。
“拿开你的脏手。”
“你？……”‘怀特’刚一转身，一把黑色的破旧长剑便擦破了他的面颊。




