
第零卷62~有恃无恐
作者：漢唐歸來更新时间：2020/9/2813:37:15字数：3021
“殿下，殿下！您又赖床了，快起来，今早有您的比赛！”
“唔唔……别闹，让我再睡会儿，我是第二场啦……”
“就算是第二场，掐着点到那儿，您肯定还是一副睡眼朦胧的样子，现在，必须起来！”
关系到白姬在国民面前的形象问题，可儿出奇的严厉，已经脱掉女仆皮鞋跳上床去了。
“诶嘿嘿~………好痒好痒，快停下啦！”
“殿下不起来的话，可儿可是不会停下的哦。”钻进白姬被褥里的可儿十根灵活的手指头在白姬的软腰处来回跳舞，弄的白姬在床上反复打滚。
“好了好了，我起来了啦！”顶着一头凌乱蓬松的散发，坐起身的白姬不满的嘟起了嘴。
“好你个可儿，连主人的命令都敢违反，还敢上主人的床捉弄主人，你就不怕我以以下犯上的罪名把你逐出公主府？”
“如果这是殿下的意思的话，可儿不会有怨言，但现在您必须起来去参加比赛了。”可儿面色不改。
“你这屑女仆………”白姬揉了揉自己因打滚而乱蓬蓬的头发，看着可儿有些感慨。
大概也只有一心为自己着想，真正关心自己的人才会冒着被辞退的风险这样做了吧。
“真是的，好歹我也是公主，被女仆下克上什么的可是很丢脸的呢，说不定会让我在属下面前威严扫地哦。”
“公主殿下就算要辞退我，也等穿好衣服以后吧，而且房间里面没有第三个人看着的。”可儿考虑得很周全。
“辞退个鬼啦，扶我起来，替我更衣。”白姬没好气的白了可儿一眼。
这屑女仆肯定是料定自己不敢辞退她所以才这么肆意妄为的。
吃过早餐慢吞吞的到了赛场，第一场比赛似乎还没开始。
白姬瞥了眼可儿，琢磨着这丫头掐自己赖床的时间居然掐的这么准，距离比赛大概还有三分钟左右的样子。
好整以暇后来到赛场，白姬一下子就成为了所有人的瞩目对象。
她扫视而过，发现坐在贵族席上的贵族们都向她微微致礼，果然地位高涨之后待遇就是不一样，以往这些贵族可是连看自己都懒得看上一眼的。
观众们就更不用说了，注视着自己的表情十分火热，就好像粉丝见到了自己的本命明星一样，而一旁特等席位上呈两极化趋势。
血灵藩属国对白姬的态度自然好上很多，白姬一眼就看到了那位坐在特等席首席的古兰王子阁下，注意到自己也看着他，怀着儒雅朝着自己笑了笑，并招手示意。
白姬同样朝她回了个礼貌的微笑，不论双方心里是如何想对方的，表面上的礼仪还是得做足。
“怀特殿下马上就要下场比赛了，不准备准备还特地过来跟我打个招呼么？”白姬笑着道。
“对手是奈拉的话，不必这么紧张。”怀特微微一笑。
“也是，毕竟太熟悉了。”白姬将目光移到了怀特那张过分精致的脸上。“怀特殿下找我有事？”
“没什么，只是过来给你道个歉罢了。”
“啊？”白姬一愣，这位王子殿下有做过什么对不起自己的事情吗？
嗯，这么一想的话倒还真有，就比如说拿自己当大饼骗罗兰那次，虽说送的礼物有些怪异，但终归还是赔过罪了吧？
难道这个无良王子这次又拿自己的名头骗谁了吗？
“我很期待你的比赛，也很期待，跟你的比赛。”与白姬擦肩而过，这句话贴着白姬的耳垂飘过。
话音落下，象征着比赛开始的号角声也正好响起。
怀特莞尔，走下了看台。
“啊啊！这小子！………”远处，从始至终盯着两人的亲王顿时火冒三丈。
两人擦肩而过的时候怀特停了一下，脑袋凑得都快挨在一起了。
没看清发生了什么的亲王以为怀特对白姬做了什么不轨的事情，黑桃状的尾巴都竖起来了。
“父亲大人冷静，那位王子殿下就是在胆大也不敢大庭广众的做什么的。”雅娜抱着张牙舞爪，像只炸毛猫咪的亲王的腰道。
“那讨厌的小子，可真想给他来一针！………”不知道为什么，在亲王看来，那个叫怀特的古兰小子很是讨揍，浑身上下每根毛发都是那样的令人生厌。
白姬随便在特等席上面找了个位置，在可儿的陪伴下落座，赛场上，双方都已经入场了。
“今天穿得这么正式么。”瞥见奈拉的穿着，怀特笑着。
“没办法呢，对战的是殿下的话，就算是我也得稍微打起精神来了。”奈拉搭起了一张不符合她娇小体格的夸张大弓，且难得的带上了箭袋。
两人无话，一切尽在不言中。
太熟悉的人之间反而没有什么过多的交流，往往一个眼神一个动作就能明白对方的意思。
弓箭手在决斗中大多处于劣势，当然，这种想法只可能是外行人的想法。
正因为弓箭这一武器在决斗之时处于劣势，这促使弓箭手们往往掌握有多样类武器精通。
你精通剑术刀法么？不精通？不精通你也好意思说自己是弓箭手？
“王子殿下，得罪了。”
“你若是不全力以赴的话，才是真的得罪了。”
比赛开始的那一刻，奈拉毫不犹豫的率先抬弓，拉开重弦，五发箭矢瞬间封锁了怀特的所有闪避空间。
箭矢落在怀特身上，没过多久就被弹了出来。
怀特的神圣系治愈魔咒生效了，高阶的神圣系魔咒虽恢复能力仍比不过血灵王族的自我再生，但也勉强达到了肉白骨的地步，治愈这点小伤不足挂齿。
而奈拉似乎早就考虑到了这一点，这三根箭矢上面可是附着有她的咒能的，在被弹开的那一瞬间就产生了强烈的咒术爆炸。
白姬微微挑眉，将自己的咒能附着在武器上，一般能做到这种程度的，距离觉醒血脉已经不远了。
举个例子，雅娜就无法做到将咒能附着于武器上，所以雅娜比赛的时候一般都不带武器，因为带了也是累赘，无法附着咒术加之雅娜的近身术不怎么样，所以带了还不如不带。
见自己的攻击生效，奈拉没有任何的迟疑，瞬间转身朝着场后跑，她可不认为这点伎俩就能将王子击败击垮。
然而还没等奈拉跑出两步，与怀特拉开距离，她就感觉自己举步维艰。
低头，一条透明的枷锁不知何时拴住了她的脚踝，枷锁的另一头连接着一直带刺的铁球，每一步落下都仿佛光脚踩在铺满图钉的地上，让人痛不欲生。
【仲裁系制裁枷锁】
极大程度的限制了移动能力，这对于弓箭手来说是致命的。
场上的变化让白姬微微一惊。
众所周知仲裁系与神圣系这两个魔咒序列类型是古兰人开发，同时也是最拿手的。
仲裁系主要便是司掌剥夺能力与制裁能力，而越是强大的剥夺能力等级就越高，释放条件与难度就越苛刻，消耗也越大。
制裁枷锁这明显不是怀特这一年龄段的人能够释放的等级，然而他却释放得毫无心理负担，如此的随意，仿佛这点消耗压根儿不在乎似的。
最重要的一点，他没有任何吟唱的迹象，魔咒几乎全都是瞬发。
前一世白姬也能做到魔咒瞬发，同时能够释放世间一切所存在的魔咒，但这靠的都是古特玛拉的效果以及亵渎者手牌能力【全知全能】。
这王子才几岁？？这般年龄就拥有如此恐怖的魔咒造诣，说一句恐怖如斯真的不过分。
而且………
被剥夺了移动能力的奈拉果断的放弃了拉开距离的想法，大弓一扔，拔剑而出保持警戒，正如她所预料的那样，下一刻怀特的身影从烟雾之中飞窜而出，如同闪电一般。
奈拉早有准备，持剑而立，与怀特手中的长剑撞击在了一起。
“锵锵锵！！”一阵眼花缭乱的凌厉锋芒自两人之间刮起，一时间刀光剑影打得难分难解。
“哦哦！………”本主要是来看白姬比赛的观众们逐渐被吸引了注意力，赛场上精彩绝伦的比赛让他们不由自主的拍手叫好。
不愧是古兰人，哪怕不是专精剑的剑十字，剑法也是如此的了得。
看台上的白姬眉头越来越深。
金铁碰撞声频繁不止，怀特的剑术刁钻而凌厉，剑剑致命，仿佛稍有不注意就会被切开体肤，而奈拉毫不示弱，作为弓箭手的她剑术偏向于防护，凌厉的剑锋交织成一只巨大的金属盾，将怀特的攻击尽数拦截。
双方之间的对决看得人惊心动魄，不由自主的身临其境，为场上的两人捏了把汗。
“拉萨姆博在上，古兰人也太厉害了吧………”
“公主殿下。”可儿朝白姬投来担忧的目光，意思不言而喻。
这两个古兰人没有丝毫掩饰自己实力的意思，他们当然知道先前血族是在放水，相互之间争着为白姬隐瞒实力。
他们本也可以这么做，但是他们没有。
也许他们就是想告诉所有观众以及血灵王族，尽管看，无所谓，他们不在意实力暴露，因为他们有恃无恐。




