
第零卷51~谈笑风生
作者：漢唐歸來更新时间：2020/9/1714:50:12字数：3064
“欺骗如此纯良的臣子，真是好过分诶，王子殿下。”白姬在怀特的耳垂前呼了口热气，玩味带着恶意的挑逗。
“……”怀特后仰，不动声色的将身体从白姬身旁抽出，面颊微红的他心中不断默念‘冷静冷静，这可是吃人血的公主殿下，是吸血鬼啊’。
“如果是我的话，就不会选择欺骗如此天真又可爱的臣子哦，只是把他骗来比赛什么的，真相可真是残忍呢。”
“你会帮我保守这个秘密的，对吧。”怀特恢复了正色。“毕竟宴会上的礼物你已经收下了。”
“王子殿下还敢提这事么？”白姬又好气又好笑的看着怀特王子。
“？是在下送出的礼物有不妥的地方？”怀特琢磨着自己送出的礼物似乎也并不是那么的不堪，至少代表着自己的一份心意。
“食物也就算了，我喜欢甜品，可是你送的那团奶油是什么东西？？”
“公主殿下这么说可就有些失礼了，虽说不是什么贵重的东西，那可是我们古兰最上好的甜品样式，见着公主殿下你喜欢吃甜品才特地准备的。”
“那我可真是谢谢你啊，把这么让我膈应的东西在这个一年一度的庆典上放到我桌上，差点害的我几天吃不下饭。”白姬给了怀特一个白眼。
“不合你的口味么？”
“王子殿下似乎还没明白过来那种东西对血族来说究竟有多么的不礼貌呢，就好比你在宴会桌上看到了一盘带血的大X，你会开心吗？？”
“………我知道了，还请公主殿下不要说得这么恶心，在下不想再去吃一次早饭。”
“哼。”白姬冷哼了一声，不再理会怀特。
“有这么讨厌奶油这种东西么。”怀特有些不能理解。“我看书上说你们讨厌大蒜，却没有讨厌奶油这一条呢。”
“没写不代表没有。”白姬瞥了他一眼。
“那，公主殿下，在下有个问题想请教您。”怀特嘴角展露出了一丝不怀好意的笑。
“？别是什么太怪的问题。”
“请问在您看来，大蒜跟奶油哪个比较恶心呢？”
果不出白姬所料，这笑面虎王子就是想要恶心自己一把。
“在回答这个问题之前，我也有个问题想要请教王子殿下。”
“哦？请讲。”
“请问王子殿下，在你看来，XX跟XX哪个更香呢？~~”白姬面露狡黠。
“………索兰娅阁下贵为一国公主，这些粗俗恶心的言语张口就来是不是不大合适？”
“彼此彼此，至少在我们看来，大蒜跟奶油也是我们的违禁词汇哦，若是按照我的角度，王子殿下说的话也很粗俗。”白姬漫不尽心的回驳道。
“………好吧，是我的错。”怀特王子扶额，他也没想到自己居然会问出如此没有礼貌的问题。
“他们两个在说什么？”由于罗兰与白姬之间还隔了个奈拉的缘故，罗兰听不太清白姬与怀特的交流。
“诶，想知道吗？”见罗兰询问自己，奈拉眼前一亮，勾了勾手指。“你懂的啦。”
“……还是算了。”罗兰只是有些好奇，为什么一向对外人礼貌有加点到为止的怀特殿下会跟索兰娅公主说上这么多话，当然，她肯定是不知道这俩其实是在斗嘴的。
“切，真小气……不过他俩说啥我也没听清楚就是了。”
两人交谈的这会儿功夫，场上已经分出结果了，正如维娜所预料的那样，血族贵族无悬念的胜出了。
那名叶族的参赛选手有种完全施展不开手脚的感觉，也许是故意放水，又或者说与那名血族青年的实力差距确实悬殊。
“王子殿下王子殿下！第二局开始了！确定不下注吗？？”比赛一结束，奈拉立马就跟打了鸡血似的，两眼仿佛盛满了两盆小星星。
“你跟维娜说去，喏，她回来了。”怀特指了指朝着这边来的维娜。
“她怎么这么兴奋？”白姬瞥了眼兴冲冲跟一脸冷漠的维娜说着什么的奈拉。
“索兰娅殿下没看比赛安排表吗？”怀特笑了笑。“第二局比赛，是奈拉的。”
与奈拉对决的是一名古铜肤色的巨魔人，对比娇小的奈拉，双方之间的体积差距一瞬间就给人一种实力悬殊的感觉，一瞬间赌局的比例一面倒的倒向了那名巨魔人。
“喂喂，这体积犯规了吧？？这么大的块头真的是‘青年’？？”
“巨魔人十二岁就有两米高了，种族优势，你有办法？”
“这也太犯规了吧，那古兰小女娃子估计还没一米五，拿头打啊？”
观众们嘘声不已，一致认为这是一场完全不需要比就预示了结局的比赛。
“公主殿下这是干什么？”怀特瞥了眼白姬，发现后者正翻找着什么东西。
“钱啊，找钱呢。”翻了半天无果的白姬泄气了。“早知道就带点钱出来了。”
“公主殿下也想参与赌局？”
“怎么，不行？”
“不是，只是觉得公主殿下还真是亲民啊，堂堂一国公主与民同乐，让人不得不服。”
“怀特王子殿下，有没有人说过你很不会说话？”白姬眯起了眸子，也许怀特没这么个意思，但她无论怎么听这句话都感觉对方这是在嘲讽自己。
“………”怀特王子摸了摸鼻子。“也许，大概，嗯，有那么些吧。”
“公主殿下打算投谁？”
“还用说嘛，这么悬殊的对决，比例又这么诱人。”
“也就是说公主殿下打算投那位巨魔人先生咯？………”怀特轻轻一笑。“要不我们打个赌吧………”
“谁告诉你我要投那傻乎乎的巨魔人了啊？”白姬一脸‘你是笨蛋吗’的表情看着怀特。
“诶？那你不是说实力差距悬殊……”
“对啊，实力差距这么悬殊，还需要选嘛？”白姬哼了一声。“肯定要投那明镜家的小丫头啊。”
“………”怀特目光逐渐变得古怪。
熟知奈拉的古兰三人提前预知了结局不奇怪，可这位公主殿下明显没见过奈拉，对她的实力更是一无所知，她是凭什么判断出这个结果的？？
“喏，大块头，我先让你跑个三分钟。”
比赛开始之后，奈拉在所有观众的注视之下懒洋洋的说出了这句话。
“？？？”巨魔参赛选手顿时脑袋上出现了一个大大的问号，他不知道是他的耳朵出问题了还是面前这没到自己腰的小女孩脑子出问题了。
“不跑是么，好，有勇气，就喜欢你这种实诚人。”奈拉笑嘻嘻的抬起了弓箭。
弓箭手？
巨魔青年心中的疑问更大了，既然是弓箭手，为什么他没见对方背着箭袋之类储存箭矢的容器？？
“一根箭就够了，对付你的话。”
“哈！小妹妹，你可真是太狂妄了！”巨魔人瞬间被激怒了，他好歹也是巨魔部落一方佼佼者，都是心高气傲之辈，什么时候被这么看不起过？？当即抡起巨斧朝着奈拉劈了下去。
“嗖嗖！”点点寒光闪烁，仿佛仅仅是一个呼吸之间的事情，巨魔战士感觉自己身体被什么东西给带了起来，随即重重的被钉在了赛场的边缘墙体上。
“裁判先生，你忘记宣布胜负了。”
“啊，哦哦………分出胜负，古兰侧奈拉明镜获胜。”刹那间发生的事情让裁判看呆了眼，经由奈拉提醒才迟迟下达胜负判定。
“这，这什么情况？”
“古兰人简直就是一群怪物啊………”
“这还不是那个去年冠军，今年血族能把面子保住么？”
“这个，不知……”
“青年才俊全方面比不过，这脸可真的丢大了。”
听着背后对他们的议论，怀特嘴角展露出一丝若有若无的笑意。
“公主殿下没有什么想说的吗？”
“啪叽啪叽……啊？想说什么？”吃着用怀特的钱买来的甜品，白姬也不好将这位王子殿下晾在一旁，所谓吃人的嘴软嘛。
“今年，三大家族都到齐了，我们的实力可谓是更上一层楼了哦。”
“就这事啊，随便咯，我还能怎么看。”白姬嘴巴闲不下来的继续吃起甜品。
老实说她真的不想评价这件事情，跟一群小屁孩儿打架搞得好像多光荣似的。
“顺带一提，承应母上大人的要求，今年我也要参赛，所以，如果有缘的话，我们也许会在赛场上碰面哦。”怀特朝着白姬笑了笑。
“哦，到时候碰见了再说吧………王子殿下对自己的实力很自信吗？”
“自信说不上，我也想在同龄人之间找准自己的定位。”
白姬翻了个白眼，说得这么文绉绉的，语气中那股傲气倒是一点都不掩饰。
“那就是特别有自信咯。”白姬拍了拍手，将上面的食物残渣拍掉。
“如果是这样的话，王子殿下最好多请我吃点甜品。”
“这是为何？”怀特一愣。
“你想啊，吃人的嘴软，等你遇到我的时候，我就是再怎么着也不能对你下太重的狠手啊。”白姬咧出小獠牙，半开玩笑似的道。
“………呵呵，公主殿下挺有幽默细胞。”
交谈甚欢的两人或许都没有注意到，他们两个被很多人注意很久了。
古兰王子与血灵公主见面没有分外眼红，反而一见如故像是老友似的谈笑风生，没有比这更引人瞩目的了…………




