
第零卷31~你今天很美哦
作者：漢唐歸來更新时间：2020/8/2813:24:55字数：3011
“礼物……给我的？”明烛之间，可儿的眸子闪动，如同天空灿烂的星河。
作为子爵次女，从未有人主动为她过过生日，更别说是精心准备礼物与过场了，这根本就是从来没有的事情。
以往，作为子爵次女的时候，生日派对从来都是属于兄长或是长姐的。
是的，作为庶出，可儿并不受宠，她是家中最受冷落的那个，不然也不会被送来充当索兰娅的女仆。
这跟索兰娅很有共同点，也许正是因为感同身受，加之索兰娅待她关爱有加，所以她才会如此的拥护索兰娅，对索兰娅忠诚有加。
“不是给你的，是给谁的？”白姬出自内心的真挚笑容，也许旁人面前的她笑脸虚伪，但至少这个时候，她的笑容毫无防范且源自真心。
因为她知道，可儿不会害她。
这个世界上也许人人都有可能坑害并利用她，唯独可儿不会。
可儿以真心待她，她自然也要以真情回馈。
或许是打小就没人给她过生日的缘故，可儿对生日这一词很是陌生，从而变相的遗忘了自己的生日。
不过虽然连她自己都不记得自己的生日了，有人却还替她记着。
白姬曾私底下有意无意的询问过可儿的生日，不过对方貌似没怎么在意就是了。
而因为本就没有期待的缘故，这份礼物达到了预期的效果，给了可儿意外的震撼与惊喜。
“给我的礼物？真的是给我的么………”可儿的双目中流光溢彩，水光隐隐闪动，感动不已的同时马上又反应过来了，恋恋不舍的将礼物推开。
“不行，殿下你是公主，你的礼物太贵重了，我不能收……”
“不收？你确定不收？”白姬挑了挑眉。“好啊，你不收的话我送给雅娜了。”
“诶，等，等一下啦！……”不知道为什么，白姬扬言要把本该属于自己的礼物送给雅娜让可儿很是慌乱，竟下意识的进行了阻止。
“哦？你不是不想要吗？”白姬似笑非笑的看着可儿。
可儿面色攀上红霞，双手交缠在一起，微垂脑袋。“也，也不是不想要啦，只是……”
白姬的目光让她感到很是窘迫，那双充斥笑意的眸子面前，仿佛她整个人的夹带小心思小九九都藏不住。
“只是什么？”白姬哼了一声。“我为你准备这份礼物可没少花心思啊，到头来还被你拒绝了……呵，连亲王都不敢拒绝我送的礼物，可儿大小姐还真是很有姿态嘛。”
“不是啦，只是，可儿只是一个女仆罢了，殿下可是公主，身份不一样的……”
“女仆怎么了？你要是不愿意的话，我这辈子也不请其他女仆了，就你一个足够了。”白姬漫不经心的道。
“诶诶？？怎么可以………”白姬的话让本就易害羞的可儿脸红了起来。
身为一个公主，她应该是众心捧月的存在，光是排场就得越大越好，这样才不会失了皇家的颜面，怎么能只有她一个女仆呢？？
嗯，虽说殿下说出这句话的时候可儿却是有那么点窃喜啦……只有一点点！
念想过后，可儿心中又升起一阵罪恶感，理智告诉她，白姬迟早会一鸣惊人，身边不可能只有自己一位女仆，然而她的内心居然还是希望能像现在这样与白姬平平淡淡的过一辈子……
这样想的自己，真的是太卑鄙了………
可儿在心中责备了自己一番之后，抬起脑袋，重新焕发微笑。“殿下别说这种话，您可是血灵帝国的长公主，日后愿意被您喜爱喜欢的女仆，贵族，下属数不胜数。”
“嗯，渴望得到喜欢的女仆或许有很多，可真正喜欢我的女仆，只有你一个。”白姬半开玩笑半认真地凑近了可儿越发红润的面颊。
“诶，诶诶？！”可儿退后了半步，急忙撇开脸蛋。
并非是被吓到了，而是，再不退后的话，她可就要失态了！
“收下吧，而且，这份礼物可不是免费的哦。”可儿一退再退，最后退到了墙边，退无可退，被白姬壁咚到了墙上。
“今天晚上，用你的时间来换哦~~”白姬在可儿的耳垂处吹了口热气。
“唔唔！……”敏感的可儿一下子蜷缩毛孔，像是一只受惊的小兔子一样。
“明白了吗，天下没有白吃的午餐，自然也没有白收的礼物。”白姬捏着可儿的下颚，神情从未像今天一样妩媚动人。“晚上，洗干净等着我哦。”
“！！”可儿心中小鹿乱撞，整个人像是丢了魂儿一样，双眼转起蚊香圈，只得一个劲的点头。
她艰难地咽了口唾沫，声音哽咽。“难，难道殿下终于要吃掉……”
“没错哦，记得好好准备哦，对了，穿上我送给你的礼物会更好哦。~~明白了吗。”
“嗯，嗯嗯！”可儿重重的点了几下头，待得白姬离去，整个人像是失去力气的人偶一样，瘫软在地上。
怎么办怎么办，生活终于对自己下手了！
慌乱无措的可儿对未知充满了恐惧，却又隐含一丝期待，这种情绪极为复杂，就仿佛打翻了一坛陈酿。
由于白姬对她说的那番话，导致她没怎么好好欣赏这件来之不易做工精细的贵族裙。
这件礼服的配色十分搭配可儿的身材与发色，可以说完全就是为了她量身定制的。
可儿作为原贵族小姐，礼裙服侍还是懂的如何穿戴的，加之帮主人穿上衣服是女仆的日常功课，穿起来也是轻车熟路。
待得她穿上这身纯净无垢的抹胸连衣裙，差点没认出镜子中的少女究竟是谁。
也许是穿习惯了女仆服，以至于她已经把自己作为大小姐时期，身着长裙的模样给忘得一干二净。
亭亭玉直略带青涩的少女穿上做工精细，饰样繁琐的长裙，纯洁的颜色没带有一丝花里胡哨，反而将少女本就具备的清纯与青涩气质越加放大，如同一颗诱人的饱满果实，还未成熟就散发着引人想入非非的气息。
可儿左顾右盼，等待之中，这栋熟识的楼阁都变得陌生了起来，忐忑之中终于煎熬到了夜晚。
“哼哼~~”从浴间中走出，濡湿的长发裹在浴巾里面，白姬哼着不知名的儿歌打开了自己的房门。
“那个，殿下，您回来了~~”躺在床铺上的可儿欲拒还迎，白皙玉嫩的皮肤仿佛能滴出水来，一对含情脉脉的眸子倒映出白姬的身影，那双仿佛能说话的眸子写满了羞涩与赧然，却又带着一丝若有若无的期盼，仿佛一位初次侍寝的青涩少女。
此时此刻的正确发展剧情应该是洗浴完毕之后的白姬发现了将自己打扮得漂漂亮亮，意图明显的女仆之后脱下浴巾如狼似虎的跳上床。
是的，可儿也是这么想的，然而……
“………”白姬面无表情的关上了门，偏着脑袋，神情疑惑，琢磨着是不是自己的打开方式不对。
“殿下，殿下？”好不容易鼓足了勇气的可儿见白姬二话不说就将门给带上了，在风中凌乱的她慌得不行。
是自己做错了什么吗？难道说殿下嫌弃自己不够还涩气？………
可儿低头，目光打在抹胸也几乎快要撑不下的大‘正义’上，心中有些茫然。
是脱得还不够么？
还没等她继续脑补，白姬便重新将门打开了。
“你在做什么？怎么跑我床上来了？交代你的事情你完成了吗？”白姬满头黑线的看着神情呆滞的可儿。
“交代的事情……”提到这个，可儿一下子就红霞攀脸，有些扭捏的道。“就，就是在做呀……”
“……你在想什么？”白姬一言不发的走到可儿跟前，然后恨铁不成钢的敲了敲她的脑袋。
“诶诶？唔……请，请殿下明示。”可儿捂着脑袋，脸上写满了委屈。
她不知道自己究竟是哪里做得不称心如意了。
“厨房里摆着的食材，我让你洗干净，你真的有动手去做吗？？”白姬无奈的看着两眼懵圈，仿佛跟自己不在一个交流频道上的可儿。
“诶？洗菜？？”
“不然我让你洗什么？”白姬没好气的白了她一眼。“赶紧去，今晚我要弄一顿满汉全席出来，快去快去。”
“……蛤？”可儿懵了，现在她才知道白姬对她说的‘今晚用你的时间来补偿’‘洗干净等着我’是什么意思。
哦，原来是指做菜做饭啊？！
回想起自己之前的忐忑，可儿感觉自己完全就是个不折不扣的大笨蛋。
我，我我我……我到底在期待些什么东西啊！？
可儿捂住了自己的发红发烧的面颊，羞愧不已。
“你这丫头肯定是误会了吧。”白姬轻叹了口气，跳起来了敲了一下可儿的脑袋。“笨蛋，想哪去了，别满脑子都是这种莫名其妙的思维模式啊”
“我我我……我这就去准备，这就去准备！”可儿恨不得将自己的脑袋埋进土里，提着长裙就要跑出房间。
“等一下。”
“诶？”被叫住的可儿疑惑回头，迎上了白姬甜蜜而真挚的笑容。
“这件衣服很合适你，你今天很美哦，可儿。”




