
第零卷2~这里是谁家？？
作者：漢唐歸來更新时间：2020/7/3011:55:56字数：3047
高大耸入云端的环形建筑在阳光之下闪烁着五彩斑斓的颜色。
由昂贵上等的魔咒基石搭建而成的皇家魔咒训练场，足以能看出血族的底蕴与手笔。
低等的魔咒基石较为常见，但也绝对不是烂大街的白菜，高等就更不用说了，能找出巴掌大小的一坨卖出去都够吃一辈子了。
魔咒基石可以极大程度的吸收魔咒带来的副作用与辐射，且对魔咒有很大的抗性，由于质地较为脆弱的缘故，不适合用于做城墙，但却十分适合用作训练场之类的建筑物。
广袤的环形斗兽场建筑物，光是看着就不知道这之中究竟花费了多少高登魔咒基石，这等奢侈程度，连白姬当女王的时候都想象不到。
“这规模，啧啧，看来这个时期的血灵皇室还挺有钱。”白姬咂舌道，又可惜的摇了摇头。“可惜啊，这栋建筑物终究还是没逃过被彻底摧毁的浩劫。”
“诶诶？殿下，您刚刚说什么来着？”
“没什么，只是感叹一下。”白姬没有多做解释，来到了大门前，两名守卫手中的长矛交错，拦住了去路。
“闲人免进。”士兵厚重的声音没带有任何的感情。
“哪里是闲人了，看清楚好不好，这位是皇女殿下，顺为第一继承人！”士兵的态度让可儿很不满。
“训练场正在使用当中，就是是皇女殿下也不行。”见着白姬的模样，两名侍卫稍显诧异，不过很快便恢复了神情，漠然道。
“你们………”可儿深呼了口气。“区区两个卫兵，你们是打算以下犯上么？？”
“以下犯上我等不敢，只是雅娜殿下现在正在使用训练场，没有正事可做的闲杂人等还是不要进去为妙。”守卫语气淡然，后半句着重的‘没有正事可做的闲杂人等’是在指谁，有脑子的人都听得出来。
“你们这些士兵胆敢……”可儿怒了，还妄图说些什么，却被白姬拦下了。
“算了，没事，咱们走吧。”白姬微微一笑，并没有在意守卫的言论便拉着可儿离去了。
经由各方对索兰娅的态度，白姬心中对这名末代女王的念想被彻底打破了。
“连士兵都敢明目张胆的蔑视你，这可真是有趣了。”白姬自言自语的呢喃道。
与其说是同情，她更多的情绪是一种不解，如果索兰娅现在在她面前的话，她一定会指着对方的鼻子骂：连士兵都敢对你竖中指，这么多年你活到狗身上去了啊？？
你可是第一顺位继承人，血灵帝国名正言顺的皇女，连士兵都瞧不起你，所以你到底软弱到什么程度了啊？？
没有血脉可不是性格懦弱的借口，既然没有血脉，那就用努力将没有血脉的这部分空缺与弱势弥补起来，这才是索兰娅应该做的。
而不是终日窝在自己的房间里面自怨自艾，郁郁寡欢。
你不高兴有什么用？你闹心了，想让你闹心的人可高兴了，自己找罪受不说，还让别人得逞了。
白姬叹了口气，对于这个不知道是哪条世界线上的索兰娅，她也只能哀其不幸怒其不争了。
“可儿，帮咱弄被茶过来，咱有些渴了。”
“哦哦，好的，殿下我们还是先回去吧，这里想弄茶的话有些困难。”
“回去干嘛？”白姬莫名其妙地看着可儿。“咱这都还没进场参观呢，咋就让咱回去了呢。”
“可是，那些粗鲁的士兵不让咱们进去啊……”
“他们不让咱进去，咱就不进去了？搞清楚血灵宫殿是谁的家，放不放咱进去，由不得他们。”白姬冷哼道，这要换做原先的世界，有士兵胆敢用这副语气跟自己说话，不用等他让开，下一秒他的脑袋就已经爆炸了。
白姬在原地稍作休整，过了大约半晌的时间便见着顶着茶盘的可儿迈着小腿跑过来了。
“殿下，这是厨房那边弄来的茶叶，品质不太好。”
“嗯，能解渴就够了。”优雅地提着长裙从长椅上起身，白姬接过茶盘，优雅的抿了口，这成色难看的茶叶放在她手边仿佛就成了上等的浓茶。
两名守卫看到了逐步靠近的白姬与可儿两人，也不说话，微微闭上眼睛，就当做没看见，待得两人即将步入其中的时候，两柄长矛不出所料的拦住了她们的去路。
“闲人免进。”
“闲人免进呀。”白姬掩嘴。“可如果咱就是要进去呢？”
“我们也是受了命令的，殿下可别逼我们。”两名守卫不动声色的摆开了架势。
“别逼你们？这话可不对哦，你们貌似没有摆正自己的位置，需要咱教教你们么。”白姬笑盈盈的靠了过来。
“你，别再靠近了，这里可是………”
“可是什么，继续说啊？”白姬走到卫兵跟前，玩味的戳了戳卫兵胸口的勋章。
“这里是血灵皇族的私有宫殿，换句话说就是咱家，而你们，只是效忠于我们，给我们打工当保镖的卫兵，下人而已，这是你们该有姿态么？？”
白姬扯着卫兵的领口，将他的脑袋拽到了与自己同等高度。
士兵下意识想要推开面前这个少女，可当他的目光触及少女那轮宛若无垠星空般的眸子时，陡然之间仿佛身体便与神经失去了联系。
女孩的力气不足以让他低下脑袋，女孩的长相也与可怕二字完全不沾边，可不知道为什么，被她注视着，士兵就仿佛被抽空了所有的力气，就仿佛在高贵的她面前，自己只配低下头颅，聆听她的命令与责问。
这种让人汗毛倒立的威压，仿佛他不得不听从其支配的气质，他只在当今女王身上体会过……
同时，这也让这名士兵深感疑惑，传闻皇女索兰娅是一位性格软弱，委曲求全的深闺皇女，性格而言与女王二字差了十万八千里。
面前这个女王气质十足，比之当今女王都甚至略占上风的女孩真的是索兰娅皇女？？
“士兵，记住了，没有拉萨姆博的恩泽，你只不过是耕地的农夫，亦或是护城河中无人认领的尸骨。”白姬缓缓推开了士兵的身体，给了他一个不寒而栗又意味深长的眼神。
士兵一下子打了个哆嗦，那个眼神，包含了太多的触目惊心，就仿佛明天早上，他真的会成为护城河上的无名浮尸。
“怎么，你要继续阻挠咱？”白姬眯起了眸子，看向另一位士兵。
如果说白姬之前的操作已经让后面观看的可儿大跌眼镜，那么接下来的做法简直就让她心惊肉跳。
只见白姬二话不说，抽出了士兵腰间的长剑，然后扔给了他。
“光说不做假把式。”白姬张开了胸膛。“来，刺咱。”
“用你的剑刺开咱的胸膛，让拉萨姆博的血溅在你身上！”白姬厉声呵斥道。
“不敢，不敢……”两名卫兵算是彻底被吓懵了，哪还有之前色厉内荏的模样，连忙下跪讨饶。
“怎么，连这点胆子都没有？？”白姬咧出了小獠牙，嗤笑道。“之前还让咱别逼你们，现在给你们机会了，怎么连这点胆气都没有啊？？咱都不怕，你们倒是先怂了。”
“殿下，我们也是被下了命令，被逼无奈啊。”
“是啊是啊，被逼无奈………”
“被逼无奈？那又是谁给你们下的命令？雅娜？呵，咱问你们，谁才是皇女？”
“是，是您……”
“你们是该优先听从咱的命令，还是雅娜的命令？？”
“您的，您的……”
“那就站起来，拔~剑，然后刺穿咱的胸膛。”
“这……”
“不照做的话，咱就只好用剑刺穿你们的胸膛了。”
士兵听了后，颤颤巍巍的起身，手里握着剑，看着眼中只有威严与些许揶揄，没有半分恐惧的白姬，心里更慌了。
“刺啊，磨蹭什么呢？？”白姬不耐烦地催促道。
“我我我………我们不敢……”剑掉在了地上，士兵们伏地连声求饶。
“啧，连胸口都没被人贯穿过的小崽子，你们好意思说自己打过仗？”看着在自己脚边求饶的士兵，白姬鄙夷的道，踩着两人的肩膀进了训练场。
“愣着干什么，跟上。”
“哦，哦哦！……”经由白姬提醒，可儿这才从怔神与呆滞中清醒过来，跟上了白姬的步伐。
直到现在可儿都有种如梦似幻的感觉。
眼前这位霸气侧漏的皇女真的是自家的小姐么？？这一番操作哪里是曾经那个优柔寡断，做什么事情都小心翼翼，走一步三回头的软弱皇女做得到的？？
对于可儿的疑惑浑然不知，白姬已经开始参观起训练场的布局与设计了。
进来之后，印象方面只有一个字，大，很大。
宽敞得都可以容纳好几个足球场了，场地内摆放着各种各样的设施设备，白姬不知道用处，能认得出来的只有靶心这一种，其余的她都叫不出名字。
此时此刻，中央不断传来魔咒释放的声音，白姬朝着场地内看去，正好看到那位银发女孩正在释放魔咒的场面。
“啧啧，不行，根本不行嘛。”像是完全不害怕被人听到，观看女孩释放魔咒的白姬不假辞色的吐槽了起来。




