
第零卷57~打破常理的存在
作者：漢唐歸來更新时间：2020/9/2314:37:46字数：3019
“咳咳，由于慕拉小姐临时离场的缘故，根据比赛规则，我宣布，本场比赛由长公主索兰娅殿下获得胜利。”良久，裁判在一阵尴尬与窘迫之中宣布了胜利方。
赛场一片哗然。
“啥意思啊这是？买的演员？”
“这慕拉大小姐不会是跟王族串通好了，故意让赛的吧？”也难免大家会这么想，开局拉胯不说，直接捂着脸跑出赛场，你跟我说这没有放水让赛，谁信啊？？
“为了让长公主不至于输的这么难看，这我理解，可这么做就有些过分了吧？”
“是啊，莱福诺家的大小姐说不定能成为一匹黑马的，可惜了………”
而在这喋喋不休的议论之中，白姬与王族无疑是躺枪了，什么都没做就被扣上了串通买赛的帽子。
看台上的莱福诺公爵也很尴尬，心说着你这丫头就算是让赛也别让得这么明显啊，这连演都不演的吗？坐在不远处的亲王与维多利亚也是一脸的不明所以，最后只能将之归结为慕拉不忍心与朝夕相处的小姐动手，所以自愿退出比赛了。
“我，我又闯祸了吗？……”看台上，双手交缠的可儿不安的左顾右盼。
“真没意思。”维娜收回了视线，她一开始也本以为这位言语惊人的长公主必定非同凡响，没想到竟然如此的平凡庸俗，就跟路边随处可见的血族一样。
找人让赛什么的，不说下流与否，这种手段可真是太低能了，只有那些打心底里瞧不起自己，觉得自己无论如何都不可能战胜对手的人才会去干这种事情。
连自己都觉得自己一无是处，那这个人就真的是一无是处，想获得人的尊重，就得从尊重自己开始。
“王子殿下，今天没有我们的比赛，我觉得也没有看下去的必要了。”
“哎………”怀特有些失望的起身，深深地看了眼赛场上仍淡定自若的白姬。
也许真的是他看走眼了吧，这位长公主跟那些爱慕虚荣过分追求体面的贵族没有什么区别。
虽说让赛让得这么明显有些可疑，但完全无法解释这突如其来的状况是怎么回事，莱福诺家族世代与王族交好，故意输掉比赛让观众对长公主产生不满对他们来说没有半点好处。
那就只能是长公主自己去说服的莱福诺大小姐了，只不过某些细节没处理好，导致了现在尴尬的局势。
如果这位公主殿下真的是这样的人的话，可没资格当他的对手。
怀特摇了摇头，没继续等下去便走出了赛场。
“罗兰，你不打算走么？”怀特瞥了眼仍留在座位上无动于衷的罗兰。
“王子殿下先去，在下随后就到。”
“好吧，我就不等你了。”怀特走了，作为王子的护卫，维娜自然是要寸步不离的，也跟着一同离去了。
默不作声的白姬现在心里头很纳闷，她琢磨着蛋糕事件之后自己貌似也没虐待过慕拉，可儿就更不用说了，一直都想跟这位公爵家的大小姐处好关系，怎么都过去这么久了，还是这么害怕自己呢？
得咯，这场比赛自己又‘轮空’咯，所以说，跟慕拉排在一起，确定不是某些人故意的么？
在观众们的嘘声之下，白姬离场。
想都不用想她便知道这场比赛结束之后，自己的名声又会迎来怎样一番恶劣的影响。
“殿下，抱歉………”可儿也没想到给人打气反而给人打跑了，听着周围对白姬的诋毁与擅自臆测，她想站出来说点什么，却无从开口，心中很是内疚难过。
“没什么好抱歉的。”白姬半开玩笑的道。“一定程度上你这一声喊得还挺厉害，下一场比赛的时候记得也要到场给我喊几声哦。”
“唔………”
“对了，最近还有什么比较有趣的比赛么。”白姬伸了个大大的懒腰，亏她今天还穿的如此的正式，根本没派上用场不是吗。
“大概是没有了。”还未等可儿回答，白姬便自问自答。
雅娜第一轮就被淘汰了，慕拉，包括大多数自己说得上名字的血族名门望族也是所剩无几，剩下的比赛大概就是古兰那四个人的了，不过他们的比赛白姬都看过了，该是什么样就是什么样，就算再多看几眼也得不出什么结论。
时间往后推了几天，第二轮淘汰赛结束了，值得一提的是，自那天之后，白姬就没看到那位古兰的王子殿下出现在观众席上面。
是觉得看乏了么？也对，又不是自己下场比，赛场那硬邦邦的座位哪有公馆的枕头舒服，是她她也宁愿待在床上不起来。
又过了几天之后，第三轮的名单出来了。
“殿下！不好了不好了！”
“什么不好了啊，大清早的别喊不好了这三个字，越喊越不吉利。”刚睡醒，在女仆服侍下换掉睡衣的白姬披散着头发，瘪了瘪嘴。
“殿下，明天的赛程出来了！”可儿喘息着粗气，怀里抱着一张表单。
“哦，然后呢。”白姬漫不经心的道。
第三轮，逐级淘汰，所剩余的对手只剩下三十二个了，也就是说，每个人抽到大奖的几率都是三十一分之四，略高于八分之一。
“您的对手是古兰人！”
“哟，看来我运气不错。”白姬对着镜子笑了笑。“谁啊，罗兰？还是那个王子？”
“是那个沉默寡言的女孩子。”
“哦。”经由可儿一说，白姬便想起了那位怀特王子身边缄默寡言的少女。
“枪十字啊，还行，就是不知道她有没有觉醒家族血脉。”毕竟前两场比赛四个古兰人可都没有出全力，压箱底的东西肯定是有的，是什么白姬就不知道了。
秘密武器自然是要保密的，万不得已不能使用，不然那还能叫做秘密武器吗？
说真的，这个年纪觉醒家族血脉的真的是凤毛菱角，别看罗兰觉醒了，那可是天才中的天才，跟寻常人都不是一个阶层的存在。
同龄人里面，同为天才的雅娜觉醒了吗？巴尔觉醒了吗？慕拉觉醒了吗………哦，慕拉是个意外，由于血脉的特性，莱福诺家族传人生下来血脉就是开着的。
综上所述，哪怕是天才也不太可能在未成年之际觉醒血脉，未成年之前觉醒的是妖孽，未成年之前觉醒并且活用血脉的是妖孽中的妖孽，完全超脱了凡种的存在，天赋让人嫉妒眼红称之为‘畜生’都不为过。
所以，白姬初步判断，古兰四人里面也就罗兰觉醒了，而且还用不太好，其余人的实力等级应该只是停留在魔咒使用与战斗机巧的纯熟方面。
说真的，要他们真觉醒了血脉，白姬还真不太好对付，纵然满脑子都是骚操作，奈何这副躯壳着实拉胯，实力几乎发挥不出来。
“明天就要上场比赛了，而且还是第一场，怎么办怎么办怎么办？………”可儿急的团团转，相反白姬倒是一脸平稳，不急不慢。
“别急，维娜是吗，那个少女的比赛我也是有认真看的。”白姬在镜子前理了理刘海。
“殿下有办法应对吗？”
“这个嘛，没有。”人家都没使出全力，自己咋想办法应对啊？
说到底还是血族今年的年轻人不行，还没等人家少女发力，少年就躺平了。
“没办法殿下你为什么还这么淡定啊啊！明天你可是要当着全国民众的面对战古兰人啊，大家对你的期望都很高………”
“急也没用，另外，期望高？”白姬噗嗤一声笑了出来，可儿这句话可是把她逗乐了。
等着吧，明天比赛一开始，维娜的注绝对拉满，到时候才是最尴尬的时候。
“你在做什么啊？”瞥了眼可儿，见这小妮子双手合十，白姬好笑的道。
“可儿再向拉萨姆博祈祷，为您送上祝福。”
“噗噗……可儿啊，将希望寄托于虚无缥缈的东西是不可取的。”上一世，她差点被精灵弄死的时候拉萨姆博出来帮她了吗？极致之黑九死一生的时候拉萨姆博显灵了吗？
白姬从不信这些看不见摸不着的东西，她只相信自己的实力。
“才不是呢！拉萨姆博此时此刻与我们同在，也一定会在赛场上见证您的英勇。”
“行，你说是那就是吧。”毕竟拉萨姆博是整个血灵的信仰，猩红女王之所以能长盛不衰就是因为无论政权如何更迭，没有人胆敢废立君神一体的拉萨姆博氏。
“殿下，女王那边派人过来了。”
“哦？我猜猜，她大概是派人过来问我明天需要什么武器什么装备的对吧？”
“正是，为此她唤来了皇城最好的铁匠为您量身打造附魔战甲。”
“得咯，还战甲。”白姬想象不出自己身披战甲驰骋沙场的模样，还是礼裙穿起来好使，虽说穿着如此华而不实的衣服打架累赘是常识，但白姬本身就是突破常理的存在。
“不需要，让她多给我准备几把剑就好了，要很耐打的那种，别打着打着给打断咯。”
“这些就是您的全部要求吗？好的，我会为您传达到的。”




