
第零卷43~古兰势力
作者：漢唐歸來更新时间：2020/9/911:45:56字数：3142
收获节上的祭典比赛一直是民众们津津乐道的话题，毕竟普通民众终其一辈子可能都见不到王族的公主一面，这可是个千载难逢的机会。
观看比赛是次要的，最主要的还是去看看王族一家的风采，无论哪国，皇族都是民众之间最热门的话题，尤其是皇族的绯闻与琐事，民众一传简直就是瘟疫等级的，上午兴许还只在皇城，下午就可能已经遍布整个帝国了。
就好比前世的明星效应，皇族在民间享受的大概就是这么一个待遇，由于信仰关系，大部分民众可以说都是拉萨姆博的脑残粉，加之皇族们几乎就没有颜值拉垮的，各个都是倾国倾城的顶尖水平。
你看，王族她们小小的香香的，皮肤如同初生的婴儿那般稚嫩，姣好俏皮的面容如此的楚楚动人，真是太棒了，好想把她们抱在怀里，粉她们难道不香吗？
纵然上一年表现得很不如意，但血族的百姓民众心自然都是向着自家王族的，都希望王族在今天的赛事上有出奇的表现，不要再被古兰人给压下一头了。
血族这边准备着赛事，古兰人也没闲着，事实上古兰帝国的访问车队现在已经在前往血灵帝国的路上了。
今年他们一如既往地打算在这个血族举国欢庆的日子送上一份名为打脸的‘大礼’。
不同于以往，被打了的血族能当场翻脸，在这种万国交际的赛事上，哪怕是被打脸了也只能咬碎牙往肚里吞，还得把脸伸过去赔笑。
这便是古兰人们茶余饭后喜闻乐见的内容了，能让这帮讨人厌的吸血鬼露出比哭脸还难看的笑来，简直大快人心，感觉饭都能多吃几碗了。
去年古兰方在血灵帝国的祭典上大获全胜的消息传回国内立马引发了热议，喜爱谈论这些事情的不止血族民众，没事吃瓜看热闹那是全体凡种皆具备的属性。
而这件事情一传回古兰国内，顿时间举国上下欢庆，长期以来两国关系紧绷之下，让古兰人皆有一种出了口恶气的感觉。
血灵帝国在自己的本地举办赛事，占尽了天时地利人和，居然还被古兰篡去了席位，这可真是个滑天下之大稽的新闻。
若是今年古兰再取胜一回，血灵女王的面子可就真的没处搁了，不仅如此，说不定收获节宴会比试这一传统项目会因血族不堪受辱而直接被取消掉。
到时候古兰人就可以美滋滋的在自家的史记上添下这么一笔：血灵帝国的传统比武赛事因古兰人的连胜而不堪受辱，直接取消。
言外之意便是你血族玩不起，输了就掀棋盘耍赖皮。
不过虽说是去砸场子的，表面上的礼仪还是得到位，不然外界会认为古兰帝国是一个没有礼数的国家。
因此，在领导人选方面他们可是下足了功夫，就比如说这一次，领导车队的可是当今古兰女帝的长子，怀特王子。
为了祝贺‘友邦’，将自己的长子都派遣出去了，如此可见古兰的皇帝有多么重视这次与血灵帝国的‘友好’交流。
她这么做就是为了释放出一个信号，他们古兰是带着诚意与友善而来，所谓伸手不打笑脸人，血灵们见此情景就是吃了亏也不好发作，只能是哑巴吃黄连有苦说不出。
古兰的琉璃车队浩浩荡荡的驶入了血灵帝国的边境城邦，马车的奢华程度无比彰显古兰帝国的国力强盛程度。
一排排高大的马车行进，像是移动的楼房一样壮观，房间内设施一应俱全，就连厕所都有，真正意义上的让车内的人享受到了带着家旅行的感觉。
“前面的车队，不要再靠近了。”守城的卫兵老早便瞥见了那只声势浩大的车队，招手阻止。
“说明你们的来意。”
“不好意思，打搅了。”车队停了下来，一位穿着礼服，看起来很干净，表现得彬彬有礼的黑发少年走下了马车。
俊俏一词完全不能用于形容这位少年了，堪称妖孽的面容宛若天神精雕玉琢，紫罗兰色的眸子中充斥着一种别样的诱惑，以至于让守门的卫兵都忍不住撇开了目光避免失态。
“自我介绍一下，我名为怀特神罗，古兰女帝长子，此次奉母上之名，为友邦血灵帝国献上节日祝福以及一些小小的薄礼。”少年说话始终带着一丝若有若无的笑意，让人如沐春风，很是舒服。
“请出示你们的身份证明。”饶是知道这是敌国王子，卫兵们也忍不住对这位王子的感官略微上升。
“好的，两位请过目。”怀特身为王子却没有一丝一毫的架子，微笑着从仆人那儿接过册子，递给了卫兵。
伸手接住的卫兵意识到了自己的失态，干咳了两声，做了做样子便将册子还给了怀特。
“嗯，久等了，请您的马车慢些行驶，莫要惊扰了城中的居民。”卫兵低头道，接着便让人打开了城门。
“两位放心。”怀特笑了笑，略微行礼便回到了车厢中。
他确实是让仆从们进城之后慢些行驶，尽量不引起注意，然而进城之后才发现，这哪能不引起注意啊？光是这堪比楼房的豪华马车就已经够引人注目了，加上古兰帝国的十字雄鹰旗帜那就更显眼了。
“又是前来祝贺的车队么，应该是前往皇城的吧？”
“好豪华的车队啊……开往边境的队伍这么多，这么高大上的我是第一次见。”
“你们快看，十字雄鹰的标志！我记得这个标志好像是古兰帝国的………”见到车队的血族民众们纷纷驻足观望，对车队指手画脚。
“是古兰人啊……果然，这种凑热闹的机会他们是不可能视而不见的吧，今年这回他们八成又想搞事。”就如同在古兰人眼里血族是群吸血的怪物一样，在血族人眼中古兰人是一群野蛮的猴子。
这两方互相看不起互相已经很多年了。
此时此刻，车内。
“王子殿下，我们的车队因周围围观的行人太多，迫不得已慢速行驶了……需要卑职下去疏散一下么。”
“不必了，慢速行驶就慢速行驶吧，我们也不差这点时间。”怀特王子笑了笑。“顺带满足一下血族民众的好奇心吧。”
“啊，真是的。”一道声音从房间中传来，房门打开，一名带着眼镜的红发女孩抱着书从房间中走出来，一脸悻悻然。
“吵死了，人家都没办法好好的看书了………”女孩生了一副姣好的面容，有致的身材搭配上白瓷般的皮肤，一见便知是个美人胚子，可惜脸上架着的眼镜将这份惊艳的光芒遮掩了。
“诶，这是血族民众的热情嘛，我们得接受。”怀特王子优雅的品了口茶。
“需要我下去将他们驱散么。”站在怀特王子旁边，手握长枪，如同一尊雕塑般的骑士少女开口道。
“不必了，这里可不是古兰帝国，有损我国颜面的事情是不可取的哦。”怀特王子摆了摆手。“慢点也好，血灵帝国的风格建筑，我还没有好好的观望呢。”
“我不觉得这些奇形怪状的建筑物有只得王子殿下观望的价值。”骑士少女梳着高马尾，护在怀特身边的样子，仿佛一只苍蝇接近怀特都会被瞬杀。
怀特微笑着没说什么，杯中的茶微微荡漾。“至少，血灵帝国的新生一代还是很不错的。”
“王子殿下口中的不错，我可以理解为不行么。”骑士少女多少还是了解自家王子的说话方式的。
“哈哈，要说真的不错那还是有的嘛，比如那位二公主殿下，天赋可是非常的惊艳哦。”
“不过如此了，有天赋但却不知道该如何使用，只能被人打得毫无招架之力。”回想起前年的决赛局，骑士少女嗤之以鼻。
“说起来，如果去年跟那位公主殿下对上的是你的话，会如何呢。”怀特王子捧着茶杯淡色道。
“我定会将胜利献给殿下。”骑士少女握紧了手中的长枪，信誓旦旦道。
“喂喂，你们两个都聊这么久了，这是完全把我给忽视了嘛？”抱着书的红发少女幽怨的看着两人。
“好歹我也是三十字家族的人诶，殿下这是偏心吗？”
“没有没有，这不是看你心情不太好，不想打搅么。”怀特谈笑之间扯开了话题。
“说起来，罗兰去哪了？”
“圣伦？”骑士少女瘪了瘪嘴。“那剑术狂热份子整天都待在训练场不出来呢，如果不是不能解决吃饭问题，我怀疑他都要在训练场建窝了。”
“他还是老样子。”怀特王子嘴角浮现出一丝无奈。
“这次不也一样？如果不是殿下骗他说血灵帝国这回有高手在，他可能直接以病重推辞了……呵呵，剑术世家能染风寒是最好笑的笑话。”
“毕竟他也是有傲气的嘛，上回没让他打尽兴，自然就不想来了，不这么说，他也不会来啊。”怀特无奈的摊了摊手。
“殿下，你给他画的大饼是哪一张？”骑士少女好奇，圣伦虽然是一群木头脑袋，但这不代表他们容易上当。
“血灵帝国不是还有个公主嘛……我就告诉他那个长公主是不出世的剑术高手，然后他就来了。”怀特无所谓的道。
当然，这只是他编的，血灵长公主是个什么情况大家都知道，也就圣伦那群不过问世事的修道骑士不知道了。




