
第零卷42~祭典大赛
作者：漢唐歸來更新时间：2020/9/814:42:34字数：3023
“要不，皇姐这回你参赛如何？”雅娜的提议令得屋内所有人一致将目光移到了白姬身上。
“……蛤？我？”白姬指了指自己，想也没想便摆了摆手。“不去。”
“诶，为什么啊。”雅娜想不通。“皇姐明明这么厉害，上场的话肯定能把那些趾高气昂的古兰人打得落花流水。”
关于这个话题，维多利亚与亲王都没有多言。
之前所做那么多都是为了掩饰白姬的天赋，让这个本该惊艳一方的孩子蒙上凡尘，不让某些别有用心的势力注意到她，尤其是古兰人。
若是令她在这种世界级的比赛上崭露头角，那不就本末倒置了么？
可是转念一想，就算再如何遮掩这个孩子的天赋，她依然如此的闪亮而耀眼，就如同纸是无法包裹住火的，注定不平凡的人任外界因素如何干涉也无济于事，倒不如在后面推她一把，让她彻底出人头地。
想通了这点，维多利亚心中的抵触情绪逐渐消退，转而看向白姬的眼神也挂上了一丝希冀。
“雅娜，这种事情还是得看姐姐她的意向，不参加也好，免得……”亲王看了看白姬，又看了看维多利亚，轻叹了口气。
出于白姬的安全考虑，亲王也不希望白姬参加这场各国贵族之间的博弈赛事。
“唔，雅娜这个月要加倍努力了呢。”似乎是想到了什么不开心的回忆，雅娜捏紧了拳头，脸上写满了不服输与不服气。
“别累坏了，一次无关紧要的竞技赛罢了，输赢无所谓，参与过就完事了。”看着雅娜，维多利亚的目光也变得柔和了起来。
白姬不经意的瞥了眼维多利亚。
真的只是一次竞技赛这么简单吧？
自打收获节广邀各国势力参与竞技开始，这场浓厚传统意义的竞技赛就已经掺杂政Z色~彩了吧。
让别国势力在自己精心准备的比赛上面获得冠军，哪怕是女王面子也会挂不住的，要知道这场赛事的观众可是没有门槛的，只要给够钱，上至衣食无忧的贵族下至朴素三餐的平民都可以在观战席获得一个位置。
虽说提高了亲民度，一旦丢人，那可是本国国民上下皆知，到时候女王私底下被人非议是不可避免的，明面上不会受到太大的影响，但极有可能在后世留下浓重的一笔笔墨，日后经由添油加醋，只怕是会沦为千夫所指。
说真的，这场小孩子之间的打打闹闹白姬真不想去掺和，没意思不说，她去也不合适。
就好比跟一群还没成年的小孩子撒泼玩泥巴打成一片一样，太羞耻了，白姬好歹也是见识过大风大浪的人，身为成年人心里还是有点数的。
可以的话，她真不想对小辈出手………
“这比赛要如何参加？”房间内沉默的气氛让白姬有些喘不过气来，她叹了口气，摇摆着脚丫，漫不经心的道。
“索兰娅………你要参加比赛？”亲王有些惊讶，随即面色流露出几丝担忧。“还是不要勉强，我们不缺比赛的贵族青年，只要发布告示，愿意借着这个机会出名牟利崭露头角的贵族数不胜数。”
“各国可不会落了自己的面子，派遣过来的都是他们那边的佼佼者，每个都可以被冠以天才之名。”说到这里，亲王微蹙眉头。
“没事的，父亲大人，我想看看自己跟别国的同龄人差距有多大，重在参与嘛。”
“这样吗？倒也是………”亲王琢磨着白姬说的话有道理，让白姬认清自己跟别国天之骄子们的差距才能知耻而后勇，就白姬的心性来说，失败一次不可怕，反而能够激起她的斗志。
一念至此，亲王觉得还行。
他虽说是知道白姬会点剑术，但不知道具体如何，依照白姬的年龄，亲王判断她的剑术也仅仅是学了点皮毛罢了，在真正的比赛上可有可无，因此先入为主的判断白姬没有与同龄人对抗的余地。
“皇姐也要参加吗？太好了！皇姐肯出手的话，一定能把那些古兰猴子打得落花流水的！”雅娜朝着空气比划着小粉拳。
“记住，无论何时，安全第一。”不放心的亲王阁下再三嘱咐道。“遇到危险就赶紧认输，裁判会保护你们的。”
“嗯，我知道了。”白姬点了点头。
维多利亚深深的看着白姬，又看了看雅娜，依照她的本意，并不希望白姬上场，尤其是在自家老对手面前这般展现自己，不过想着自己之前的决然，便释然了。
另一方面，白姬愿意上场为血族赢得荣誉也让她很有感触。
“殿下，您要参加收获节的祭典赛吗？”可儿一拍手。
“你看上去很开心啊？”回到家中的白姬百无聊赖的抱着抱枕，蜷缩在床铺上。
“当然了，都快宅得发霉的宅女殿下终于愿意出去走走参加户外运动了，可儿由衷为殿下感到高兴。”
“你就是这么说你的主人的么？”白姬翻了个白眼。
“可是殿下整天除了吃喝拉撒什么都不干，生活过得太颓废了。”
似乎是觉得对索兰娅有所亏欠的缘故，正常王族需要例行功课类似礼仪课，魔咒实战课，经济学科课等等排布得密密麻麻知识类课程白姬一样都不用上，亲王尊重她的意见，想上的话立刻给她安排，不想的话也无所谓。
而白姬从来都不是什么好学的人，得过且过是她的人生信条，能摸一天鱼是一天，能不做事混吃等死一天是一天。
当一只衣食无忧的大米虫不好么，非要去学那些复杂的东西，而且那些东西她早就学了个七七八八了，理论说不定比老师都还强，根本不需要去浪费时间听催眠曲。
这样想着的她自以为理所当然，却突然产生了一丝违和感。
以前的‘自己’也是这副懒散不已的模样吗？
回想起前世往事，她总觉得曾经的自己做的某些事情跟现在的自己有了些出入。
是来到这里太久，自己的性格也跟着发生改变了么。
“殿下有信心吗？”
“没有，为什么这么问？”
“可儿看你躺在床铺上挺闲的，殿下想必是很有信心能夺冠了。”可儿偏着脑袋。
“不至于不至于。”白姬听出了可儿的言下之意，明摆着就是想把自己弄出家门，让自己拉练拉练。
白姬肯定是不愿意，其一是她懒，宅在家里不香吗？这还练个什么？……
再说了，这种比赛赢了真的一点都骄傲不去来，反而还很羞耻。
白姬总有种自己再跟一群小屁孩玩泥巴的感觉，拜托，自己已经是个成年人了，这种感觉可很不好。
“公主殿下，您已经近两个月没出房门了。”可儿无语，公主殿下某些性格变了，但本质还是个活脱脱的宅女，跟以前一样待在家里就不挪窝了。
“出去干什么啊，待在家里头不香么，对了可儿，我种的那几盆花都有人在浇水吧？”翻看着一本杂书的白姬抬起头来。
自打搬离老楼之后，白姬并没有丢下曾经养着的几盆盆栽，将它们搬到了这里来住，每天都有女仆照料，也算是对真正的索兰娅的一种怀念吧。
“放心吧殿下，它们被照顾的很好。”
“嗯。”白姬继续躺在床铺上看书，两腿搭在床尾，像是船桨一样来回划动。
日子过得很快，眨眼间便是一年一度的收获节了，整个血灵帝国都沉浸在了欢快的节日气氛中。
结束了一年劳作的平民农夫们坐在田园之中谈天说地，从大陆情况到各国之间的国情说个不停，庆典上的祭祀比赛自然也是大家津津乐道的话题。
“诶，老麦克，今年的祭典赛你打算抽个空不？”
“害，别提了，去年那比的是个什么玩意儿啊，居然被一个名不见经传的古兰骑士打得落花流水，脸都给丢尽了啊……”
“二公主已经是血灵帝国百年难遇的天才了，这都被打得毫无还手之力，那个古兰的小崽子可真是强得离谱啊。”
“估计是二公主大意了，不然怎么可能会输啊，那可是拉萨姆博的直系血脉……”
“输了就输了，前年的比赛我又不是没看，连对方的剑都没看清楚二公主就输了，这差距也太大了吧。”
所谓皇上不急太监急，这件老掉牙的事情反倒是民间被经常提及，表现得那是比血灵皇室还急。
“古兰人才济济，年轻一代更是有所作为，这将来要是打仗了可怎么办啊………”不由得的有人发出这样的哀叹。
收获节对于普通老百姓而言可是意义非凡的，一年一度的祭典大赛可是在这个时代为数不多的娱乐项目，稍微有点闲钱的皇都居民都不会错过，甚至不居住于皇都的富商都会在这个特殊的日子特地来皇都观看比赛。
不过基于去年给予血族民众的感官极差而已，很多人都不看好今年。
“今年那个古兰的少年还会来吧………不会一连着二连冠了吧？”
“谁知道呢，要是真的二连冠了，血族的脸估计真要丢尽了……”




