
第零卷19~戏耍
作者：漢唐歸來更新时间：2020/8/1613:31:36字数：3034
“你们，谁跟本王解释一下，这到底是怎么回事？”方才得到消息的维多利亚脸色阴沉的站在王座之前，俯瞰着下方伏跪的一众仆从。
“两位公主彻夜未归，而本隔着一天了才收到消息，我想问问你们，两名公主消失的这一天你们在做什么？？”维多利亚心中难以平复。
若非察觉到暗卫没有像往常一样及时给自己反馈信息，维多利亚恐怕自己现在都还蒙在鼓里。
“是我的失职，发现不对劲的时候应该立马去查看………”雅娜的女仆长虔诚的跪于维多利亚跟前，她双肩颤抖。“若雅娜殿下有什么三长两短，下奴愿以生命相抵……”
“好了，起来了，现在说这些还有什么用？难道本王杀掉你，雅娜就能安然无恙的出现在本王的面前么。”维多利亚冷然道，她深呼了口气。
“索兰娅的那位女仆么，她现在人在哪里？”
“您是说可儿小姐吗？可儿小姐的话，现在就在宫廷外面候着的。”
“怎么不让她进来？”
“这………”禁军欲言又止，小心翼翼的看了眼维多利亚的脸色，小声道。“包括大公主的仆从在内，无要事不得擅自进入宫廷，这可是陛下您亲自规定的。”
“………”维多利亚一时语塞，想了想，貌似还真有这件事情，当即问道。“她在门口等了多久了？”
“禀女王陛下，可儿小姐昨天就来过，说有要事，但我们碍于您的命令，怎么都没让她进来，毕竟当时您不在宫廷。”
“快让她进来。”
“是。”
片刻后，一名个子小小的金发女仆跟在士兵身后走进了宫廷，从她紧捏袖口的动作可以看出，她此时此刻的心中很是忐忑，泛起些许黑斑的眼圈可以看出昨晚她并没有睡好觉。
“索兰娅长公主麾下女仆，子爵之女可儿参见女王陛下。”可儿提着裙摆，行了个标准的君臣礼。
“闲话就不多说了，可儿，你知道索兰娅她们去哪里了吗？”
“知道，就在昨天，索兰娅殿下接到了一张奇怪的纸条，她并没有告知可儿其中的内容，便让可儿当做无事发生，这之后，索兰娅殿下消失了，可儿急切之下，想将此消息告知陛下，可卫兵却将我阻挠。”
“！？”无论是站在维多利亚一旁的老管家，还是王座之下跪着的仆从此时此刻都惊呆了。
原因无他，可儿这番对维多利亚说的话已经带上了责备之意。
胆敢当着这么多人的面责备女王，这胆子可太大了。
“………”维多利亚微微阖上眼睛，她又如何听不出来可儿话语中的责备之意。“起来吧，现在说这些也毫无益处，你知道索兰娅往哪个方向去了么？”
“知道，但城郊的山那么多，距索兰娅殿下失踪已经过去了两天，可儿也不知道她现在是否还在群山之中。”
“这事都怪老奴。”老管家惭愧不已。“我是早就察觉到雅娜殿下跟着索兰娅殿下的，但并没有怎么在意，索兰娅公主交代完事情之后老奴就返回了………”
“这事情不管管家先生的事，能如此毫无声息的解决掉我派遣出去的暗卫，对方必然是蓄谋已久。”维多利亚微微蹙眉，知晓目前事情刻不容缓的她立即调动禁军前去深山之中寻找两位公主。
禁军们也知道此事事关重大，就连女王自己都亲自出动了，不敢怠慢，全副武装朝着深山进发。
此时此刻，深山的某处。
“队长，不好了，眼线那边传来消息，吸血鬼女王已经注意到了自己两个女儿的消失，瞒不住了！血族的禁军正朝着深山这边开进。”
“继续找，不把这两个小泥鳅给揪出来绝不撤退！”山贼头子誓不罢休。“她们俩肯定就在附近，血族血液的味道本大爷再熟悉不过了，肯定就在附近！”
“可是老大，血族的禁军已经全面出动了，看这势头，恐怕是吸血鬼女王亲自前来，留给我们的时间不多了……”
“你小子可真没出息，还没见着血族女王就怕成这样，像个男人嘛？”山贼头子对已经心生退意的属下们嗤之以鼻。
“别忘了王女阁下对我们的恩赐，不完成她交予我们的任务，你有脸回去吗？？”
“我………”
“就算是吸血鬼女王又如何？打不过我们还跑不过么？等逮住那两个小崽子，就算是撞上了吸血鬼女王那也是手到擒来，别忘了她的两个崽子在我们这儿！”
“头子！我在这里发现了一滩血迹！”听到下属汇报的山贼头子眉头一挤，上前查看。
“不错，虽说已经风干了，确实是血灵的血。”山贼头子低下头去舔~舐地上的土壤，嘴里吧砸吧砸的说道。
“啧，这丑的出奇的家伙是属狗的么？”一旁丛林中，观察着山贼举动的雅娜吐槽道。
“那家伙还真有可能是属狗的。”白姬若有所思的看着山贼头子那顶遮住头顶的帽子，从刚才她就注意到这大块头的一些行径十分类似狗头族。
类似嗅，舔，还有伸舌头之类的动作，像极了白姬前世养得小狗。
“这样下去的话，我们迟早会被发现的。”山贼已经将这附近包围了，且圈子还在不断的缩小，加之山贼头子灵敏的嗅觉，如今两人的情况危在旦夕。
“那两个小崽子跑不掉了！”山贼头子势在必得。
“雅娜。”
“嗯？怎么了。”
“快把衣服脱掉。”
“诶，诶诶？！为什么呀……”
“别问为什么了，快脱。”说着，白姬开始脱起了自己的衣服。
“皇，皇姐？！你不会是想……”明显想歪了的雅娜面色通红，看向白姬的目光遮遮掩掩，一副想看却又故作矜持的模样。
“还，还是算了……吧？当着这么多人，太，太刺激了！……”
“你脑子的东西是谁灌输给你的？”老实说，都这种时候了雅娜还能联想到那方面白姬是没想到的。
她眯起眸子，琢磨着是不是这个世界线的雅娜床底下也有一堆学习资料？
“在弄点血出来。”
“弄血？诶？”不明白白姬意图的雅娜一愣，随即便看到白姬对自己露出一抹微笑，然后毫无心理负担的扯过自己的手，在上面咬了一口。
“呜呜！？”
“老大，血迹就在这里消失了，您看……”
“别出声。”感觉到了什么的山贼头子拦住了想要继续说下去的下属，肿大的鼻子不停地嗅着什么，嘴角逐渐勾起一抹笑意。
“逮到你们了。”话音刚落，山贼头子四脚着地，整个如同一条疾奔的狂犬一样窜进了旁边的树林。
“老大，等等我们啊！”几位小弟赶上，跟着头子来到了一处浓密的树丛前。
“嘿嘿，两个小可爱，别装了，我看到你们了！”山贼头子两只爪子一张一合，脸上的横肉挤成了一团，模样猥~琐极了。
“好了，猫抓老鼠的游戏结束了，乖乖从里面走出来，本大爷已经听到你们紧张的喘息声了。”
草丛动了动，然后便没了动静。
“不打算出来？呵，呵呵，死猪不怕开水烫是吧？别装了，你们身上的血渍已经将你们出卖了！”说着，山贼头子如同一头恶犬般扑进了草丛中。
三秒过去后。
“哇啊啊啊！！！”满头小红包的山贼头子从草丛里面冲了出来，脑后还跟着一群被热闹的毒蜂。
“啊啊啊！”这么一搞，他身后的小弟也跟着遭了秧，一众人狂奔跳进了池塘中。
“噗哈哈………”满头是包包的滑稽模样看得树上的雅娜忍俊不禁。
“那家伙是狗头族，对血液有着天生的敏感，既然如此，就把沾有我们体味与血液的衣服扔掉，就可以将它们引走。”
“话是这么说，为什么是我出血啊。”雅娜委屈的道。
“呵，谁知道呢。”白姬撇过头去。
昨天雅娜让她出血，今天她不让雅娜出点血的话，白姬就感觉自己被占便宜了一样，有些不爽。
“两个小崽子，我发誓，找到你们之后一定要让你们好看！！”被逼到水里面呛着的山贼头子这才记起来自己会魔咒，立马释放火焰召唤将毒蜂逼退了，然而他跟他的下属也已经变成了包子脸。
而由于先前雅娜的笑声太大，狗头人也终于注意到了那颗大树上的雅娜与白姬，怒火中烧终于有了发泄的目标。
“给我砍树！把那俩丫头给我弄下来，让她们也吃一吃苦头！”
“是！”被毒蜂一阵叮咬，众小弟心里也是一阵窝火，一群大人被俩小孩整的团团转，这让他们感到羞耻的同时又火气升腾，什么吸血鬼女王的亲兵已经忘到九霄云外了。
“走，该下去了。”
“诶诶，怎么下去啊……”雅娜话还没说话便被白姬拦腰抱住，后者展开黑翼，俯冲而下。
“这是，黑蝠翼？皇姐，你已经觉醒黑蝠翼了？？”
“又不是很难，琢磨琢磨自然就出来了。”不过由于索兰娅的身体过于孱弱的缘故，双翼展开仅能做到无伤落地，飞起来大概是不太现实的。




