
第零卷27~震撼
作者：漢唐歸來更新时间：2020/8/2412:45:47字数：3022
“我女儿给我的药，不会有问题。”亲王淡然的回绝了一众少见多怪的王族亲信，淡定自若地从白姬手里接过药剂。
“亲王阁下，使不得啊！”一部分王族依然不甘心。
“你们的意思，是觉得我的女儿会害我是么？”亲王的语气一下子冷了下来，一改先前温婉似水的态度，面上攀附一层冰霜。
“这……我们不是这个意思，只是殿下年纪尚小，且懵懂无知，容易被有心之人利用啊！”
“我看这孩子再不懂事，也比你们懂事。”亲王不再掩饰自己的不快与不满。
“多大的人了，抱团针对一个还没成年的小女孩儿，你们可真不知道害臊。”
“不知道害臊就算了，还当着她父亲的面，你们是当我快要病死了，不中用了是么？”亲王这话不算铿锵有力，却精准的打在了每一个在场王族成员的心头上，顿时间一个个大气不敢出。
魅魔一族是血灵帝国的附庸，作为魅魔大贵族家出生的亲王阁下早年可是征战四方立下卓著功勋的大将，没点实力也不可能迎娶血灵女王走向绝大部分人难以企及的人生巅峰。
虽说很多年不打仗改做家庭煮夫了，但那股血与火的战场上磨砺出来的肃杀却是刻在骨子里的。
之前昏昏沉沉瘫软无力，他还是隐约听到了屋内王族对白姬的恶语相向，可怜这孩子这么小的年纪就要承受这样的压力与排挤，果然还是得怪做父亲的自己没保护好她。
一念至此，亲王看着白姬的目光之中又多了几分怜爱。
这孩子的心境可真好，沦为千夫所指仍是一脸波澜不惊，或许正是这样的生存环境，磨练出了她处事不惊的态度方式吧。
然而亲王不知道的是，白姬压根没有在忍面前这群趾高气昂的王族，她只不过是把他们当成一群聒噪的小飞虫罢了。
人也许会对虫子感到不耐，但绝对不会对他们生气。
这么多年来，委屈这孩子了。
亲王阁下试着拧开药剂的塞头，然而那颤抖不已的纤细手腕却无情告诉着他力不从心的事实。
“呼，好久没运动了，有些不太轻松呢。”亲王朝着白姬笑了笑，想要继续尝试，作为父亲，他可不想在女儿面前露出如此丢人的一面。
“给我。”瞥到对方额头密布的汗液，白姬不由分说的夺过药液，轻松地拧开药塞，递给了亲王。
亲王有些不好意思的接过，众目睽睽之下，将蓝色的药液灌进了自己嘴里。
“唔，咳咳……”装盛药液的玻璃剂落在地上碎成了破片，喝掉药液的亲王剧烈咳嗽，他感觉一股灼热的火龙从喉咙灌入，窜进了五脏六腑。
“唔哇！”腹部说不清楚是什么滋味儿，一个不舒畅，一口脓血吐了出来。
“亲王大人！”王族们见状顿时急了眼，对白姬怒目而视。“公主殿下，你做了什么？？”
白姬似乎也有些没想到亲王的反应居然会这么剧烈，按理来说，这药的药性温和，不可能会出现让人呕吐鲜血的反应。
那就只有一种可能了，亲王阁下中的毒比作为实验体的那些寻常百姓重得多。
然而无论现状究竟如何，亲王的病情更加严重了是事实，众王族对白姬的积怨与不满爆发也是事实。
“公主殿下！你这是做什么，请你跟我们一个解释！”
“枉亲王大人如此的信任你，你居然也下得了手吗？？”周遭的王族痛心疾首的对白姬进行指控，一下子就把节奏带起来了，在他们的嘴里，白姬已经坐实了弑父孝女的身份，十恶不赦。
“行了，你们还嫌不够乱是吗？”雅娜对这些王族很是恼怒，加之亲王的病情加重，无疑是火上浇油。
“雅娜殿下，别再偏袒长公主了，说白了，她就是想把帝国整的一团乱，为了那龌龊不已的计划，她甚至不惜灭亲！”别有用心的王族成员说话越来越难听。
“是啊，年纪小小就如此狠毒，将来可还了得了？？简直就是个祸患。”
“你们，都闭嘴！”亲王的吼声震住了叽叽歪歪的贵族们。
“这是我的家事，管各位何事？？”他冰冷的扫过一众色厉内荏的王族与贵族，哪怕如此的虚弱，他的气势也如同一头发怒的雄狮。
“索兰娅，感谢你的药，父亲绝对好多了……”转向白姬之际，亲王的眸子万般柔情，尽管在白姬看来，对方的脸色比之前更加苍白了。
完全不像是好多了的样子，反而更加严重了。
白姬心中升起了几丝愧疚与自责，不过好在她从不做无把握的事情。
治愈瘟情的药剂出来之后，白姬并没有急于公布于世，而是让医师与研究者们继续完善，其中也不乏几例较为严重的，无法用原液救助的存在。
为此，开发出了后续补足的药液。
二合一，能将效果发挥到最大。
“药还没吃完。”说着，白姬在众人的眼底下又取出了一枚装有白色汤剂的玻璃剂。“得配合这个一起用，才能药到病除。”
“你够了没？？”还是那名公爵，此时此刻他已经毫不掩饰对白姬的恼怒了。“长公主殿下，你若是在胡闹，我就把你从这里丢出去！”
“亲王阁下若是有了半点闪失，维多利亚女王一定不会饶了你的！届时被贬为庶民可别后悔当初！……”
“喝了它，相信我。”白姬的注意力全都在亲王身上，某头咆哮的公猪直接被她的视网膜过滤掉了。
“这支药剂必须在服下方才的蓝色药剂的三分钟内喝下，所以，快喝。”
“嗯。”看着白姬澄澈的眸子，亲王虚弱的点了点头，接过白姬递过来的汤剂。
经历一次波折之后依然坚定地相信自己的女儿………真是个好父亲。
老实说，白姬现在都有些开始羡慕索兰娅了，有可儿这样忠贞不渝的女仆，还有这般爱她的父亲………至于雅娜，她是受了大臣们的歪理影响，耳濡目染没办法。
平心而论，这个家庭走向四分五裂的那一步，这帮子喜爱插手王族家室的贵族与旁系功不可没。
亲王选择相信白姬，而白姬也自然不会让他失望。
只不过中间出了段小插曲，某头恼羞成怒的猪使出了猪突猛进，冲过来了。
“简直就是在胡闹！”见白姬将汤剂递给亲王的一瞬，公爵再也忍不下去了，冲上了就要强行干涉白姬的行为。
雅娜想要阻止，已经来不及了。
公爵要做的事情很明确，将那只被视作‘毒药’的汤剂打翻。
而若是他成功了，亲王阁下的病情很可能将无法挽回。
就在那只咸猪手即将拍掉亲王手里的药剂之际，一道银芒闪烁，锋芒毕露的寒气让公爵汗毛倒立。
雪白的剑刃，已然抵在了他的脖颈处，只要他稍有动作就会毫不留情的刺下。
“公爵阁下，想流点血么。”白姬面容冰冷，释放出的目光如同两把染血的刀刃，锐利灼人。
什么时候？？
公爵愣住了，他不清楚白姬是什么时候拔~剑的，又是什么时候将剑抵在自己脖子上，况且他压根没看到白姬进来的时候有带着剑……
他突然感觉有些眼熟，这才后知后觉反应过来，白姬手里拿的是自己的佩剑。
这丫头是什么时候把自己的剑据为己有的？？
不仅仅是他，在场所有人都没看清楚白姬的动作，目光落在白姬身上逐渐带上了几丝诧异与难以置信。
不过现在这些已经不重要了，看着即将喝下汤剂的亲王，公爵急了。
“来人！宫廷侍卫何在？？快阻止亲王阁下，出了事情修身旁观的你们一个都别想跑！”
见自己手上没剑了，害怕伤到亲王又不敢释放魔咒，公爵只能叫喊着让守门的宫廷侍卫过来帮忙。
没接到命令的宫廷侍卫本是不打算掺和这趟浑水的，然而公爵最后那句‘出了事修身旁观的你们一个都没想跑’让他们略作犹豫便只能硬着头皮上了。
伴随着几声利刃出鞘声，几名侍卫冲向了亲王。
只见寒光瞬袭，数道银芒几乎在同一时间倏然刮来，刚拔出长剑的几名宫廷侍卫发现武器已经不在自己的手里了。
银芒收敛的同时，被击飞的武器正好落地，发出整齐的金属碰撞声。
“不想流血的，待在原地别动。”这道声音让侍卫们如坠冰窟，小小的佩剑在女孩手中却是那样的致命，仿佛只要她愿意，下一秒就能贯穿他们的心脏。
目睹了这一幕的王族与贵族们惊讶无以复加。
此时此刻，白姬绽放出的冷芒与肃杀之意哪里是一个性子软弱的废柴皇女能表现出来的？
那是铭刻于灵魂的个性，可不是一朝一夕能更改的。
那把平淡无奇的佩剑在她手里锋芒毕露，在他们只能看到残影的时候，几名训练有素身经百战的宫廷侍卫就被缴械了。
这份肃杀与果决，还有这惊为天人的剑术，这真的是那个传闻一无是处的皇女？？




