
第零卷65~圣伦VS圣伦
作者：漢唐歸來更新时间：2020/10/114:00:03字数：3149
“罗兰，这是吃瘪了？？………”看台上的奈拉目光直勾勾，仿佛眼睛都要贴到赛场上了一样。
“这家伙在搞什么鬼啊，难不成是不想让对方输的太难看，打算让一让？”
“这明显不是让赛。”先前白姬细微的动作，大多数人没看清楚，怀特却察觉到了。
她以一种十分巧妙的挑剑方式让对手的重心与力气转移到了别处，没反应过来的罗兰仿佛自己的身体变重了好几分一样，没把控住，加之对方绊了一下，这才没稳定住身体，撞到了墙上。
“所以说，力气太大可是会反弹到自己身上的。”白姬当然不会放过这个趁病要命的机会，长剑穿刺直逼罗兰背心。
多年来的历练让罗兰极限作出肢体反应，加之体能不够的白姬刺击速度不算快的缘故，罗兰险险躲过了这一危机，反倒是借着墙体一蹬，整个人腾空而起，自无处可躲的死角处化险为夷。
赛场上，两个相差无几的身影回到了相互对峙的局面。
“厉害啊，这回合打了个平手。”
“长公主殿下果然不一般………”
怀特微微蹙眉，他知道白姬一定在某些领域留了两把刷子，但他没想到的是，这位长公主居然能用纯粹的剑术跟罗兰打得有来有回，还让罗兰吃了个小瘪，如果不是体能不足的话，胜负或许已经分出来了………
这反应与冷静明显不是一朝一夕能练出来的，可若是这样，这位公主殿下的体能为什么这么差？老练的战斗技艺与稚嫩的体格能力完全不对等，这就很奇怪………
再无侥幸的罗兰深呼了口气，握紧长剑，她明白若是不全力发挥，她很有可能输掉这场比赛。
输掉这场比赛……
罗兰双肩颤抖，并不是因为害怕，而是因为兴奋。
多少年了，能让自己感觉到这份危机感的对手已经多少年没遇见了，而且这个人还与自己是同龄人。
再次抬起头，罗兰的目光变得火热与战意昂扬。
战胜这样的对手，这有成就感。
“哦？罗兰认真起来了。”见状，怀特微微一笑。
“啊啦………”感受到罗兰目光中的斗志，白姬有些头疼了，所以才说圣伦都是群铁疙瘩脑袋加死脑筋，越强的敌人就越能激发他们的斗志与战意，越战越强指的就是这群疯子。
当即还打算陪罗兰玩玩的白姬决定赶紧结束战斗，拖下去可能自己就要翻车了。
罗兰挺剑而上，如同一道飓风般让人猝不及防。
白姬就仿佛是预判到了罗兰的攻击轨迹一般，侧身一让，以较为缓慢的速度让罗兰的劈斩落空。
然而还未等白姬进行下一步预判，罗兰的剑就仿佛是变快了一瞬间似的。
见状白姬急忙退去，却仍不可避免的被刮伤了胸膛，护胸板被刮出了一条不深不浅的痕迹。
【圣伦剑诀：风怒】
被击中的一瞬间，白姬脑海中闪过这一技艺的名字。
这一剑诀记载于古兰剑汇的前两页，算是一个十分基础容易被忽略，却又很实用的剑术。
当自己的出剑砍空时发动，能巧妙的借助前一剑挥刮起来的风加速第二剑，看起来就仿佛自己的剑突然变快了一样，让对手判断失误从而猝不及防。
同这个剑术配套的还有剑诀：土怒，剑诀：火怒，剑诀：木怒。
及时判断能力不错嘛，不过风怒可不是这么用得。
白姬眯起了眸子，她知道自己若是继续把面前这个小伪男当成小孩子打的话，一定会吃大亏的。
抬起脚将罗兰蹬开拉开距离的白姬眼神瞬间一变，改变了持剑姿势。
这一刻，她仿佛变回了前世那个敢对真神拔~出长剑的骑士。
不等罗兰发起进攻，她不退反进，欺身而上。
没有料到白姬会主动朝着自己这边攻过来，罗兰这回瞄准了白姬纤细的喉咙。
【圣伦剑诀：猎头杀】
攻击意图过于明显，白姬不费吹灰之力便架开了对方的攻击，且挥剑而下朝对方发起反击。
然而这一反应却正中罗兰的下怀。
【圣伦剑诀：卡普瑞尔反击护手】
“哐哐！”白姬的剑被吸到了护手上，如同以卵击石般被弹开。
白姬咬着牙，虎口大概已经被震裂开了。双腿也因反冲击力一个趔趄。
不得不说罗兰这招引诱进攻之后反击护手的战术很亮眼，但也只是对于她这个年龄段的小孩子来说亮眼罢了，白姬从一开始猜到对方的意图了。
看着借机朝自己落下的剑刃，白姬露出了狡黠的微笑。
见此笑容，罗兰本能的感觉一丝不妙，但她还是遵循本能不打算放过这个对手踉跄的机会。
然后，她就感觉自己的剑被一股极强的洗力给吸住了，另一边白姬趔趄的姿态瞬间恢复，而她的剑则撞上了白姬的护手。
“哐哐！”大量火花迸射，罗兰感觉自己被一座大山撞了一下，整个人不断后退，略有些晕厥的大脑闪过几丝熟悉感。
“那是？？………”怀特瞪大了眼睛，坚持不敢相信自己看到了什么。
【圣伦剑诀：振奋】
【圣伦剑诀：卡普瑞尔反击护手】
解除被反弹的副作用之后，白姬立刻使出了反击护手，猝不及防的罗兰被弹得眼花缭乱，连身体都没站稳。
对手露出如此大的破绽，白姬没有理由放过，挥剑挺进。
“等等，这，这剑诀有点眼熟，是不是？………”不仅是怀特，奈拉都惊愣了，然而更让人目瞪口呆，下巴掉地的还在后面。
【圣伦剑诀：风怒】
【木怒】
【土怒】
【火怒】
白姬双手持剑拄地，周边地面震颤之下，摇摇晃晃的罗兰一个没站住脚，跪在了地上，下一刻，白姬反手握住剑身，剑柄如同一尊巨大的桩木般狠狠地砸在了她的脖颈旁，刚清醒过来些许的神志又是一片混乱。
紧接着，带着狂风怒号的一剑将她挑飞了起来，最后如同喷涌而出的烈火，利刃长驱直入剐向她的心口。
所幸有护心挡板，饶是如此，罗兰还是被击飞出去好十几米。
土，木，风，火，这才是这套剑术的正确使用方式，搭配起来就是一套行云流水的剑术连发，熟稔之后对手连动作都看不清，全程都只能处于晕厥不清的状态，就好比罗兰。
“这，这………殿下，我没看错的话，这个好像是………”奈拉嘴角不停地抽搐。
“没错了。”怀特沉声。“是圣伦剑术没错。”
而且还是极为正宗的古兰剑术，无论是反击护手还是土木风火怒，用得一气呵成不带丝毫的停顿，简直………
比圣伦家族的罗兰用得还要好还要熟练…………根本不是一个级别的熟练度。
罗兰只能单用一个风怒，对方四怒信手拈来，一套打得剑术天才罗兰都找不着北了………
“不可能，血灵的公主是怎么学会古兰剑术的？？”奈拉震惊之余不由得诧异万分。
连同为古兰人的她都没有学习圣伦内核剑术的资格，这位公主殿下怎么比罗兰都还像圣伦家族的传人？？
她的剑术哪来的，偷学的？绝对不可能，且不说圣伦剑术的难度绝不是看上几眼就能照葫芦画瓢的，这公主跟谁偷学？？跟罗兰？不可能，她的剑术玩得比罗兰溜多了，都不是一个级别的，你要说罗兰偷学她奈拉都信。
怀特此时此刻的心情也没好到哪里去，倒吸了口气，平生第一次感觉自己如此看不透一个人。
“好！”
“长公主殿下威武！”
“不愧是血灵的骄傲，长公主殿下天下无敌！”外行看热闹内行看门道，台上的观众就看不出那么弯弯绕了，见到白姬把罗兰打得落花流水，血灵观众们兴奋地起身欢呼。
至于台上的贵族们，心情就很复杂了，看不出来门道的贵族还好，认出这是古兰剑术的贵族们面面相觑，各自都不知道该说些什么才好。
你要说这公主有问题，她现在是在为国争光暴打古兰人，可你要说她一点问题没有，这圣伦剑术哪学的？？总不可能做个梦就能学会吧？？
“皇姐好厉害，不愧是皇姐！”雅娜两眼闪烁着小星星，看着那个罗兰被人暴打，她的心情只有这么畅快了。“加油皇姐，那个可恶的古兰小子根本不是你的对手！”
回到赛场，全场最为迷茫的莫过于被圣伦剑术打得两眼懵圈的圣伦天才罗兰大少爷。
在裁判即将宣布胜负的时候，她狼狈的起身，身上的轻甲被打窝了进去，算是直接报废了。
喘息着粗气，一双碧蓝的眸子紧紧地盯着白姬，眼神之中惊疑交加，似乎还没想通先前究竟发生了什么。
“真是的，质量可真差。”至于原地的白姬，看着手里断成两半边的剑，满脸残念。
这一刻她真的好怀念那把连黄油都切不开的小破剑，反击护手怎么用都毫发无伤。
“你还打算继续？”白姬丢掉坏掉的剑，随手拾起一把，见着罗兰站起来，挑了挑眉。
“我看还是算了吧，你不行的。”
你不行的。
这句话深深地刺激到了罗兰，以至于对方单线程运作的思维彻底忽略了问题所在，注意力全都回归到了如何取胜打败白姬上面。
“………我，不能输！”罗兰低头，抬头之际，身上残缺的轻甲爆裂，取而代之，一身暗银色的甲胄形成。
“这个笨蛋！……”白姬微怔，随即大骂道。“你若是这么做的话……”
“天辉盔甲！”




