
第零零卷3~宿舍
作者：漢唐歸來更新时间：2020/10/1714:10:29字数：3041
“没有的话，你见着我跑什么啊？~”莉莉娜笑嘻嘻的看着对方跟失禁一样难受的样子，形象像极了小说当中那些刁娜女主的反派角色。
“赶着去报道，晚了来不及。”淡蓝发少女低头，声音如同细小的蚊虫。
“就算是报道也没有这么急吧？等一下我不好吗？”莉莉娜提着裙摆，开心的在少女跟前转起了圈儿，三步两步之后回到了原地。
“迈尔维大公的长女，莱妮小姐？”
“………承蒙您记得我的名字。”
“别把我说成是那种脑袋不好使的老太婆好么，经常欺负的人的名字，我还是记得很清楚的哦。”
“………”莱妮不说话了，只是交缠在一起的双手在不停地颤抖。
‘竟然能把这种事情如此直截了当的说出来，这个公主真是一如既往地可恶………就跟那些人一样。’
哪怕是感觉到了羞辱，心中如何的翻腾莱妮也不敢吱声，只因对方是万人之上的公主殿下，别看现在是在学院里面，若是真把她惹毛了，只怕是连院长都得亲自过来道歉。
现如今哪个势力敢说自己惹得起血族？？若是女王发怒了，整个巴兰德都要抖三抖，真正意义上的抖三抖。
无所谓了，无论是什么样的麻烦，忍一忍总能过去的………
“说起来，你知道报道在哪报道吗？我找了半天没找到诶，迈尔维亲。”莉莉娜拿出了巴尔德学院内部地图，手指不停地在上面画圈圈。
“……您地图拿反了。”
“哦，原来如此，怪不得一直找不到………不过这地图有点古怪哦，地图上画的路程只有这么一小段，为什么走了这么久都走不到？”
“地图，是按照比例缩小的。”莱妮强忍住想吐槽的心。
“哦，这样么，我懂了。”莉莉娜点了点头，‘完全没懂’这四个字都写她脸上了。
“真的吗？”
“假的。”莉莉娜随手将手里的地图一扔，摊开手。“正如你所看到的，我找不到在哪报道，所以嘛……需要你的帮助咯，迈尔维亲~可以吗？”
“………”我敢说不可以吗？
莱妮忍气吞声，无论是身份地位还是君臣关系，她都没办法拒绝莉莉娜的请求………不，是要求。
哪怕是再不情愿跟这位刁蛮任性的公主殿下同行，她知道她没有选择的权利。
身为长女降生于迈尔维这样的公爵世袭家族她必不可能是独女，二伯的儿子，三伯的儿子，四伯的女儿，甚至分家族的子女都成了她的竞争对手，最终将毫无天分的她踩在了脚下。
受家族排斥的她获得了从父亲那儿争取来的机会，来到了这所学院，希望能获得深造的机会。
可是………这般天生就患有残缺的自己就是再深造又能如何呢？连家族的血脉都不完整，已经长这么大了，魔咒进展该什么样还是什么样，没有一星半点的进步，这样的自己就是深造了又如何？
“喂。”
衣角传来的拉扯将她从无限的迷茫中拽了出来，回头便见着朝自己努嘴的某位蛮横公主。
“………您做什么？”
“做什么？”莉莉娜挑了挑眉，有些好笑的看着她。“我若是再不拉你的话，你可能就得撞成煎饼了哦。”
经由莉莉娜提醒，莱妮这才看到那堵距离自己的脸只有不到一公分的砖墙。
“愁思什么呢，这么入神，说出来让我开心一下嘛。”
“……抱歉，出神了。”莱妮不做声继续带路。
很快，两人来到了一座拱形建筑大厅前，路边挂着一张告示牌，有些潦草的写着‘新生报到’几个大字。
比想象中的还要随意，估摸着这个季节也不是迎新的时候，血族新生大概是自家老妈单方面提出的条件，校方就是不想接受也得接受。
从校门口没一个迎新的人就看得出来，这场冬季迎新是临时弄出来的。
“就是在那里登记么。”莉莉娜指了指前方不远处的柜台，目光多了几丝怪异。
柜台上边没人啊，唯一一个处于工作状态的柜台人直接趴桌子上睡着了。
“打搅一下可以吗~”不等莱妮作出反应，莉莉娜走过去，轻轻地敲了敲柜台。
“……？”柜台上负责工作的老者听闻有人在叫自己，迷迷糊糊的趴起来，看了眼莉莉娜之后，又趴了回去。
“？？”莉莉娜有种哭笑不得的感觉，只得俯身柔和道。“老先生，我们是过来报道的新生，可以为我们登记身份与宿舍么。”
“……新生？”老先生打了个大大的哈欠。“这季度哪有什么新生啊，狗熊都躲洞穴里面冬眠了，新生就离谱……”
莉莉娜二话不说，将手里的身份牌扔给了老先生。
“………”老先生迟疑地看了莉莉娜一眼，又看了看身份牌，将之对准了一旁的魔咒卡槽。
“身份确认，一年级学院莉莉娜。”
“莉莉娜？………”老爷子叨念了一声，总觉得这个名在哪听过，但又好像记不起来的样子。
“小姑娘，你是哪个种族的啊？”瞥过莉莉娜白皙得过头的皮肤以及银白的长发于猩红的瞳孔，老爷子上看下看，怎么打量都觉得很奇怪。
长得这么精致，还有尖耳朵………难道是精灵族？
不会吧，精灵族不是都被灭得差不多了吗，怎么今年还有精灵族新生呢？？
很快他便注意到了违和的地方。
大冬天的，所有人都恨不得跟棉袄被褥融为一体，面前这个女孩却只穿着一件薄薄的无袖吊带连衣裙加毫无保暖功能的过膝袜，这合理吗？………
“血族。”
“哦……血族？？”老爷子一惊一乍的模样让莉莉娜有些诧异。
“是血族有什么问题么？”
“哦，没有没有……说起来，今年都开始招收血族了啊。”老先生也算是巴尔德学院的老资格员工了，在他入职的那些年，禁止血族入学巴尔德可是明文规定，在众巴兰德势力国家的普遍价值观中，血族的名声从来都不怎么好，谁也不想跟一群智能生物的血为食物的怪物住在一起。
伴随着血族女王登神救世，血灵帝国的名声才开始慢慢有所好转，误会解开之后，很多国家都愿意接纳并理解这个种族了。
就好比现在，血族被准许入学了。
两人将身份牌交给负责柜台工作的老爷子一阵操作之后，老爷子将之还给了两人，并向她们具体说明宿舍的方向。
该说巴尔德学院不愧为伫立于大陆的千年老校，宿舍居然是一栋栋拔地而起的别墅，周围环绕着芬芳的花圃，时不时传出几声清脆悦耳的鸟鸣，时至清晨不由得让人心情大好。
干冷的冬季是不可能诞生如此艳丽的花朵的，为了学生感到舒适，巴尔德学院的院长可谓是大费周章，竟然在宿舍区设有改变气温与温湿度的环境魔咒。
莉莉娜抬眼望去，位于宿舍区正上方仿佛有一道隐形的屏障，冬阳之下反射出七彩的闪光。
想想也是，能来巴尔德学院读书深造的都是贵族家的阔少爷大小姐，当然也有极为努力又极具天赋的平民获得录取资格，不过这并不在讨论范围之内。
天才与佼佼者齐聚一堂，宿舍当然不可能是那种简陋的居民楼房，说不定就这种规模的别墅那些大小姐阔少爷根本都看不上眼的。
莉莉娜倒是觉得无所谓，虽说她家比这个宿舍群都大，但她意外的觉得住在小房子里偶尔也挺不错的。
莉莉娜刚想去叫一直跟在自己不远处的莱妮，却发现对方在踏足宿舍区的时候就不见踪影了。
“呀，就这么不想跟我多呆一秒吗？”莉莉娜咧嘴失笑，捧着潮红的脸蛋。“真是可爱的孩子呢。”
对照着门牌号，莉莉娜绕过一串串茂盛的花圃园林，来到街头末端，一间有三层高的别墅前。
她没有丝毫见外便推开虚掩的院落大门踏足其中。
总算找到住处，莉莉娜打算把手上的行李给丢进去，然后在参观一下这个未来几个月的‘家’。
“叮咚。”
“打扰咯。”将卡片插入魔咒槽后，大门嘎吱一声打开了。
莉莉娜随口道，当然，她也知道没人会回应自己，毕竟这里不可能还住着其他人。
脱掉鞋子，仅穿着一双过膝袜莉莉娜便迫不及待地跑进了房间当中。
麻雀虽小五脏俱全，这栋房子虽说跟自己家比起来差远了，但该有的都有，莉莉娜甚至能在房间内找到一些人类产日用家居的仿制品。
四顾张望之后，莉莉娜啪叽一下坐到了软和的沙发上，家具大多是白色或者淡黄色这种暖和且明亮的色调，待在其中自己的心情似乎也不经意的变好了。
“哼哼哼~~”莉莉娜哼起了家乡的小曲儿，毫无淑女礼仪的将脚搭在了茶几上。
一个人出来住，貌似，也不错？
没有老妈子的唠叨，没有那些整天皱着橘子皮的大臣，更没有烦人的礼仪教授课。
虽说有些想家，但这里，果然是天堂吧！
莉莉娜不由得这样想道。
“吸血鬼上天堂的话，大概会化成灰烬的呢。”这时候，冷不丁的声音幽幽自莉莉娜身后响起。




