
第零卷1~索兰娅与雅娜
作者：漢唐歸來更新时间：2020/7/2911:35:11字数：3009
“你说啥？”白姬有点懵。“为什么咱没有资格去皇族用餐室用餐呢？”
“殿下，您全都忘了么？”这件事情，可儿似乎有些难以启齿，就仿佛是照顾到白姬的情绪，不好开口一样。
“您，因为一些原因，没有遗传到您女皇陛下的任何血脉，无法释放魔咒而受到大臣们非议……”
“所以，因为没有血脉，咱已经被开除皇籍了么？”白姬微微蹙眉。
“并不是开除皇籍，而是………嗯，打算尽可能的避免与你见面，包括您的妹妹雅娜殿下在内，都会刻意的避免与你接触。”可儿一边观察着白姬的脸色，小心翼翼的道。
“哦，也就是说他们全都嫌弃咱，不想承认咱跟她们是一家人，拥有一样的血脉是么？”
白姬风轻云淡的分析让可儿有些诧异。
这些事情可是从前自家殿下的大忌，稍作提及，殿下总是会笑着回应‘只要不给母上大人添麻烦就好’，脸色却会变得特别难看，手指也会经不住的颤抖。
正因为被家人排斥，被大臣非议，殿下的身体才会日渐消瘦，茶不思饭不想，终日待在自己偏远的宫殿里面郁郁寡欢。
索兰娅殿下是一个温顺但性子软弱，且过于在意他人言论的人。
“也就是说他们嫌弃咱，觉得跟咱在一起吃饭丢人了是么，行吧行吧，咱知道，那不跟他们吃不就行了。”白姬表现的很洒脱，就仿佛这事问题不大，完全不需要放在心上。
“可儿，随便帮咱弄点东西吃吧，咱饿了。”
“啊，哦哦好的。”
看着可儿提着长裙小跑去后厨的背影，白姬眯了眯眼睛。
可儿么，她真的是自己印象中的那个可儿，还是只是单纯的重名了？
白姬觉得重名的可能性不大，拥有部分索兰娅记忆的她虽然记不太清楚曾经服侍索兰娅的女仆长什么样，但可儿给她的感觉很像，应该错不了。
不过面前这个可儿似乎很普通，应该是还没有获得主神脏器进行轮回的可儿。
白姬试着召唤自己的觉醒血脉，贪婪倾吞者，不出意外的失败了，没有任何血脉反应。
毕竟贪婪倾吞者这东西是后续的可儿给自己装上的后天觉醒血脉，原本的索兰娅没有也很正常。
“殿下，殿下。”正思索着，可儿脑袋顶着一张餐盘，一摇一晃的从后厨里面风风火火的跑出来，带着些许婴儿肥的脸鼓起腮帮子，有些可爱。
“呼呼，殿下，还好，咱们没来晚，后厨的大叔特意给咱们留了一些菜，诶嘿嘿，趁热吃吧。”
“可儿，贪婪倾吞者，主神的脏器是什么啊？”
“………啊？”可儿听完白姬的阐述一阵茫然过后，愣了。“殿下，您是说您想吃脏器么？”
“不，不是，没什么。”观察可儿细微面部表情变化之后，白姬确信，现在面前这只可儿只是一名普普通通的吸血鬼女仆罢了。
当然，作为皇室成员的女仆，女仆自身也必须有点地位，就比如说可儿自己本身就是一位血族子爵的长女。
白姬瞥了眼可儿端上桌的饭菜，简单加工的畜生血，粗劣的茶叶………比起皇家餐点，确实差了不止一星半点。
不过并没有到不能下嘴的那种地步。
仓促的吃过饭填饱肚子之后，白姬决定参观一下千年以前的血族宫殿长什么样。
也许是白姬的心态异于一般人，别人穿越了会想破头颅的思索如何回去，她穿越了是想着不能错过这个好机会，得多参观参观，不然这一趟白来了。
“诶，您不打算回宫殿么。”可儿似乎对于白姬的决定有些为难。
“怎么，在自己家的宫殿参观难不成还犯法了？这又没偷又没抢的，难不成你觉得咱丑到没办法见人？。”白姬抱着并不存在的胸脯，慢悠悠的说道。
“不不，可儿不是这个意思，殿下可是女王的长女，怎么可能跟丑这种字沾边呢。”
“那不就行了，诶，这一块你熟悉，给咱带带路吧。”
“遵命。”见白姬铁了心打算四处逛逛，可儿也没办法，只能祈祷别逛着逛着逛出什么麻烦来了。
“哦，这里就是皇都内城的城墙啊，原来如此，千年前就有这种规模了。”
“喂，士兵阁下，你这个站姿很伤骨骼的哦，建议你放松双肩~~”
内城守卫今天有了一个十分新奇的体验，全神贯注站岗的时候被一个莫名其妙跑出来的半大女孩指指点点，顶着大太阳还要听着唠叨，这感觉可很不好。
不仅如此，这莫名其妙的女孩还指责起他们的站姿跟城墙的结构来了，满嘴胡话跑火车，让人摸不着头脑。
“不行，完全不行，内城城墙结构是谁设计的啊？这种人换成是咱早坑杀掉了，把魔力最脆弱的地方隐藏在护城河下端，这要是遭到大规模魔咒轰炸，头重脚轻决堤了都。”
“这位小姐，想反映情况请去跟我们的队长说，别站着说话不腰疼，如果您没事的话，请您离开这里，我们还要继续站岗。”
“诶，咱好心给你们揪出问题所在，你们怎么一个个都不领情呢？？还要赶咱走？？”白姬不满的叉着腰，鼓起了腮帮子。
“算了，反正这座城墙三百年以内必垮，连同整个皇城一起嗷。”白姬切了一声之后，转身走人，留下一众面面相觑的士兵。
“这小丫头谁家的？？说话这么过分？？”
“你小声点，没见着那丫头跟雅娜殿下长得很像么？……”
“你是说，她也是皇室成员？……”
血族的听力十分优秀，或者说，王族的听力十分优秀，隔着几百米白姬都能听到后面那些家伙对自己的议论。
显然，他们不认识自己，但却认识自己的妹妹雅娜。
这已经很说明问题了，长女继承一直是血灵皇室不可更改的传统，而如今，作为长女的自己没有才能，而妹妹却大放光彩如此夺目，掩盖了本该属于皇女索兰娅的光芒。
瞥了眼一旁陪同自己的可儿，白姬差不多是想明白了。
怪不得索兰娅当初会选择接受鸟面人的蛊惑，原因出在可儿身上。
由于进入轮回的可儿已不伴随于索兰娅身边，这让本就不幸的索兰娅又失去了一个寄托，做出那种事情完全情有可原。
没了可儿，索兰娅这位皇女的经历都可以出好几本悲惨世界了。
体弱多病，姥姥不疼舅舅不爱，亲妹妹都看不起她，大臣表面上敬重，实际上对这位废柴皇女很是轻蔑，简直了，地狱难度开局啊。
“那个，索兰娅殿下，我们还是回去吧。”走着走着，可儿有些踟蹰道。
“为什么啊，咱还没逛够呢，多逛逛呗。”对此，白姬漫不经心，身正不怕影子歪，她又没做什么错事，为什么要跟见不得光的小耗子一样躲着藏着？？
“不是这个问题啦，可儿是说……”目光若有若无的瞥过前方，可儿愣住了，像是看到了什么不愿意看到的东西一样。
意识到可儿的异常，白姬困惑的转过脑袋，那道银色的倩影正好与自己擦肩而过。
与白姬擦肩而过的女孩跟她有着几乎完全相同的外貌，但终归是有些不同，不说长相上的细微差别，就单说气质，强势的气势一看过去便是女王味十足。
“………那位是谁啊？”白姬眯起了眸子，尽管已经认出来了，白姬还是问道。
“您的妹妹，雅娜殿下。”可儿小声回答道。
“哦，原来是咱妹妹啊。”白姬点了点头。“咱还以为是咱妈呢，拽得跟咱欠她几百万似的。”
由于血族的听力极为卓越的关系，白姬也没有刻意放低音量，这些话，将她完全无视的雅娜明显是听得到的。
果不其然，雅娜停下脚步，微微回瞥了一眼。
白姬现在很扫兴，难得能来雅娜生活的年代看看这丫头的面貌，结果尽给自己摆臭脸，跟自己世界线的雅娜压根没法比。
“她这是去哪啊？”
“应该，是去跟着宫廷咒师学习咒术吧。”可儿猜测道。
“学习咒术？走，咱们跟上去看看。”白姬顿时来了兴致。
“诶诶？？殿下，这不好吧……”今天一醒过来感觉自家殿下就没正常过。
以往殿下见到自家妹妹可都是只敢绕着走的啊，就算是不小心碰上了也低声下气跟个下人一样。
虽说曾经的索兰娅竭尽全力的想与家人搞好关系，但姐妹两人的关系与其说是冰点，倒不如说完全没有。
雅娜根本没把索兰娅当自己亲姐姐………
“走走走，咱们去看看热闹。”喜欢捣乱的天性被勾出来了，白姬反拉起可儿便跟着雅娜屁股后面走去。
（给那些没搞懂状况的读者说一下，主线已经完结了，这部篇可以当成是番外，也就是一个IF线，之后会有大量的其他IF线，例如白姬刚被初拥之后的生活，而现在这个IF线是可儿还没轮回，没得到任何帮助的索兰娅的那条线）




