
第零卷6~受到刺激的雅娜
作者：漢唐歸來更新时间：2020/8/313:32:00字数：3096
“雅娜殿下，雅娜殿下？已经到吃饭的点了。”与索兰娅这个不受待见的落魄皇女不同，雅娜作为备受关注的天之骄女住在正统的皇室成员宫殿中，虽是因为血灵帝国独有的素质教育，皇室成员满十二岁之后必须与父母分居，但分到的宫殿那也是应有尽有。
光是负责服侍的女仆上上下下就有几百个，更别说是配备的侍卫，负责后厨膳食的厨师了，绝对是皇族的顶级标配。
豪华的加大公主床，琳琅满目的图书馆，宽敞若大的后院，想吃甜点立即吩咐后厨的甜品师，想去后院享受下午茶，女仆们便会立马准备阳伞与各种茶具茶料。
这样的待遇，明眼人都能看得出来，当今的血灵女皇陛下甚至将本该属于第一皇女的那部分爱与希望都倾注到了第二皇女身上。
自然而然，明智的大臣都不会站错队，就等着哪天女皇宣布废止索兰娅殿下的第一顺位继承人身份，转而立第二皇女为继承人，并进行初拥仪式了。
而作为这样一个受尽宠爱的天之骄女，雅娜从小就沐浴在贵族与大臣们的赞誉声与恭敬目光之下长大，以至于认为所有人对自己的恭敬都是理所当然的，这个世界本就应该像这样对自己低头。
心性极高的她，自然而然容不得自己的人生有半分污点，这是她不能接受，也不愿意相信的。
“我现在不想吃东西，拿回去。”房门并没有像以往那样打开，里面传来了雅娜沉闷的声音。
“就像没胃口，起码喝点汤吧，这是大厨们精心炮制的，不吃饭的话，您一定会病倒的………”担心皇女健康的贴身女仆不愿意就此离开。
“我说了没胃口，端走吧。”雅娜的声音充斥着不容置疑。
“……是。”无奈之下，女仆只能将热腾腾的饭菜端走，一步三回头，房门始终没有打开。
雅娜殿下出问题了。
这是整个王府上下都逐渐了解到的事情，自从那天训练场往返之后，她就一直是这个样子，将自己关进房间当中，废寝忘食挑灯夜读，极端到生怕浪费任何一点时间，简直是把自己八辈子的勤奋都用上了。
虽说受到万众瞩目，雅娜殿下的压力确实有些大，但凭借殿下的天赋，什么魔咒不是信手拈来？
这突如其来的用功刻苦是怎么回事？？
整个琉璃宫上下都是一头雾水，尤其是照顾雅娜日常生活起居的女仆们更是摸不着头脑，想不明白殿下到底受了什么刺激。
作为女仆，主人的事情也不能随便过问，她们自然也不好开口去问，而且就雅娜的表现，估计就算有人开口问了也不会说。
唯一知道内情的暗卫躲在暗处一声不吭，此时此刻，她正恣意的躺坐在雅娜房间之外栽种的一棵桦树上，时不时对房间里面伏案苦读的雅娜瞥上几眼。
所谓有压力才能有动力，这句话成功的应验在了雅娜身上，被自己一向看不起的姐姐索兰娅殿下进行了一番爱的教育之后，雅娜一改之前傲慢与骄躁的性格，能潜下心来学习了。
从结果上来看是好的，就是效果有些拔群过头了，雅娜殿下从一个极端转化到了另一个极端，都要走火入魔了。
也就在这个时候，安静的院落传来一阵阵急促的脚步声，暗卫小姐瞥了眼宫殿大门的方向，微微一愣，急忙从树上翻了下来，与提着裙子快步上前的女仆们一起。
“参见女皇陛下。”
一位打扮庄重的银发女孩自装点奢华的马车中走了下来，她的专属女仆早已在门边撑开了阳伞，恭迎她的女王陛下。
走下来的女孩与雅娜跟索兰娅有八分相似，事实上血灵皇室这群白毛团子，若非是亲近之人，从外貌上是完全分不清她们谁是谁的，偏远的贵族也只能从气质上勉强判断出谁是女王谁是公主。
较之雅娜与索兰娅的发型，这名女孩的发饰与服装少了几分活力，多了几分庄严与肃然。
以深邃的黑为主色调，搭配点点暗红编织而成的长裙，银色长发编成发辫，转眼而不失艳丽，如同一朵高贵而不可攀的鲜红玫瑰。
“参见女王陛下。”
“嗯。”女王走下马车之后，第一眼便斜睨到了伏跪的暗卫，紧接着目不移视的传过单膝下跪的众人，持着权杖走进了庭院。
这位，便是如今整个血灵帝国的女皇陛下，维多利亚拉萨姆博。
“女王陛下，不知今日来访有何要事？”暗卫心领神会，跟上维多利女王的脚步。
“当了一段时间皇女的保镖，你的话变得比以前多了呢，琳娜。”
迎上女王那玩味的笑容，知道自己多嘴了的琳娜马上闭上了嘴，安静的跟在身后。
“怎么，我来的太突然了么？”
“并不。”
“呵呵，是么，说违心话可不好哦，你已经把‘你也知道太突然了啊’这种话写在脸上了呢。”女王揶揄道。
“…………”琳娜不动声色，但她的额前已经冒出了冷汗。
“女儿心理健康方面出现障碍了，不过来看一眼，可就很不称职了哦。”
“陛下消息可真是灵通。”
“雅娜那孩子已经连续好几天没有正常的作息了是么。”来到宫廷门前，女王的专属女仆会意的停下了脚步，在门口等候。
“是的。”
“发生了什么事情。”
“这个，一言难尽。”
“哦？一言难尽？”女王打趣的看向了这位自己经过精挑细选之后才成为为自己女儿的安全保驾护航的暗卫的少女。
“这话可不像是你会说出来的，一言难尽在什么方面？”
“各种方面。”
“你越是这么说，本王就越是好奇呢~~”维多利亚女王眯起了红宝石般的眸子，琳娜作为雅娜的贴身守卫，那么自然是不可能坐视雅娜陷入危险当中，那么，使得雅娜受刺激的原因定然不是某种威胁。
“说出来，可能您也不会相信。”
“为什么这样笃定？”说话的这会儿功夫，两人已经抵达了雅娜的房间门前。
维多利亚用手杖敲了敲房门。
“又是送餐的吗？说了我现在没胃口，谁也不见，别管我。”
“连本王，你也不见么？”在门外的维多利亚咧嘴笑道。
“……”房间内沉默了三秒之后，一阵有些急促的脚步声响起，紧接着房门被打开了。
“母上，您怎么来了？？”雅娜惊奇地看着门外盛装打扮的维多利亚，赶忙将她请进屋内。
“怎么，母亲看自己的女儿还需要提前做好请示么。”
“不是这样的，只是……那个，房间有些乱。”
“看得出来。”进了房间的维多利亚呵呵一笑。
雅娜的房间已经不能说成是公主的房间里，书柜里面的书被恣意的翻乱出来，在床上叠起了罗汉，地上散乱着羊皮纸，上面写着一些奇奇怪怪的咒文符号。
“我知道你很有功，可是……”维多利亚轻叹了口气，温柔的揉了揉雅娜的脑袋。“注意劳逸结合，明白了吗亲爱的。”
“嗯……雅娜会注意的。”雅娜红着脸，被亲人看到自己不检点的一幕，老实说很是羞耻。
“走吧。”说着，维多利亚拉起了雅娜的手。
“诶？母上，我们这是去哪里呀。”
“还能去哪里？本王难道来一趟，难道不该陪着本王共用午餐么？”
“可是………”雅娜犹豫的看了眼身后堆积成山的魔咒书。
“那种东西，之后再研究也不迟，不会耽误你太多时间的，而且，一个人研究进度迟缓，这方面，小雅娜你需要一个经验十足的老师哦。”维多利亚笑眯眯地看着自己的小女儿。
“对哦！母上，这些地方雅娜有些不太明白……”
“嗯嗯，慢慢来，走吧，咱们母女好久没有聚一聚了……”
庭院之外，女仆已经撑开了阳伞，准备好了一席不大的席子，还有茶水与甜品。
“综上所述，雅娜，母上觉得你的主要问题就在于太过于注重咒印的一招一式，过于死板而缺乏变通，简单的来说呢，就是太过追求形式与华丽，不够实用。”
“这样，么？”雅娜一愣，维多利亚指点她的这番话她很耳熟，因为不久之前，某个大变态鬼姐也对她做过同样的分析，只是她没当一回事………
饭点时间很快就过去了，得到了维多利亚指点的雅娜重新回到了房间之中刻苦钻研，而维多利娅女王并没有询问雅娜关于之前的事情。
这自然是有她的考量。
“琳娜，雅娜这孩子受了什么刺激，说详细些。”女王询问她忠实的暗卫道。
“………她被自己的姐姐刺激到了。”
“姐姐？哪个姐姐？”维多利亚女王诧异。
“她的亲姐姐，您的大女儿。”暗卫谨慎的道。
“……索兰娅？？”女王瞪大了眼睛，这可能是她最失态的一次。
“是的。”暗卫想了想，将之前发生的全过程一个细节不拉的告知了女王。
“………真是难以置信，你确定她是索兰娅，而不是被其他的什么东西附身了吗？”
“应该不是的，毕竟旁边还站着她的贴身女仆。”
“真是出乎意料的有趣……”维多利亚女王勾起了嘴角。“看来，本王要找个时间见见本王的大女儿了。”




