
第零卷40~一年一度的收获节
作者：漢唐歸來更新时间：2020/9/615:16:26字数：3047
“索兰娅，快到我这里来~~”嘴上虽然是这么说的，然而事实却是那道粉色的身影迫不及待地扑向自己。
“亲王阁下能先放开么。”把自己揽进怀里的魅魔让白姬很是无语，亲王阁下的体型本就娇小，并没有比她跟雅娜大上多少号，这么一看更像是两个同龄的小女孩子抱在一起。
“亲王阁下什么的，为什么突然之间又叫得这么生疏啊。”亲王阁下不满的嘟起了嘴，意思不言而喻。
“……父亲大人，可以好好说话么。”
“嗯，嗯~~”亲王很开心的放开了白姬的身体，拉着白姬的手蹦蹦跳跳的朝着自家床铺那儿走，完全不像是亲王的做派，倒像是一个找到了心爱之物的小孩子。
“亲王阁下，克劳德公爵求见您。”这时，卫兵敲门之后，推开了房门通知道。
“没看见本王在跟女儿说话么，有什么事情待会儿再说。”亲王的态度一瞬间变得冷淡，仿佛言语间都带着彻骨的霜寒。
“可是公爵大人他……”
“他要是能等就等，等不了就自己回去，好了，别让本王重复了。”
“是，我明白了。”
“父亲大人此次叫我来，是为了什么？”白姬被亲王很亲切的安置在床铺上坐着，两手抚贴小腹，表现得略有些拘束的模样看在亲王阁下的眼中，心中泛起几丝苦涩。
“唔，没有事情就不能看看女儿了吗？”亲王一脸很受伤的表情。
“父亲大人的病似乎痊愈了呢。”白姬岔开了话题。
“嗯，三个星期我就差不多恢复行动能力了，多亏索兰娅给我的药，不然我可能现在都还卧病在床，病情继续恶化也说不定呢。”亲王心情很不错，以至于背后那只黑桃状的尾巴一摇一晃，跟猫咪似的。
接下来便是一些‘最近吃得好吗，睡得好吗，有需要的东西吗，有需要的话就跟爹爹说’这类为人父母最喜欢问的事情。
被人关心的感觉不差，但被人当成是小孩子白姬就有些吃不消了，她的年纪加上前世都奔四了，被人当成小孩子对待多少有些受不了。
“中午饭还没吃对吧~说起来，我好久没跟索兰娅一起朴朴实实的吃个午饭了呢。”两眼闪烁着星星的亲王阁下就像是个撒娇的小女孩儿，这让白姬一时间茫然究竟自己是女儿还是她是女儿。
跟自己的孩子吃顿饭白姬还是能理解的，应下了吃饭的请求，两个人来到了皇宫的皇室成员餐厅。
嗯，确实是‘朴朴实实’的一餐，贯穿餐厅的长席摆满了让人目不暇接的食物点心，长席末则摆放着巴兰德各地域有名的水果。
心桃，因长得类似于心脏而得名，虽卖相不怎么样，果实味道却是一等一的，甜而不腻，脆香可口水分十足，而且还可以用于入药。
当然，这种水果是血族吃起来没问题，其他种族通常是不敢吃这种奇形怪状的东西的，只能用来做药。
物以稀为贵，这种果实只在大陆极东的鲁姆山脉有，而且并不盛产，因此这种果实十分昂贵。
只是瞥了眼白姬就看到好几十种大陆的昂贵水果，有的甚至以白姬的阅历都未曾见过。
毕竟这是千年以前的水果了，大浩劫之后很多本存在的物种都灭绝了，其中还包括很多植被与动物，所以千年前的东西自己没见过是很正常的。
“索兰娅，快，来坐这里。”亲王阁下欢快的入座之后，挥退了服侍的仆从之后，拍了拍自己的大腿。
“父亲大人，我已经十五岁了。”
“才十五岁诶！都还没到成年的年龄。”亲王嘟着嘴道。“而且就算成年了又如何呢，不是说在父母眼里，孩子永远都是孩子嘛！”
“父亲大人别闹了。”
“不嘛不嘛！好久没跟索兰娅待在一起了，明明小时候的时候你跟雅娜就是坐在父亲的大腿上接受喂饭的啦。”某魅魔亲王见白姬就要拉开一旁的座位，嘴巴撅得都可以挂铁钩子了，随即竟然闹起了小孩子脾气。
“那实在是太羞耻了，恕难从命。”听闻亲王的描述，白姬竟然也不经意的露出了一丝羞赧的神色，微微抿了抿嘴。
“呜呜……”遭到白姬的残忍拒绝，亲王竟然有了一丝呜咽，一双深紫的眼眸泫然欲泣，仿佛下一秒就会哭给白姬看。
“女儿长大了，不要父亲了，呜呜呜………我好伤心。”亲王阁下揉着眼睛，像是被谁欺负的小孩子一样哭了起来。
“父亲大人，您别这样。”白姬脑袋上挂满了黑线。“您都多少岁了，还这样，而且我都长大了，不需要………”
“不需要父亲了是吗？”哭得让人心疼的亲王阁下抬起布满水汽的大眼睛，委屈巴巴的样子像是遭到了世界的背叛一样。
“…………”在争锋之中败下阵来的白姬只能认命似的叹了口气，紧接着脸上满是扭捏与羞涩地走到捂着脸的亲王跟前，有些不适宜的背过身去，却犹豫着自己的行为是不是太过于幼稚的时候便被一双手揽住腰，拽着坐了下来。
“诶嘿~~我就知道索兰娅不会忍心看我伤心的。”亲王阁下的翻脸速度可谓是比翻书还快，前一刻还在哭兮兮，这一刻像只猫咪一样蹭着白姬的背脊，嗅着白姬头发的气味，一本满足。
不愧是魅魔，最擅长的莫过于诱导了。
白姬琢磨着自家这位老爹是不是把自己当成猫咪吸了。
“折腾这么久，索兰娅一定饿了吧。”亲王揉着白姬的脑袋，这一手法让眯着眼睛的白姬有些眼熟，嗯，很像是前世自己撸猫撸狗的手法。
“来，索兰娅，张嘴，啊啊~”亲王拿过勺子，在面前的樱桃糕舀了一勺，送到了白姬的嘴边。
这是要玩投食游戏吗。
白姬很郁闷的张开嘴，配合着亲王阁下希望投食女儿的趣味。
这种游戏拿去跟十五岁的小孩子玩吧，加上这一世，她活在人间的时间都快到四十年了，已经是个成熟的人了居然还有被这样对待，你知道成年人装作幼稚的痛吗？………诶这甜品貌似还很好吃，味道不错~~
“怎么样怎么样，味道还合口味吗？”
“………嗯嗯。”白姬沉默了片刻，遵循本心的点了点头。
“太好了！”亲王阁下平生有两个爱好，茶叶甜品，以及与亲人贴贴。
出生于单亲家庭致使亲王阁下对亲人有种极度的渴望。
他深爱着维多利亚，自然对维多利亚与自己的血脉爱护有加，最喜欢的自然就是与自家两个可可爱爱的女儿贴贴了，嗅着她们身上的味道简直就是这个世界上最幸福的事情。
“父王，还有，皇姐也在？”这个时候，餐厅的门被推开了，寻声看去，门外探出了一个小小的脑袋。
白姬见状立马站起身来，急着想要摆脱亲王的黏黏糖束缚。
“呀，雅娜来了呀，快快快，过来让父亲抱抱……啊，你瞧，姐姐她害羞了呢。”
“放手啦！……”白姬有些维持不住自己淡定的表情了，她可不希望这副羞耻的样子被别人看见，尤其那个人还是自己的亲人。
“诶，反抗怎么这么激烈呀，明明刚刚在父亲的膝盖上很享受呢。”
“哪里享受了啊！……”
“果然，索兰娅是不想在妹妹面前落面子呢，没关系啦~~家人之间还这么害羞干什么呀。”对白姬的挣扎视若无睹，亲王阁下的怀抱更加紧了。
“雅娜快来，这里还有一个膝盖哦，你看，姐姐都这么乖哦。”
雅娜的反应与白姬相反，她倒是觉得没有什么不合适，而且连姐姐都坐上去了。
“雅娜是父亲大人叫来的吗？”白姬认命似的叹了口气，无奈的道。
“这可不是哦，唔，硬要说的话，应该是维多利亚叫来的呢。”
“维多利亚？”白姬微微蹙眉。“让我来皇宫也是她的意思？”
“诶嘿~是呢，不过是以我的名义邀请的，都一样啦……毕竟是一家人嘛。”
不一会儿的功夫，坐在亲王大人腿上撑着下巴的白姬便看到了许久不见的那张脸。
“人都到齐了么。”走进房间的女王陛下扫视了一圈。
“到齐了，不仅到齐了，而且还多了一个人。”白姬举起手，玩味的看着维多利亚。
“索兰娅，别闹了………”维多利亚眉毛少见的挤在了一起。
“啊哈哈，是这样的，维多利亚呢是看着一年一度的收获节要来了，所以想着我们一家聚在一起商量一下怎么过来着。”关键时刻，亲王急忙转移话题，成功回避了这一敏感问题。
“收获节来了诶！”雅娜两眼闪烁着小星星，捏着自家父亲大人的尾巴。“父王，雅娜想要礼物！”
“哈哈，当然不会少了雅娜的礼物，哦，当然，索兰娅的礼物也早就准备好了哦。”亲王一手一个揉着怀里面的两只白毛血灵。
“嗯，除去节日之外，还有一件很重要的事情。”维多利亚意味深长的道。
“一般这个时节，少不了外国的遣使，有的是真心祝福，有的嘛……就是居心叵测了。”




