
第零卷26~亲王原来是？
作者：漢唐歸來更新时间：2020/8/2312:51:51字数：3096
“等等。”
径直走向床边的白姬看着阻挠自己步伐的身影微微蹙眉，虽然她不在意，一群嗡嗡直叫就够让人心烦的了。
不至于让人讨厌，毕竟讨厌一词是用于人身上的，纠缠个不停的小虫子只能用‘聒噪烦人’。
白姬甚至连正眼都懒得抬起，她现在还有正事，没闲心跟这些耀武扬威外焦里嫩，鼻孔都是朝天上长的王族旁系比比。
然而事实证明某些人就是欠揍，别人不想搭理他，他非得把脸凑上去让人家抽几巴掌才舒服。
“哟哟，长公主殿下这牌面可真是够大的啊，长辈主动跟你打招呼你都不理不睬，啧啧，这是真的把自己当成第一顺位继承人了是么？”见白姬甚至不给他们一个正眼，感觉自己被一个废柴公主瞧不起而十分丢人的王族们羞恼了，铁了心要为难白姬。
“一点礼貌都没有，吃着皇家的粮食，怎么就养出了这个么没孝心的家伙！”平日里本就对索兰娅的皇女身份感到不满或是嫉妒的王族成员皆出口嘲讽。
姥姥不疼舅舅不爱的废柴皇女，就连身份都是施舍的，对她冷嘲热讽完全没有心理负担，这么多年了，陛下不也没管过吗？
“都是一个爹娘，比起妹妹，怎么姐姐就差的这么远呢？当初不会是抱错了吧？”
“各位长辈，适可而止。”雅娜此时此刻的面容表情已经很不好看了，但碍于这些王族是血亲长辈的关系，不好发作。“父王尚处瘟情，诸位若是想吵架，出去便是，别扰了我父王的清净。”
雅娜的话还是有分量的，毕竟在所有人的心中，这位天赋异禀的二公主才是内定的第一顺位继承人，将来的血灵女皇。
此话一出，顿时屋内恢复了平静，只是王族们看着白姬的表情更加凶恶了。
“皇姐……”雅娜的视线对上了白姬，感情一切尽在不言中。
白姬甩了甩头，表示自己并没有在意。
姐妹两人之间的互动让周围看着的王族成员瞪大了眼睛。
外界传闻，两姐妹的关系一直很稳定的处于冰点，怎么今天看起来，压根不是这样啊？？
王族成员们面面相觑，看起来维多利亚隐瞒消息的对象似乎连同王族成员在内。
“嗯，父王的病情如何？”白姬畅通无阻的走到了雅娜跟前。
“父王的情况似乎不太好………”提及这件事情，雅娜的目光黯淡了下来，看向蜷缩成一团的被褥。
“这两天一直昏睡，醒来的时候也很昏沉，而一直呕吐个不停，最后没东西吐了，只能吐酸水……”
“宫廷医师怎么说。”
“宫廷医师束手无策，说这种病他从医这么多年头一回见，目前在寻找治愈的方式……”
看雅娜的表情白姬便明白了，说是正在寻找治愈的方式，希望却十分渺茫。
“母上呢？”
“母上刚刚跟宫廷医师出去了，似乎是在谈事情。”
白姬将目光移到了被褥上，她现在有些好奇自家这位父王究竟长什么样了。
只见，她从怀中摸出一只小小的试剂瓶，里面装盛着一截小小的蓝色药液。
看到白姬走向床边的举动，雅娜先是一愣，随即便明白过来对方想做些什么了，她犹豫了片刻，站定身体，静静地看着白姬。
她选择无条件的信任白姬。
然而雅娜信任白姬，不代表其他王族成员也是如此，他们对眼前这个第一王女抱有深深的偏见。
“等一下，公主殿下这是要做什么？”
还是那张讨厌的脸，白姬微微蹙眉，她没记错的话，拦住自己的这位中年男人是一位公爵，妻子是皇室旁系，因此算得上是半个王族成员。
“让开。”白姬没有跟他解释的打算。
“让开？呵呵。”公爵冷笑了两声。“你手里拿着的那东西是什么？”
“这跟你无关吧，公爵大人。”白姬面无表情。
“你………如何与我无关，你若是意图凭此毒害亲王阁下，惹得血灵帝国大乱该如何？？”
“我？毒害我父王？”白姬差点被整笑了。
自己闲着没事去毒害自家的父王干什么？撇开亲情的问题不谈，做这种事情能给她带来什么利益么？
这公爵大人说话时不经脑子的么？不，白姬看来不是这样，这家伙可能只是单纯的坏，亦或是心虚………
“公爵大人，我要怎么做，我这是我们自己家里面的事情，关你这个外人何事？”白姬嘲弄道。
“你………如何不关我事？？你若是打算霍乱帝国，趁乱取得王位那算盘可就打错了！”
“霍乱帝国？给我病危的父王治病就是霍乱帝国了？看来公爵大人比起我而言，更懂得如何霍乱帝国啊，一定是做过深度研究与剖析的吧。”白姬玩味的笑容带着挑衅。
“……！”公爵一下子语塞，他实在是没想到这个深居简出的废柴皇女居然如此的牙尖嘴利。
“……你肯定不怀好意！”
“那你倒是说说我不怀好意在哪里，坑害了我父亲我能得到什么。”白姬咧出獠牙。“连这都说不出来，你们这阴谋论难道都是现编的么？”
“公主殿下，现在是非常时期，你打算将那瓶不明药剂喂给你的父王，请问那瓶药剂经过宫廷医师的检测了么？”保持中立的王族成员也站了出来。
就算白姬没有歹意，也不能说明她手里那瓶药完全没问题，毕竟皇女年龄尚小，容易遭别有用心之人骗诱。
这是正常人的思维。
“没有，但我敢保证绝对没有问题，最起码比现在一筹莫展的好。”
“这不是您保不保证的问题，长公主殿下。”一名十分理智的王族成员微微蹙眉。“这种事情出了问题后果不堪设想，我们不能拿亲王的命来做赌注！”
场面对峙僵持，雅娜正想要开口为白姬说几句话的时候，一声软绵绵的虚弱嗓音传来。
“……出什么事了么？”被褥动了动，紧接着一头粉色长发若绸缎般披散而下。
一名看上去年纪不到十二周岁的小‘女孩儿’从被褥里面钻出了个头来，精致的脸蛋写满了颓然，昏昏沉沉的目光瞥到了站在不远处的雅娜。
“父王，您醒了么？感觉怎么样？”雅娜凑了过去，关切的道。
“没事的，雅娜，我只是得了一场，小感冒……”粉发‘女孩’挪动娇小的身体，尽可能的让雅娜靠着自己，温柔地揉了揉雅娜的脑袋，安慰她不安的情绪。
“亲王阁下，请您一定保重身体。”周围王族成员皆道。
“多谢诸位关心………”‘女孩’虚弱的笑了笑，目光扫过面前众人，最终在白姬的身上停留了下来，目光微楞。
“索兰娅………？”‘女孩’怔怔的看着白姬。“你是，索兰娅？”
“………嗯。”白姬点了点头，硬是把那句到喉咙的‘你谁啊？’给咽下去了。
表面上平静不已的她内心已是惊得无以复加。
这就是我爹啊？！
开什么玩笑，有没有搞错？？怎么看都是个还没成年的小孩子吧？！
白姬深呼了口气，她原先还暗自吐槽迎娶维多利亚的那家伙肯定是个资深变~态老炼~铜，没想到事实正好是反过来的。
不是维多利亚的夫婿炼铜，而是维多利亚老牛吃嫩草。
原来如此，维多利亚才是老炼~铜术士，年纪这么小的孩子居然都下得了手啊。
心中不由得对这名便宜母上又多了几丝不屑，如果是维多利亚知道了的话一定会很委屈，亲王虽长的幼小，但是是确确实实的成年了的。
不动声色的瞥过女孩身后那条失去活力的桃心状尾巴，白姬倒吸了一口凉皮。
淦，未成年就算了，她爹还是个魅魔，炼~铜加异族，维多利亚玩得这么刺激的么？？
表面上一本正经，其实是个不折不扣的变态女王……
“阿嚏！”这时，与宫廷医师交谈的维多利亚莫名其妙的打了个喷嚏。
所以说，自己跟雅娜都有魅魔血统咯？
“索兰娅，好久不见了……”似乎是遇到了好久没见到的女儿，亲王似乎也不知道该说些什么，只能摆出一个十分勉强的笑容。
“近来过得还好吗？”
“嗯，不错。”已经从脑补中回过神来的白姬点了点头。
“那就好……来，快坐到这里来，让我好好看看你。”似乎是对于这个自己几乎不见的女儿很有愧疚感，亲王迫切地想要与白姬接近。
白姬犹豫了一下，选择坐到了雅娜跟前。
“听说你跟雅娜的关系不和，看来传言不可信呢。”见着感情甚好的两姐妹，亲王不由自主的露出了微笑。
这位亲王阁下，也就是这一世自己的父亲似乎是一个很温柔，对家人也关爱的人，虽说炼~铜BISS（划掉），但白姬确实感觉到了对方言语中对自己真切的爱。
“嗯。”白姬没有墨迹，将药剂递了过去。
“诶？这是？……”
“喝了它。”白姬看着亲王的双眸，一字一顿道。“然后，你的病就会好了。”
“亲王阁下，别喝！”这一突兀的举动顿时让不信任索兰娅的人紧张了起来。
“……都退下。”面对一众慌忙的属下，亲王的语气一下子变冷了，当他再度看向白姬时，眸子再次恢复了温柔。
“女儿给我的药，不会有问题。”




