
第零卷72~反转
作者：漢唐歸來更新时间：2020/10/823:02:07字数：3020
神脉，自创世九神传承而下，其后裔于巴兰德建九国，形成了今天的大陆势力。
当然，神脉并不是神的后裔专属的，某些大陆曾经的强者也有资格获得这份殊荣，得以将能力传承于后世。
赛普瑞尔大帝，司掌剥夺与惩戒的神圣之王，形象多为骑着骏马的健硕骑士，他象征着净化，力量，正义，是罪恶的克星，为古兰人所信奉的神邸，同时也是神罗氏族的先祖。
他为后代们留下的神脉为象征着神圣与惩戒剥夺的【十三圣裁】，具象化为十三根不同色调与形状的长矛，分别对应有一种形式的剥夺与惩戒。
例如金色代表着【无视】，灰色代表着【窃取】，蓝色代表【智慧与知识】。
这些出现在白姬脑海内的科普知识都不是重点………怀特，这位古兰王子才几岁？不过十五岁上下罢了。
同年龄能觉醒血脉的罗兰已经是BUG了，这位则是BUG之中的BUG，年纪轻轻就能如此活学活用觉醒咒，简直就不像是个只有十五岁的少年。
觉醒血脉有多年？以同为神之后裔的血族举个例子，自出生以来，顺利在三十岁以前习得绝望等级魔咒的王族已经算是天赋异禀了，至于神脉等级的魔咒，那得是五十岁以后的事情。
雅娜被称作是血族百年难遇的天才不是没有道理的。
而习得神脉等级的魔咒之后觉醒咒也不是想来就能来的，有的女王在登记之后等了几十年甚至几百年才获得血脉觉醒的机会也不是没有过，甚至几百年可能还等不到。
血族的平均天赋还是巴兰德众种族之中较为上乘的，加之血族命长能苟，等个几百年不是什么大问题，获得觉醒的机会还是很大的，然而在血族之下的那些种族可就没那么幸运了，他们既没有血族天赋高，也没有血族的寿命，极大概率一生都没有觉醒就挂了。
十五岁觉醒血脉，这是个什么概念？除了莱福诺这个天生病患，没有一个大家族敢保证能在有生之年觉醒血脉。
因而当贵族席的观众们看到展现出觉醒血脉的怀特时，脸色阴晴不定。
试想个人穷尽一生奋斗的目标只是别人的起点，这谁心里头能平衡？？
原来如此，这样就解释的通了。
这位王子殿下偷窃了自己关于剑术的知识，所以他的剑术才能跟自己打得旗鼓相当，至于层出不穷的魔咒也能解释清楚，很有可能是使用了智慧与知识的蓝矛。
再强大的能力也有限制，由于两种矛不能同时使用，又或者是他还没熟练到能同时使用，为掩饰转换的过程才刻意利用扬沙隐藏自己。
“索兰娅殿下识破得比我想象中的还要快。”
“你的扬沙动作太明显了，王子殿下。”白姬提起手中的长剑。“十五岁就觉醒了血脉，王子殿下可真是深藏不露。”
“哈，能得到公主殿下的褒奖，在下深感荣幸。”怀特摊了摊手。“就是不知道公主殿下能否像上次那般幸运，能够化险为夷。”
觉醒咒是魔咒最强大的体现，说未觉醒者与觉醒者之间实力云泥之别一点也不夸张。
击败罗兰，白姬有运气与侥幸成分，例如天辉盔甲的粒子反而成为了白姬击败罗兰的关键，然而对付怀特就不可能有这样的侥幸存在了。
灰色的枪黯淡下来了，蓝色的枪升了起来，既然已经暴露了，就大大方方的使用，没有伪装的必要。
先前维持于白姬身上的两道仲裁时效都快过去了，为防止白姬突然袭击，怀特可不会疏忽大意，必须不间断的使用魔咒剥夺白姬的行动能力。
被各种限制魔咒牵制得死死的白姬无疑是最难受的，四肢仿佛都吊着一只大链球，骨头仿佛也被灌了铅，行动极为困难。
不过古兰魔咒的优势明显，劣势也很明显，只有减益手段而没有直接攻击的手段，白姬还记得【十三圣裁】中，金矛是负责攻击的，不过看怀特的架势，貌似没有觉醒这一矛类。
给白姬上了各种减弱效益之后，怀特转化为灰矛，偷窃白姬的剑术知识，然后进行剑与剑的互博。
受到各种限制的白姬没有闪躲的余裕，更没有招架的余地，被怀特打得节节败退。
【圣伦剑诀：十字切】
怀特借由白姬关于剑术的知识顺利地使出了圣伦剑诀。
【圣伦剑诀：反击护手】
浑身无力的白姬勉强举剑格挡，大量火花迸射，将巨大的反弹力道将怀特顶开，她却无力再进行追击，打了个滚与怀特拉开距离。
看台上嘘声一片，无论是贵族席还是观众席心中都是满满的遗憾。
不用看下去也知道这场胜负已分了。
被挂了各种仲裁削弱的白姬还要面对拥有与自己同等剑术水平的对手，唯一的优势没了，只能凭借完全的意志与自我再生能力与对方周旋。
然而连反击的余地都没有，又如何获胜呢？
“长公主尽力了。”贵族席上，一位公爵叹息道。“无法使用魔咒的情况下与这些古兰的怪物周旋了这么久，很了不起了。”
“是啊是啊，不能苛求太多，毕竟对手是古兰人，长公主做得已经够好了。”
“没有血脉始终是硬伤啊………”
众大臣叹息的同时又有些困惑，这种时候某女儿控应该会十分积极的跳出来嚷嚷着赶紧结束比赛，别比了才对，今天，似乎意外地很安静……
似乎是不约而同的想到了这一点，贵族们面面相觑，纷纷将目光投向了王座旁侧的某只粉毛魅魔。
“雅娜，张嘴，啊~~”
“啊~~”
“诶，真乖~”某只魅魔亲王却在大庭广众之下没羞没臊的跟女儿玩起了喂食PLAY，一点也没有关注战局的意思。
贵族们惊了，心说这女儿控亲王今天是犯什么病，自家大女儿在下面挨打，自己还在跟小女儿玩过家家，这不符合他的人设啊？
一旁的维多利亚也是表现出对比赛兴趣缺缺的样子，打着哈欠喝着茶，貌似没啥精神。
“哐当！”伴随着一声清脆的炸响，白姬手里的剑断成了两截，被打飞到墙上的白姬擦去嘴角的血迹。
“用了那么多高级魔咒，不怕把自己榨干么？”
“物有所值不是么。”怀特剑指白姬。“公主殿下，还要继续打下去么。”
“为什么不呢？”白姬起身，随手抽出地上的一把剑。
“是么。”怀特再度转换为蓝矛，一个意念之间，比赛场地发生了变化。
白姬感觉手里的剑加重了好几十倍，以至于细小的手腕完全无法拿起这千万斤重的长剑。
另一边，怀特的剑也掉在了地上，然而在后者为自己施展了一个神圣系免疫之后便化解了。
“这又是什么古怪的魔咒？………”落在脚边的剑咋进了地里，大地裂开了蛛网般的裂纹，白姬庆幸自己没被掉落的剑砸到脚，不然铁定骨头都给砸变形。
“金属磁场，所有金属制品所承受的重力一律变为数十倍。”怀特不急不慢的解释道。
“没了武器，又失去了剑术优势，公主殿下还打算继续打下去么？”
“………好赖皮啊。”沉默良久，白姬才缓声发出了吐槽。
“我也是这么认为的。”看台上的奈拉深以为然。“王子殿下的能力分明就是在犯规嘛，同龄人谁要打得过王子殿下就有鬼了！”
“多谢夸奖。”怀特眯起了眸子，只因在他将白姬逼至绝境之后，对方依然没有放弃的打算。
多说无益，白姬不愿在自己的子民面前投降认输怀特还是能理解的。
既然如此，就只能打到她失去意识为止了。
本以为是一场势均力敌比赛，却意外的无聊，怀特也有些扫兴，不过扫兴归扫兴，比赛他可不会放水。
偷取剑术能力之后，怀特再度朝白姬冲了过去，手无寸铁又无法闪躲的白姬只能硬生生吃下怀特这一剑。
“公主殿下，你输了。”将剑刺入白姬胸膛的怀特缓声道。
面前的白姬双目瞬间失去焦距，仰头栽倒下去，然后………化为一团纷飞的小蝙蝠。
“这？………”
怀特一愣，随即感觉到身后有人的他立即转身，一把冒着冷火的白镰在他的视线之中不断放大，直接将他拍飞出几十米远。
“那是？！………”贵族席上，认出那把镰刀的贵族们皆站了起来。
“古特玛拉？？………为什么会在公主手上？”
贵族们的关注点明显与民众们不一样，民众们的关注点是为什么这把血族的传世神兵会出现在白姬手里，而贵族们的关注点则是白姬为什么能够使用这把神兵。
只有获得传承的直系女王才有资格使用古特玛拉，即使白姬身为直系，没有对应血脉也是无法激活古特玛拉的啊，难道说………
众人一致将目光转向了打着哈欠的慵懒女王身上，在看赛场之上，展开黑色巨翼，群蝠环绕的白姬，俨然一副爆炸的女王气场。
这是，初拥了？？什么时候的事情？




