
第零卷22~插曲结束
作者：漢唐歸來更新时间：2020/8/1911:19:28字数：3010
“索兰娅，如果本王说，你原本应该是一个惊艳八方的绝世天才，你会信么？”沉默良久的维多利亚缓声道。
“蛤？………”维多利亚这番话太过于突然，宛若一击直击心灵的重锤。
不过现在的白姬倒是没多少惊讶，她现在更多的是以一个外人身份在看待这段历史，代入感虽然有，但并不重。
她想，如果是原先的索兰娅听到的话，也许会惊得颠覆三观怀疑人生吧，毕竟从小到大平平无奇的癞蛤蟆有一天竟然长成了白天鹅，这不是物种的突变就是头顶的绿帽了。
“哦，然后呢？我现在是不是该当着那些从小就不看好我的大臣面歪个嘴啊？”白姬调侃道。
“你不信本王说的话么？”维多利亚深呼了口气。
“信也好不信也好，现在还有意义吗？”
“………你的天赋太过于耀眼，惊艳到甚至能够引发天地异象的程度。”维多利亚慎重道。“一旦时机成熟，谁都捂不住，本王不可能一天二十四小时都陪着你，总有鞭长莫及的时候……”
“所以，你就独断横行的将我的天赋给剪掉了？”白姬挑了挑眉。
“……没有，在发现你的天赋之后，我跟你的父亲先是震惊，之后，打算等你稍微长大些以后再做决断。”
“可是等你逐渐长大之后，我们也看出来了，你不是个作为帝王的料。”说到这里，维多利亚抬起头瞄了眼白姬现在的表情。
“索兰娅，你若生在平民百姓家，一定比现在要幸福得多。”
维多利亚的表情真挚流露，若这都能作假的话那白姬愿称对方为真正的影后。
说到这里，白姬明白了。
维多利亚并非是不爱自己的大女儿，试想一个能为了丈夫冒天下之大不韪的痴情女王对自己的女儿又可能差到哪里去呢？那可是她跟丈夫的爱情结晶。
如果是这样一来的话，倒是能解释通了，维多利亚一直冷落索兰娅，害怕她出人头地引人瞩目的理由。
不过了解归了解，不代表白姬能理解。
“嗯，然后呢，现在你跟我说这些还有什么意义？”车内白姬翘着腿，环着胸。
“是想让我趁现在赶紧收手，别引起某些眼线的注意么？那怕是来不及了哦。”
“为何来不及？好歹我也是女王，禁军隶属于皇室，让那些看到这一幕的禁军闭嘴还是能做到的。”
“维多利亚女王大人，你是不是搞错了什么。”白姬一脸古怪的看着她。“我可从来不觉得你的所作所为理所应当哦。”
“也许在你看来，抹除自己女儿的天赋是一种保护行为，可是在抹除之前，你有问索兰……我的意见么。”
“你们有没有想过，或许我的性格造就与被你们抹除了天赋有关，如果是这样的话，你的女儿这辈子可就毁在你手里了！”
白姬的话让维多利亚瞪大了眼睛，她望着面前的白姬，第一次在一名后辈面前展露出了茫然与不知所措的情绪。
“自以为是的举动，践踏了孩子的尊严与性格养成，最后难道只需要说一声‘这是为了你好’就可以抵消了吗？”
“………”维多利亚低下脑袋，轻咬唇齿，良久的沉默之后，轻启的嘴角飘来一声迟来的道歉。
一向要强的维多利亚可是从来不跟任何人道歉的，所谓知错改错不认错，维多利亚就算是意识到自己的错误也绝不会承认………
白姬摇了摇头，这句话说的太迟了，真正的索兰娅，已经死了。
事实证明了，维多利亚决断是绝对错误的，受到冷落的索兰娅在抑郁之中逐渐走向凋零，这位可怜的女孩，连幸福都没有开始品尝就步入了深渊，永远的合上了眼。
如果维多利亚没有选择剪断索兰娅的天赋，结局会不会好一些呢？白姬没有亲眼见证，不敢妄下定论，但如果是她的话，一定不会让自己的血亲在绝望之中逐渐凋零。
马车之中安静了下来，双方都保持缄默不再开口。
“这之后，你打算如何呢？”白姬率先开口了。“纸是包不住火的，你可以藏匿我一时，却无法藏匿我一世，总有一天会暴露，而我也不打算做一个深居简出的乖宝宝，你明白的，我安分不下来。”
“……你会遇到麻烦的。”
“不遇到麻烦的人生，那还能叫做人生么？谁的人生能一帆风水？况且……”白姬眯起了眸子。“这个世界上，就算没了天赋，这个世界上能在刺杀我之后全身而退的人，不存在。”
“一场高烧之后，你就像是变了个人。”见着风华正茂朝气蓬勃的白姬，不知道为什么，维多利亚有种莫名的安心。
高烧之后性情大变的索兰娅虽然比以前更加不稳定了，但却给人一种很奇妙的安全感与信服感，就仿佛再不可能的事情放在这个女孩面前也具备了可能性。
恢复了漠然表情的维多利亚深深地看了眼面前的索兰娅，没有任何变化的嘴角挂起了一丝若有若无的弧度。
也正是在这个时候皇宫到了。
“就在这里放我下去吧。”白姬提议道。
“无妨，让本王送你回家吧。”维多利亚看着窗外的景色。“如果你不怕自己显眼的话。”
“呵，那我就多谢母上大人咯。”白姬伸了个懒腰，瓷娃娃般的精致脸蛋窝着腮红朝维多利亚露出了个甜美的笑容，这让维多利亚稍稍失神了。
女王的马车吸引了很多人的注意力，不过大家都仅仅是瞥了上一眼罢了，这里是皇宫，看到皇室成员并不稀奇，做了简单的礼仪之后便各干各的去了。
“我生日快到了，你知道吗。”白姬突然之间冷不丁的说道。
“生日？……”维多利亚微微一怔。
“啧，看你这样子，你怕是连我的生日都忘了吧？”白姬嘟囔着嘴道。
“不，你生日的话……”维多利亚没记错的话，索兰娅的生日早过去很久了，快到了什么的这是不存在的吧……
是自己老糊涂记错了？不可能，她分明记得白姬的生日还有很久没错。
“嗯，我的生日快到了，你没有表示的吗？”白姬勾了勾手指，将目光瞥到了堆放在马车里面的一套真丝布料上。
“让你送我生日礼物貌似也不太现实，呐，这块布料送给我如何？”虽是打着商量的语气，白姬拿走这块布料完全没有犹豫。
见着白姬手中的那块布料，维多利亚也想起来了，这东西是不知道自己哪次生日宴会的时候，一名伯爵赠送给自己的名贵布料，不过自己也不怎么需要，这块布料便一直放在自己的马车上，被遗忘了。
“你想要这块布料吗，当然可以，需要的话你就拿去吧。”一块布料罢了，再者，维多利亚也想起来好像白姬每次过生日自己都不在场，心中有愧自然是想要补偿这个大女儿的。
“那就谢谢母上恩准咯。”
白姬三两步跳下了马车，给车上的维多利亚打了个招呼之后，便迎上了早已在杂草庭院门前像个小媳妇一样等候自己的可儿。
“殿下殿下，您没事吧？”可儿关切的上摸摸下蹭蹭，生怕白姬哪个地方给打坏了。
“都说了我没事，那是女王陛下，又不是洪水猛兽，不会对我怎么样的，毕竟虎毒还不食子呢。”
“您没事就好……”可儿松了口气，将白姬迎进了房间。
“你别动。”
“诶？好。”听见白姬突然叫自己别动，可儿摸不着头脑，但还是遵循了命令。
“嗯，呢。”感觉到两只细软的小手抚过自己的小蛮腰，大腿小腿手臂手腕。
“把鞋子脱掉，连着丝袜一起。”
“唔？好……”可儿不知道白姬要做什么，但还是照做了，看着白姬低下身，认真摆弄自己鞋袜的模样，可儿不知为何脸红了起来。
“好了，穿上吧。”
“哦哦，好的……”
“可儿，我有些饿了。”伸了个大大的懒腰，经过了一天的折腾，白姬也确实是困乏了。
“好的，可儿马上去为您准备餐点………”
“别准备了，好好休息吧，昨天你一晚上都没睡吧？”
“诶？殿下你怎么知道……”
“别把人当笨蛋好么，你脸上那双黑眼圈都明明白白的告诉我了。”
“唔……有这么明显吗。”可儿揉了揉眼睛，像是一只犯困的金毛松鼠，透过镜子见着自己那双浓厚的黑眼圈稍微有些不好意思。
“抱歉殿下，可儿回去补点妆，顺带休息一下……”
“嗯，去吧。”
目送着可儿离去回房间，白姬逐渐露出一个由衷的微笑。
这两世，都辛苦你了。
白姬打着哈欠，被雅娜折腾了一个晚上，正要会房间补个觉的时候，房门被敲响了。
“谁啊？”白姬很疑惑，她不明白为什么会有人主动敲响自家的房门。
“咚。”房门一打开，一只拎着大包小包的小白兔扑了过来。
“皇姐皇姐！从今天开始，我们一起住吧！”身上还挂着小包行李的雅娜蹭进白姬的胸口。
“……蛤？”




