
第零卷36~被欺负的可儿
作者：漢唐歸來更新时间：2020/9/214:49:42字数：3016
（哇，抱歉抱歉，天气太热热昏头了，嘴上念着的是公爵，结果就写成侯爵了，抱歉抱歉……）
“可儿可儿~~快给我看看嘛。”
“……不要。”可儿难得的违抗了白姬的命令。“殿下这是胡闹，而且……太羞耻了！”
“哪里羞耻了啊，要按你这么说，亚猫人个个不都得羞耻得没脸见人？”
“亚猫人是亚猫人啦！谁会对自己天生就有的东西感到赧然啊？”
“那既然是这样，你就把自己想象成亚猫人，当一回亚猫人呗~~”
“不行！我为什么要当亚猫人啊。”可儿严词拒绝，然而架不住白姬软磨硬泡。
“一下下嘛，就一下下啦，没人看见的………除了我哟。”
“唔唔……”可儿为难了。
“前些日子的生日礼物，你不是想答谢我么，这难道不是一个很好的机会么，没事的啦，你想啊，这里也没其他外人对不对~？”白姬的言语就如同恶魔的低语，循循善诱，将懵懂无知的凡人引入深渊之中。
“拜托拜托~~真的很想看一看啦。”为了让可儿乖乖就范，白姬使出了浑身解数，甚至使用了压箱底的绝招，卖萌术。
“……就，就一次哦，下不为例。”可儿在白姬的攻势下败退投降，羞涩的接过白姬递过来的猫耳跟猫尾，触碰着上面真实的毛发触感，面色更加赧红了。
“哦哦，好棒好棒，很可爱的哦。”见金发女孩怀着羞耻的心将猫耳朵猫尾巴穿戴上，白姬拍着手发出赞扬。
“别，别说了啊殿下……”可儿将脑袋低埋，好似这样就能像是鸵鸟一样将脑袋埋进沙子里面了。
“可儿可儿。”白姬一本正经的示意可儿抬起头看着自己，然后做了一个猫猫撒娇的手势。“这样，然后喵一声。”
“唔，这样？”可儿摆开姿势，困惑的偏着脑袋，头顶毛茸茸的猫耳跟着蓬松的金发一抖。“喵~~”
“唔！”白姬感觉刚才那一刻，自己的心脏慢了半拍。“对，对对，就是这样就是这样！”
可惜这个时代人类还在城塞外面的树上挂着，没发明出相机这种东西………不过没关系，白姬已经将刚才的画面定格，永远记在了脑海中。
一一一一一一一
“嘭！”
整理床铺的艾米被突如其来的打门声吓了一大跳，然后便看到先前还兴致勃勃干劲十足的大小姐垂头丧脸的坐到床铺上，还时不时捶打刚铺好的床铺，拿它出气。
“大小姐，您没事吧？”艾米试着问道。“殿下刚才不是找您有事吗？应该分配工作了吧……您好像不太高兴的样子。”
“哼，哼哼！”慕拉发出两声鼻音，气冲冲的看着艾米。“别问了，有狐狸精捷足先登了！”
“啊？狐狸精？谁啊。”慕拉说的话艾米可听不明白。
“不知道是从哪里来的狐狸精……那个黄毛小丫头，也敢跟我抢位置！”慕拉越想越气。“艾米，你让家族回去查查，那个成天跟在索兰娅殿下身后的小女仆是什么出身！”
“诶，查人吗？这不太好吧……”刚来公主府没几天就翻人家公主旧部的老底，这怎么看都不合适吧？？
“有什么不好的？反正又没人知道。”慕拉哼哼道。“照我说的做就行了！”
“好吧，遵命，大小姐。”艾米轻叹了口气，说白了她只是一个下仆罢了，想要保住饭碗自然是得听主人的。
没多久，关于可儿的所有档案便都放在慕拉的桌前了。
“哼哼，一个子爵的次女出生罢了，这种小贵族家的次女正确位置应该是澡堂里面扫厕所的那种，居然去服侍了公主，这符合她的身份么？？”慕拉忿忿不平的道。
“那小姐，您打算怎么办？”艾米有些担忧。“这里可是公主府，公爵大人再三嘱咐您别把这里当成自己家里……”
“知道了知道了，一件事情不需要你嘱咐再三，我不会乱来的。”慕拉哼了一声。“我只是打算教一教那个不学无术的小女仆，让她知道自己的立场与位置！”
慕拉冷哼着。
女仆们入驻公主府没几天就开始繁忙起来了，毕竟这座宫殿已经很久没人住了，大扫除大清理是必要的。
各自分工明确，而负责指使她们的则是一位年长的女仆，在所有女仆当中，她的经验最为丰富，自然这个任务的全责交到了她的头上。
本来作为白姬的贴身女仆，可儿是不需要参加这些低级的打杂劳动的，但在她的执意要求下，白姬还是将她派遣过来出一份力了。
“女仆长阁下，这盆脏水由我来倒掉吧。”见桶里面的水脏污不堪，带着女仆头带的慕拉瞥了眼一旁干活的可儿，咧出了一丝恶劣的笑容。
“好吧，你去吧，辛苦你了。”瞥了眼脏污的水桶，女仆长琢磨着也确实是该换了。
难得公爵家的小姐居然会主动承包这种脏活累活，女仆长也不能不答应。
“诶嘿，马上就回来哦。”慕拉调皮的笑了笑，抱着脏水桶便离去了，作为贵族家的小姐，她虽然没干过这些活，但平时也有训练剑术与魔咒的课程，力气还是有的，抬起这种水桶轻而易举。
“可儿前辈，可儿前辈。”慕拉装作一副纯真可爱的模样，抱着水桶来到了可儿跟前。
“唔？有事吗。”可儿记得面前这位少女，前些日子殿下点名找她，是一位公爵家的大小姐。
一位公爵的千金居然会放弃锦衣玉食的生活来公主府作为一名女仆工作，可儿想着对方肯定也对公主殿下有所仰慕，不由得对她产生了些许好感。
喜欢公主殿下的肯定没有坏人，可儿如此坚信道。
“不好意思，我初来乍到的，不知道脏水该往哪里倒呢，可儿前辈可以给我指点一下吗？~”慕拉洋溢着迷人的微笑。
“哦，脏水池的话，在那个位置。”可儿描述了一下，然而慕拉却露出了一知半解的目光。
“好复杂诶，可儿前辈可以亲自带我去吗？”
“唔，好的，请跟我来。”可儿毫不犹豫的放下了手里的工作，带着慕拉前去脏水池。
污水处理室与一层的厕所相隔，位于整个宫殿最偏僻的位置，自然是没有多少人愿意长期守在污水池旁边的，所以这里并没有人。
“这里就是污水处理池了，慕拉小姐可以把所有脏的东西都倒入这里，下面连同着下水道。”可儿来到一片泛黑漂浮着各种恶臭沉淀的污水处理池旁边做着解释，却不见身后的慕拉笑容越加浓稠。
“诶，所有脏的东西都可以倒进去吗？”慕拉故作惊讶的捂嘴道。
“是的，如果以后慕拉小姐想要倒垃圾的话，可以……”没等可儿说完，慕拉便朝后面一推，猝不及防的可儿根本没料到慕拉居然会这么做，脚底一滑，一下子跌入了脏水池中。
“噗哈哈哈！……那要是这样的话，你跟这脏水池蛮般配的嘛！毕竟都是不可回收的垃圾，怎么样？？回归自我的感觉很好吧？”干岸上的慕拉见此情景大笑出声，看着被污水浸湿，狼狈不堪的可儿大笑着走出了污水处理室。
“唔，唔………”可儿好不容易才在挣扎中趴上岸来，污水浸湿了她身上的衣服，本来金灿灿的头发也沾满了污秽。
污水池连同着下水道，脏东西细菌本就少不了，若不是因为血族抗病体质的关系，可能她就要大病一场了……
“女仆长阁下……”一瘸一拐走回大厅的可儿找到了女仆长。
“可儿………？你这是怎么了？”
“抱歉，刚才不小心跌污水池里面了………不好意思，我可能需要换一下衣服再洗个澡，需要耽搁些时间。”可儿苦笑道。
“怎么这么不小心啊……快去吧，洗干净再来。”女仆长微微蹙眉，叹了口气。
“嗯……”
洗了好几遍澡，换上崭新衣物的可儿重新出现在宫殿大厅前，却仿佛失落了很多，心情很是糟糕。
“呀？可儿前辈回来了吗？”这时候，慕拉凑了上来，目光没有关切，只有打趣与嘲笑。
“为什么这么做……”
“为什么？呵，这个问题不是显而易见的吗？”慕拉走上前一步，在无人看到的角度，目光变得阴狠了起来。“一个子爵家出身的女仆，竟然敢跳到我头上来了，你知道自己该处在什么位置上吗？？”
“我……”
“劝你早些离开公主殿下，少吃点苦头，不然……”慕拉眼眸中闪烁着威胁的光。
可儿失魂落魄的回到房间，本以为搬家之后能跟大家处好关系，却发现这比想象中的还要困难………
“殿下，您的茶。”拎着泡好的茶水，可儿推开了白姬的房门。
无论自己遭遇了怎么样的待遇，面对殿下都必须拿出十二分的笑容，这是可儿的准则。
“………被人欺负了？”白姬直起身，敏锐的嗅到了可儿身上的一丝不对劲。
“诶？？不，没有………”
“还说没有。”打开可儿拎过来的茶壶，白姬指了指里面被冻成冰块的茶水，挑了挑眉。




