
第零卷3~教训妹妹
作者：漢唐歸來更新时间：2020/7/3112:11:36字数：3037
“啧啧，不行不行，这完全不行嘛。”看台上，白姬毫不掩饰自己的音量，就好像是刻意要让下面的人听见一样。
“释放手法生疏，不够快速也不够熟练，威力自然也大不到哪里去，华而不实，放着蛮好看，实用性嘛，想都别想啦。”
训练场中央的雅娜仿佛闻所未闻，注意力集中在重新立起来的靶心上，似乎完全注意不到外界发生的事情。
而白姬也不在乎，自个念叨自个的。“抬手动作太高了，结印过分的追求华丽，强大？完全看不见呢。”
“动作太过标准化了，一板一眼看起来过于僵硬，追求美感反倒是本末倒置了，到头来美学与威能两边不讨好，真是不伦不类。”
“你已经开始分心了哦，这可不行，喧闹的战场上可容不得你因为任何原因而在释放魔咒的时候分心呢~”
话音落下，白姬脑袋稍稍往旁一偏，一枚脑袋大小的火球顺着她的肩头擦了过去，感受着身后爆炸传来的热浪，白姬莞尔一笑。“威力不行，准度也不行呢。”
“而且，这是见到皇姐该有的礼数么，雅娜？”
“呀，皇姐是什么时候来训练场的呀，不好意思呢，之前有只小苍蝇在我的耳边叫个不停，聒噪不已，没注意到皇姐来了呢。”雅娜笑盈盈的看着台面上的白姬，嗯，完全没带有笑意的笑容真是让人不寒而栗。
“哦，原来是这样啊，打苍蝇居然需要用到魔咒么。”白姬皮笑肉不笑的道。
“皇姐有所不知啊，那只苍蝇不同于寻常苍蝇，吵得要死不说，个头还出奇的大，但除此之外，她也没有其他作用了呢。”
“是么，那还真是十分的让人困扰呢，因为在咱看来，小雅娜你的魔咒水平跟那只苍蝇一样，一无是处，完全没有可圈可点的地方。”白姬捧着脸笑道。
“……说起来，皇姐今天怎么会有来看我训练的余裕呢，雅娜没记错的话，皇姐应该对魔咒不感兴趣才对啊，哦，差点忘了，皇姐就是对魔咒感兴趣也无济于事，毕竟………”雅娜的话语夹枪带棒，两人充满火药味的对话完全不像是姐妹之间的日常对话，反倒是与不同戴天的仇人有些相似。
“什么事都没有，来看看你不行么。”白姬依然保持着礼貌的微笑，岿然不动。“姐姐关心妹妹，过来看看妹妹，难道有什么不对么？”
“不必了，姐姐还是去做自己能做的事情吧，类似插花妇道之类的，毕竟以后可不好说，皇宫这个地方可不养闲人。”雅娜冷笑道。
察觉到今天的索兰娅表现异常的她也并没有在意，只是把这归结于对方精神失常了。
“而且，我记得有给看门的卫兵吩咐过，闲杂人等不得入内的吧？”
“诶，难道在雅娜眼里咱算是闲杂人等么？”白姬一愣，随即捂着嘴，做出一副伤心的模样。“好过分诶，难得姐姐这么关心你，居然被视作闲杂人等，就算是咱也会伤心的呢。”
“演戏演够了的话，可以收场了哦。”雅娜声音彻底冷了下来。“整天无所事事的废柴活在这个世界上，难道不知道你就只剩下不给其他人添麻烦这项存在的价值了么？”
“不要妨碍我，不然就别怪我拿你当靶心哦。”雅娜咧嘴冷笑，小手呈枪状，瞄准了白姬。
“………呵呵。”白姬起身。“威胁姐姐，拿魔咒炸姐姐，骂自己的姐姐是废柴……你这孩子，真是一点都不可爱，总结下来就是四个字，咱生气了。”
“啊咧？你再说些什么啊，难道雅娜说的这些不是实话么？”雅娜揶揄的看着看台上，那名与自己长得有八分相似的银发女孩。
“算了，也多亏了这条世界线，让咱体会了一把有个熊孩子妹妹的感受，以及，乐趣……”白姬舔了舔嘴角，如花笑靥的模样莫名让雅娜心中升起一丝不安。
“对长姐不敬的熊孩子可是要接受调~教的哦。”白姬缓步走下了看台。
“赶紧走，别捣乱，不然别怪我对你不客气。”切了一声，雅娜不再关注白姬，继续沉浸于训练。
“你要对咱不客气呀，啧啧，不如这样吧，咱现在给你个机会。”说话之间，白姬已经站到了雅娜不远处。
“你对咱很不耐烦很厌恶对么，无论是平时还是现在，你的机会来了。”白姬摊开手。
“你想做什么？”雅娜表情微妙，想不明白白姬这葫芦里卖的是什么药。
“正好，这里也是训练场，咱看你一个人训练蛮累的，不如，找个陪练如何？”白姬笑眯眯的看着
“陪练？什么陪练？”雅娜瞥了眼白姬，很快就明白了对方的用意。“还是算了吧，我怕失手把你弄个伤残什么的，母上那边不好交代。”
“咱可爱的小雅娜，请问你的脑袋是秀逗了吗？”白姬嘲弄的笑道。“以血族的生命力，想炸伤炸残还真有点难度，至少咱不觉得你这种水平的魔咒做得到哦，别不自量力了哦。”
雅娜慎重的打量起白姬，她逐渐开始察觉到异常的地方了。
自己的生姐索兰娅她再清楚不过了，懦弱不已，委曲求全，且内心极度自卑，还十分害怕惹母上生气，不敢惹是生非。
可以说是将软弱两个字发挥到了极致。
若是作为某个贵族的次女，勉强算是合格，可千不该万不该的便是生在了帝王家，而且还是作为长女。
这种软弱的性格无论如何都是当不了女王的。
说实在的，雅娜很讨厌这个自以为凡事都迁就自己就是对自己好的孱弱姐姐，顶着第一顺位继承人的头衔却不思进取，终日待在自己的寝宫里面郁郁寡欢的插花绘画，简直跟女王两个字没有任何沾边。
今天的索兰娅明显让她感觉到了一丝违和。
“你没吃错药吧？”雅娜忍不住开口问道。
而这个时候，白姬已经从地上拾起了一把趁手的长剑，把玩了起来。
虽然这副身体的力气小了些，但也不是不能使用。
“你认真的？”雅娜挑了挑眉，面对一个没有任何战斗天赋与血脉，除了插花女道什么都没接触过的姐姐，就是赢了也没什么值得骄傲的，反而还很羞耻。
跟她决斗简直就是在欺负她。
“殿下，算了吧，我们还是回去吧……”见白姬越玩越大，可儿沉不住气了。
“退远一些，咱这妹妹魔咒没个精度，待会儿伤到你了哦。”白姬执剑在手，挥退了想上前的可儿。
“这，这……”可儿看着两方的局势失去控制，一时之间也不知道该做些什么好。
“我若是出手，可别指望我手下留情。”雅娜的掌心升腾起一道闪电。
“哦，那可还真是谢谢你啊。”
“你就打算用那把剑对付我么。”
“嗯呢，咱呢稍微会那么一点点剑术啦，多多指教咯，我一点都不可爱的妹妹~”
“不自量力。”雅娜冷哼了一声，似乎打算让白姬吃一点苦头，一道浓稠的闪电束释放而出。
【元素召唤系闪电链】
白姬早在第一时间反应过来，做出了闪躲动作，然而这具身体实在是太过于迟钝了，脑袋反应过来，身体却迟迟做不出回应，虽说还是勉强闪避开了。
“嗯？”见白姬竟然能躲开速度极快的闪电魔咒，雅娜惊讶了。
“战斗的时候，发呆发愣可是大忌哦。”仅仅是一个呼吸间，白姬便调整好了状态，冲了过去。
反应过来的雅娜赶忙丢出火球术，冰锥术等各种低阶元素召唤类魔咒，慌乱之际，她完全没有想过，连闪电都没办法击中白姬，速度较为缓慢的火球与冰锥又如何奈何得了呢。
果不其然，释放的魔咒白姬只是稍微挪动了一下身体便闪避了，眼见着白姬与自己的距离不断接近，雅娜慌了。
从这里也可以看得出来，虽说是魔咒学得多，但没有一丁点实战经验的雅娜到了危急关头一个都放不出来。
不行，要是被这个废柴姐姐打败的话，自己的名声可就一落千丈了！
她在脑海中拼命地思索被剑士近身之后可以用到的魔咒，然而就这会儿功夫，已经够白姬冲到她的面前进行贴脸输出了。
“闪电球！”关键时刻，雅娜急中生智，想到了在距离被拉得这么近的时候使用闪电魔咒，一定能击中对方。
她的思维确实没错，只是可惜选错了对手。
【反击护手】
“哐当！”
火花迸射，闪电链于护手处炸裂出大量火花，握着焦黑的长剑，白姬本人却毫发无伤。
剑刃即将刺入雅娜的胸膛，她下意识闭上了眼。
“呵呵。”白姬却剑锋一转，转而握住了剑身，像是打棒球一样，剑柄狠击雅娜，像是打棒球一样将之击飞了出去。
“哇呜！好，好疼……”雅娜捂着被打红的额头，咬着牙，眼泪汪汪的看着白姬。
说到底还是个小孩子，由于发达的泪腺，吃了疼还是忍不住叫出声。
“可，可恶！母上都没这么打过我！”




