
第零卷34~搬家
作者：漢唐歸來更新时间：2020/8/3114:29:09字数：3025
“嘿咻嘿咻……诶呀！”搬着大包小包的可儿险些从楼梯上摔了下去，所幸一只手从后面及时地提住了她，强行止住了她失去平衡的脚步。
“呼呼！……好险，谢谢殿下。”
“没必要一次性提这么多东西，一件一件来，我没这么急。”白姬戳了戳可儿的鼻头。“我还想再多看几眼这间老宅子呢，没必要急着走。”
“也是呢。”可儿颇有感慨的赞同道，她扫视了一圈这栋老旧的宅子，一草一木的摆设都是那样的熟悉而又让人不舍。
从索兰娅记事开始，她们一主一仆就相依为命住在这里，这栋老旧的宅子饱经风霜，楼梯扶手破损了一截，家具也十分陈旧，拿出去弄个不好别人都以为这是古董。
但她们住在这里的时间的确太长了，长得甚至对这座不算宽敞的宅子产生了感情。
这栋宅邸虽然陈旧不堪，对比皇城内的其他建筑来说狭窄不已，却承载着可儿重要的记忆部分。
刚来到这里的时候，可儿还略有些嫌弃，觉得这座宅邸的环境比自己家里的差太远了，这种心态在与索兰娅的朝夕相处中逐渐改变。
她逐渐开始适应，直至彻底习惯，到了今天，她们即将离开这座住了数个年头的老宅子，心中不免得升起了不舍。
“殿下，你说等我们离开后，这栋老房子会怎么样？”
“谁知道呢。”白姬摊了摊手。“也许会被拆掉，毕竟里面已经没人住了，留着占空间也没意义。”
“拆掉吗？”可儿眸子中流露出不舍。
“怎么，不舍得？”白姬挑了挑眉。
“殿下你不会觉得不舍么。”
“会，但人总是要向前看的。”白姬叹了口气。“这栋宅院留给我的记忆我不会忘记。”
“好了，东西差不多收拾完了，我们也该走了。”
“嗯……”
搬运物品这些粗活本来是可以交给女仆或者是仆从干的，但一些私人物品，无论是可儿还是白姬都不希望别人来碰，所以两个人只好自己动手。
走出楼阁，马车已经在长满杂草的庭院前候着了，今天，她们即将迈出崭新的一步一一一一搬入新家。
新家指的并不是皇宫，而是位于皇城内的某处闲置的宅邸。
毕竟皇城大，住的人少，闲置的宅邸还是蛮多的，随便拉出来一座都比这栋老旧的房子更大更豪华。
当然，这不是白姬主张搬出去的主要原因。
维多利亚执意要塞给自己一大堆的女仆跟仆从，为防止自己拒绝甚至开除了这批女仆的在籍记录，意思就是说若是自己不收留她们，她们将会变为无家可归的孩子。
这些女仆的来源大多是一些没落贵族家的女子，送到皇城里面来，若是服侍了某个皇室旁系，那贵族本家跟着飞黄腾达的事情不是没有。
就比如说雅娜的女仆长便是某个小贵族家的长女，正是因为家族的长女服侍了当今的二公主的缘故，该家族与皇室的关系亲近了不少，近年来也过得十分滋润。
因而很多贵族都很愿意把自己家的女儿往皇城里面送，就是希望她能够攀上一些显赫的贵人，带有皇室血统的就更好了。
而若是这些进皇城当女仆的女孩子遭到皇室除籍，她们的原家族大概率不会重新收留她们。
被皇室除籍的大多是犯下了僭越的罪，这种罪名所有人都不想沾上，就算沾上了巴不得与之赶快撇清关系，哪怕是亲生骨肉也一样。
现实就是如此的残酷。
综上所述，被维多利亚除籍之后，这些除却侍奉之外无一技之长的女孩子将面临有家不能回的命运。
不过白姬毕竟不是慈善家，接受她们这只是一部分原因，更大的因素在于白姬不想让可儿太过辛苦。
以后偌大的屋子只有可儿一个人负责清扫，从今往后脏活粗活下面的女仆干就好了，可儿只需要跟在她身边倒倒茶，陪她聊聊天就好。
两人一前一后上了马车，窗外的景色开始往后挪，如同走马灯一般。
“不用伤感，都在皇城之中，你若是想它了，就可以回来看看，也没有多远。”白姬握着可儿的手道。
“殿下……嗯。”可儿一愣，随即莞尔颔首。
大概半个时辰的路程，马车停下了。
两人踏入了崭新的宅邸，白玉堆砌而成的高墙在阳光之下熠熠生辉，玫瑰花编织成的花环作为拱门，一片芬芳争艳的庭院之后，是一栋几层楼高，装点着奢华浮雕与高耸屋顶的小型宫殿。
“长公主殿下，从今往后这座宫殿便是你的生活起居之处，规模是小了些，还希望您别嫌弃，不知您还满意吗？”
“嗯，不小了。”白姬淡定从容的点了点头。
确实不小了，虽说白姬前世是住皇宫的，但作为一个单独的建筑体，这栋宫殿放在皇宫里对比绝对不算小了。
但怎么说呢，总觉得太大了，住着不太喜欢，白姬也不知道自己为什么会这么想，只能将之归结于自己住了两天小楼阁，住习惯了。
踏足庭院，早已在其中候着的女仆们齐齐朝着白姬行礼鞠躬。“恭迎长公主殿下回家。”
白姬没说什么，只是淡然地瞥了她们一眼就将视线移开了。
这等规模的女仆不算什么，对比前世整个血灵帝国说得上话的权贵齐聚一堂向她下跪根本不算什么。
饶是如此，白姬还是很开心的，派遣女仆，更换住所，这证明维多利亚已经对自己产生极大的愧疚，此时此刻正忙着想弥补自己。
从今起，自己芜湖起飞，想要什么有什么，神仙般的摸鱼划水生活就在眼前，还有比这更爽的事情吗？？
白姬迈着高挑的步子，路过一众女仆，与可儿一同移步宫廷之中。
发配给白姬的女仆大多都正值芳华，年纪大不了白姬几岁，有的甚至年纪与白姬相仿。
简而言之，虽说礼仪得体，女仆分内的事情基本也能做好，但思想方面终究有些不够成熟。
白姬的气场一下子就将这些小女仆震得服服帖帖。
只是那一个眼神，浑然天成，没带有半点的伪装成分，瞥见这规模宏大的豪华宫殿无悲无喜，就好像这本该就是属于自己的一样，没有一点惊讶，与传闻中住在老鼠窝没见过世面的草鸡皇室有很大的出入。
起初总觉得自己服侍的主人美中不足的女仆们现在哪里还有那种想法？全都老实了，只因这位长公主身上的气质与女王极为相似。
当白姬背过身去的时候，几乎所有女仆都不由自主的转过身去，看向那高贵不亢，宛若一只昂首挺胸的白天鹅的背影。
“这就是长公主么，怎么跟传闻中的不太一样……”
“好帅啊！刚刚那个眼神，没有不屑与轻蔑，却就是让人感觉被她踩在脚下也是一种荣幸！”
“这位公主，给我的感觉，她不像是个公主，更像是个女王………”
女仆们窃窃私语，若有若无的将视线打在白姬的背影上，当然，这之中也包括名为慕拉的女仆。
此时此刻，她目光闪烁着流光溢彩，呆呆地看着方才才从自己的身侧与自己擦肩而过的白姬。
讨厌一个人也许需要很长时间的看透，但喜欢上一个人，最短只需要一个瞬间。
慕拉通红着脸颊，捂着心口，不至于让自己的喘息声过大而在众人面前失态。
若是按出生来算的话，慕拉大概是这群女仆中的异类。
将女儿打包送到皇城当女仆的大多是子爵男爵一些小贵族，但凡是伯爵或是以上都很少会去这么做，毕竟伯爵家族可不同于一些可能连封地都没有的小贵族，他们麾下往往都有一批只听命于他们的小贵族，体量不可同日而语。
对他们来说，交好皇族有必要，但不需要送女儿去当女仆这么卑微，想跟皇室弄好关系，直接通婚不好么？
就算没跟皇室扯上关系，与其他大贵族家族通婚也行啊，干嘛把女儿送去当女仆呢？
因此，出自伯爵家族或是以上的女仆基本没有，有也只可能是一些次女庶出之类的。
像慕拉这种侯爵家的长女出来做女仆的绝对是能开先例的存在。
她来这里做女仆完全是遵循了父亲的意思。
“第一王女不简单，是个卧虎藏龙的绝世奇才……别被传闻欺骗了，将来女王的位置有可能是她，而非天赋异禀的二公主。”
“你若愿意，为父便安排你成为她的女仆长，今后好生侍奉皇女殿下。”这是慕拉的父亲，约翰侯爵慎重对她交代的话。
慕拉一开始觉得很奇怪，作为二公主派系的人，怎么突然有一天对郁郁不得志的长公主咱没有家了。
出于好奇，慕拉打算过来看看这位父亲评价很高的长公主究竟是什么样的一个人。
是真的如同传闻中的那般一无是处，还是像父亲所说的那样，深藏不露隐忍于世多年。
直至见面的这一天，在见到那女王气质十足的长公主的瞬间，慕拉，心动了………




