
终幕~完美
作者：漢唐歸來更新时间：2021/3/613:02:37字数：3085
“不可能，不可能！………我怎么可能输给一个人类？！”莉莉子狰狞的瞪圆双目，嘴里碎碎念着白槿听不懂的语言。
区区人类而已，低劣的一阶种生物罢了！若要按创世神定律，那么他们就是一群由创世神身上的碎屑死皮化成为的野蛮而又低劣的种族，为什么能高贵的血族？？
他们只是一群弱小而又智商低能的虫豸罢了！
抬眼，莉莉子狠狠地盯着逐渐朝她走来的金发骑士姬。
“投降吧亲王大人，只要您投降，我保障您的生命安全。”骑士姬同样以一种复杂的眼神看着她，在接收了白姬给予的记忆后，仿佛感同身受的经历了一遍，以至于她对莉莉子，对血族的态度都开始变得复杂起来了，不再是单一的敌对与仇恨。
“你这可恨的乳牛………别用那种胜利者的姿态走向我！！”莉莉子狞笑了起来。“凭你这个人类也想战胜我？做梦去吧，我还没有输呢！”
莉莉子强撑着起身，继续汇聚魔咒之力。
“停下吧，你的咒眼已经接近枯竭了，继续使用，有可能会伤及你的根源。”白槿神情凝重的道。“别做这种会伤害到自己的事情。”
“哈！要你管啊？你是我的谁？？你不过是个卑微渺小的人类罢了，也配管我啊？比起这个………你还是关心一下，下一秒会不会被我撕成碎片吧！”莉莉子怒道。
【绝望阶粉碎暴雷】
白槿随手拣起一把长剑。
【反击护手】
“轰轰轰！”
剑刃炸没了，白槿却毫发无损。
“这究竟是什么障眼法！”莉莉子不敢相信自己的全力一击再度被阻挠，却对白槿没有造成任何的影响。
恐惧源于未知，而它逐渐在莉莉子的心中扎根发芽。
作为现代的血族，莉莉子对古兰帝国的相关知识只停留于课本，更没有听说过什么‘圣伦’‘剑圣’之类的名词，自然而然对白槿这诡异的剑术产生了畏惧。
这个人类的剑术，实在是太诡谲了，分明手中拿着的是普通得在普通不过的长剑，对付血族士兵们却如同砍瓜切菜一般，连重生与伤口愈合都来不及就被她砍断了四肢与脑袋，削成了人棍。
更让人可怕的是，所有人都看不清楚他的动作，她仿佛只是在空中划了几剑而已，敌人便溃败殆尽。
何等可怕的实力………！
不仅仅是莉莉子，连周遭的血族士兵都被这个人类给杀得逃避三舍，十米开外不敢靠近。
“亲王阁下，既然您不想投降，那您还是让您的军队折返撤退吧，我以我的信誉与人格担保，不追击你们。”
“你这个，混蛋！”莉莉子闻言更怒了。“自以为是的家伙，以为自己站在高处就能对我指手画脚了吗？？”
“都给我上，把这头金毛乳牛给大卸八块！谁若是能杀她，我封他为男爵！”
看着莉莉子激动不已的模样，白槿疑惑地歪起了脑袋。
既然不想投降就让对方赶紧撤退得了，她自认为自己的想法很周达啊，难道说是对方害怕她不守信用，追击他们？？
“亲王阁下，我说了保证不追击你们就绝对不会追击，你们大可夹着尾巴跑，在下绝对不出手。”认为对方是不相信自己的诚意，白槿再度发言道。
谁知道这么说之后，莉莉子更是怒不可遏了。
“混蛋乳牛！竟然侮辱我………等我把你抓住，一定要踩烂你那对下作的东西！”
白槿揉着脑袋，不明所以，她不知道自己究竟是哪句话把莉莉子给惹火了。
分明都是劝架示弱的话，为什么对方会觉得自己在挑衅她呢？
情况来不及白槿细想，思考也并非是白槿所擅长的，所以，她放弃了思考，从地上随手拣起两把剑，摆开了架势，看着迎面朝她冲来的莉莉子，神情凝重。
对方要打，她也只能奉陪到底，不过既然有人交代过别打太狠，那么白槿也不至于把莉莉子给打成白痴什么的。
两把剑在空中交错，迎上了莉莉子的魔咒冰刀。
她使出了另一条世界线那位骑士王最擅长的绝技。
【夜色二重奏】
【噬罪洗礼】
两条黑磁附着的铁链伴随着长剑斩出，荡涤八方。
“刷刷！”
白槿的身影与莉莉子在空中交错，落地之后，缓缓收剑。
“扑腾。”莉莉子倒在了地上，失去了意识。
“还在负隅顽抗的血族士兵们听着。”白槿拎着莉莉子的衣领，像是提小鸡一样将晕厥的后者给提了起来，走到高处示意所有还在战斗的血族士兵。
“你们的亲王大人已经被我拿下了，不过放心，我们骑士团优待俘虏，只要现在放下武器，我们保证你们的生命安全。”提着莉莉子去威胁血族军士也是无可奈何，毕竟这是目前为止结束战斗的最好办法，她手底下骑士团的大家可都还在浴血奋战呢。
果然，此举产生了极大的反应，血族士兵们几乎都因为领导者被打败而军心溃散，顿时间溃不成军。
方才还是一面倒的局势现在又变成了另一边的一面倒。
“别追了，诸位。”白槿领着莉莉子走到了骑士团众人跟前。
“团长，你………你打败了吸血鬼的亲王？？”众人皆是一种极为不敢相信的眼神。
与吸血鬼王族沾亲带故的贵族都是被人类列为不可解除种的极度危险生物，更别提亲王等级的了。
刚才白槿与之的战斗众人大多都看到了，震撼程度不亚于现在。
这个年不满二十的少女达成了一个又一个的奇迹，然而最为的奇迹的无疑是现在这一刻。
事实上众人心里头都明白，白槿虽说是为数不多能够使用圣武的天才骑士，但要让她去跟吸血鬼王族战斗还是太自不量力了，发展成这样的结果是谁也没有料到的。
众人们面面相觑，有的则是盯着昏迷过去的莉莉子看个不停，却无人敢伸手过去。
毕竟在传闻中，血族是活死人，身上带着不下于上百种血液病毒，这若是一个不好给整感染可就麻烦了。
就在这时，一支军队急匆匆的从人类联邦的方向开了过来。
众人剑拔弩张之际，白槿却示意大家将剑都收起来。
“是自己人。”见着马车上的家徽，白槿微微愣神。
“白槿！白槿……你没事吧？？”从车上下来了一个黑发少女，在见到身着甲胄相安无事的白槿后，顿时间眼眶噙出了泪水。
“姬月………”白槿悄然将莉莉子扔到一旁，有些失神的走向了姬月。
“………好久不见，你，过得还好吗？”沉默良久，白槿选择了这样的开场白。
“你没事，一切都好………”同样看着多年未见的少女，姬月忍不住抱了上去。
多年前的青涩少女如今成年了，长成了这一副亭亭玉立的成熟骑士姬，姬月心中有着伤感也有着感慨万千。
白槿也同样抱紧了姬月，低声在她的耳畔前呢喃道。“我回来了。”
“嗯……”
“说起来，你为什么会出现在这里呢？”
“我听说你要独自一人去阻止带有血族亲王的大军，这之后立马调集了家族的军队赶过来。”姬月示意她看向后面，许久不见的木榫朝着她打了个招呼。
“我当时，真的害怕极了……”姬月抱紧了白槿，她很害怕，害怕悲剧会重演，在这条世界线与白槿再度形同陌路。
“已经没事了。”白槿同样抱着姬月，语气有些复杂的道。“血族亲王已经被我击败了。”
“诶诶？？………”姬月这个时候才注意到倒在旁边不远处的莉莉子，顿时间满眼的难以置信。
“白槿，这是，你打倒的？？”
“嗯。”白槿揉着姬月的脑袋。“其实，我觉得吸血鬼跟人族一样，之所以相互厮杀只是因为互相之间存在误解……也许，互相理解一下就不会有那么多战争了不是么。”
“………白槿你是这么想的么，若既然是你的想法，我当然很支持。”姬月抚摸着白槿的脸庞。
“谢谢你，姬月………”在天辉骑士团与众炎矛家丁面前，两人又撒了一大把狗粮。
白槿在风矢领的质子期限结束了，这意味着她恢复了自由，回到了炎矛领，而现在，无论是白槿还是姬月都已然成年。
因白槿击败吸血鬼王族的战果，其被提名为骑士王，这之后屡战屡胜，在教会的祝福之下正式加冕为骑士王。
终于，于一片圣洁无暇的教堂之上，在神父与主教以及圣殿所有人的见证之下，白槿与姬月走入了那象征着幸福与美好的纯白殿堂。
未来也许有很多波澜与惊涛骇浪，但她们两人都已经做好了准备。
而作为击溃并俘虏了血族亲王的骑士，教会认为管束莉莉子一事事关重大，除了骑士王之外无人能够胜任，所以，血族战俘莉莉子交给了白槿管理。
只是这家伙………
“呐呐，吾之奴隶嗷，薯片跟可乐被吃完惹，快给吾买新的！”趴在沙发上懒懒散散打手游的莉莉子漫不尽心的道。
“……我没记错的话，你是吸血鬼。”
“谁规定吸血鬼不能吃薯片喝可乐的啊？快去买嗷，不然你们就是虐待俘虏！”
怎么感觉自打当了俘虏之后，这亲王大人是越当越开心了呢？………




