
终章一切的结束（附带小剧场）
作者：漢唐歸來更新时间：2021/9/2614:47:29字数：2102
造化弄人，命途多舛。
又是一夜空梦。
黑发紫眸的少女倚坐在空荡荡的席桌前，望着桌席的另一端发呆。
千年前的宫廷庙宇只剩下一片瓦砾，逝去的是回忆，新生的一切对她而言既陌生，又熟悉。
遵循记忆的方向，她举目四望，却再不见那道熟悉的身影。
“陛下，宴会就要开始了，血灵帝国的来宾们都到场了。”
“陛下？………”姬月呢喃着这个熟悉的字眼，久久没有回神。
“陛下？女王陛下？”身侧的女仆见姬月没有反应，轻声唤道。
“……我明白了。”姬月起身，望着窗外皇城的景色。
故地，故景，却没有故人。
“她来了么？”
“您指的是猩红女王么？她表示自己不能随意离开神位，不过为表诚意，她的女儿来了。”
“………莉莉娜。”姬月微怔，呢喃着这个名字。
两国使团象征意义的客套之后，在大臣的引领下进了宫廷，姬月远远地便望见了那道好奇四顾，似乎对这周遭的一切都充斥着好奇的小身影。
“公主殿下，别顽皮了，古兰的女王陛下到了。”一名血族大臣见姬月朝着这边走来，连忙转向莉莉娜，可谁知道与此同时，后者居然把两旁骑士雕塑手里的剑给拆下来了。
“公主殿下！”外交大臣见状，顿时有些急了。“快放回去啊，这样是很没有礼貌的………”
“没关系，这些饰品放着也是放着，给她玩玩吧。”姬月温和的声音传来，如同流水划过银铃。
“唔？”本以为少不了唠唠叨叨的大臣一通责备，莉莉娜抬起双目，好奇的看向了姬月，似乎是在观察后者。
“公主殿下，还不快谢谢人家陛下？”
“哦，谢谢陛下。”莉莉娜抱着剑，没有表情的看着姬月，似乎仍在打量对方。
“………”听闻这一声‘陛下’，姬月愣住了，她神色怔怔的看着莉莉娜，嘴角低声嚅嗫。
“白茗………”
“怎么了，陛下？”
“………不，没什么，抱歉，失礼了。”陷入回忆汪~洋的姬月连忙摇了摇头，双眸温柔地投向莉莉娜，却又带着几丝复杂。
“几位，里边请。”姬月将几人请到了宴席桌上，客套之后，谈拢了双方的贸易关系后，姬月便让林拓与木榫去招待对方，自己则出了宫廷。
让她有些意外的是，在她闲庭漫步之际，于宫阙的后花园内寻到了那道娇小的身影。
“你怎么跑到这里来了？”
“唔？！”听闻身后有人在叫自己，莉莉娜连忙紧张地回头，发现是姬月，立马撇开目光，同时脚步还往边上挪了挪。
姬月看得出来，后者这是在刻意想要挡住自己的视线，不让自己她身后的什么东西。
不过以莉莉娜的身高，肯定是挡不住的，姬月顺利地看到了莉莉娜身后，那只被弄得残枝败叶的明月花。
“唔，唔………这话看起来好怪，总觉得花瓣不太整齐的样子，我就想着把它弄整齐来着………谁知道。”见藏不住了，莉莉娜心虚的道。
可谁知道，见着这一幕，姬月却失神了。
“陛下，你生气了么？”有些不敢去看姬月的眼睛，莉莉娜小心翼翼地问道。
何曾相似的一幕……
“………你还记得我么？”让莉莉娜惊讶的是，姬月没有说出任何责备的话，她蹲下身子，和蔼的看着莉莉娜。
“记得？当然记得。”莉莉娜不假思索的点了点头。“你是古兰的女王陛下，我记得。”
“还有呢？”姬月追问道。
“………嗯，母上的义妹。”莉莉娜思索了半天，认真地回答道。
“………”姬月眼底闪过一抹失望的色彩，有些失落的呢喃。“你，终究不是她呢。”
“………”场面寂静了下来。
“陛下，遵照您的命令，我活下来了，不过命令的后半段，恕在下无法完成，我回不来了，不过我不会向陛下说对不起之类的话，因为陛下嘱咐过我，不要向你说抱歉。”
姬月一愣，这副熟悉的口吻与语气让她惊异不已的看向了说话的莉莉娜。
“另外，由衷的谢谢你，陛下，我找到了我的感情，正是这艰辛的一路让我明白了何为友情，您的开导我终生难忘。”
“不过这些话大概是无法传达到您的耳边了，这个世界还有很多我们没能及时发现的美，请您代替我，用自己的双目去见证………”
“你………”听完这席话，姬月望着莉莉娜久久不能回神。
“我知道你在想什么，姬月陛下。”莉莉娜恢复了语气与面色。“不过我帮不了您，陛下，因为我不是白茗，我是莉莉娜。”
“我拥有白茗的部分记忆与人格，但这不代表我就是她。”
“母上曾对我说，我另外空白的这些人格部分将填充上属于我自己的颜色，所以，我不是您的白茗，就算拥有她的记忆也只能以一个旁观者的姿态见证。”
“我唯一能帮到您的，就是把她没来得及传达给您的话转交给您。”莉莉娜一板一眼的道。
“白茗………”
“这些大概就是名为白茗的骑士最后想对您表达的感情，嗯，有愧疚，也有欣喜吧。”
“愧疚着没能完成使命凯旋，欣喜着外神被击退，您的安全至少没有威胁了，从今往后可以不被任何束缚，凭借自己的意志继续活下去了。”望着姬月的眸子，莉莉娜认真地道。
“………是么，谢谢你为我传达这些。”沉默良久，姬月重新绽放出了笑，蹲下身，将莉莉娜拥入怀中。“谢谢你，莉莉娜。”
一一一一一一一一
（小剧场）
一间小屋子内。
白姬：所以，咱的戏份彻底结束了是吧？（不爽的捧着茶杯）
茉莉：前辈请好好休息，接下来看我发挥就行嗷。
白姬：啊，道理咱都懂，为什么接替咱的是一只让人不爽的母龙？………（看向茉莉的胸脯）
白姬：所以，这是要颠覆传统了么？！
昉月：传统？什么传统？你才是颠覆传统的那个的说，你看主角里有谁是一马平川没起伏的？（不知从哪冒出来）
白姬：为什么在咱周边环绕的都是这种低~俗的R牛啊，不公平！
昉月：好了好了，别闹了呢，乖乖跟我一起退休看戏就好的说………不过，居然是只千白羽呢。（眯起眸子）
茉莉：惹！突然感觉背后凉凉的嗷。




