
终章~她的愿景与骑士永远的征途[图]
作者：漢唐歸來更新时间：2021/7/913:17:23字数：2453
魔物的触须击穿了骑士的腹部，血流不止，而却在此同时，宛若一股万丈长虹贯穿了猩红血域之上无尽的雾霾。
那把生锈的断剑，此时此刻染上了鲜血，只不过染上的并不是骑士自己的血，而是………
“你输了。”骑士静静地盯着近在咫尺的莉莉娅丝，那把断剑的末端，此时此刻，贯穿了她光洁的脖颈，暗红色的血浸染骑士的双手。
手里的断剑早已不是单纯的一把断剑，它融汇了姬白的意念，同伴的理想，为他逝去的所有人………
骑士团的各位，天辉，一切。
姬白将所有思念与意志都付诸在了这一击之上。
这不是杂糅的断剑，而是凝聚的意念！
物理攻击需要用物理方式进行防御，而意念攻击，则需要强大的意念进行防护。
论硬性实力，作为人类的姬白永远也无法击败身为吸血鬼女王的莉莉娅丝，但若是论意念的强度，姬白却远超莉莉娅丝。
这一击当然也轻而易举的击败了她。
“………干，得，好。”望着姬白，嘴角溢出鲜血的莉莉娅丝笑了，那双酒红色的妩媚眼瞳深情地望着他，像是在诉说着某种已经不可言说的情愫。
不知为何，对方这副眼神让姬白有种强烈的违和感，就仿佛这一剑刺穿的不是莉莉娅丝，而是他自己………
人类骑士，斩杀了吸血鬼女王，于这一刻，所有人都沉寂了。
血流如注，纵然是吸血鬼女王，意念造成的伤害也是无可挽回的吧。
如此致命的一击，她必死无疑，现在，也不过是强大的生命力在死神手底下为她争取仅剩不多的时间罢了。
“可真是个奇迹……你，真的做到了。”莉莉娅丝目视着姬白，不知为何，他居然从对方的眼神中看出了几丝欣慰之意，这让他很是不解。
“………选吧，你想被葬在哪里。”姬白开口，作为人类，他怨恨吸血鬼，但作为对手，他尊敬这名吸血鬼女王。
这名女王至最后一刻都没有让自己的侍从插手，始终秉持一对一的骑士决斗，且战败之后毫无怨言，虽有遗憾仍接受了这一事实。
身居高位，却泰然赴死，就凭这一点，姬白敬重这个对手。
闻言，莉莉娅丝展露出了一个意味不明的笑容。
“女王陛下，女王陛下！”
“可恶！”反应过来的侍从们纷纷拔~剑要砍向姬白。
就在此时此刻，莉莉娅丝心口的宝石泛起了猩红得如同会滴出血来的光芒。
这道光芒形成了一个球体，将莉莉娅丝姬白与外界隔绝开来。
“你………”望着球体之中，缓缓升起的莉莉娅丝，姬白震撼得无以复加。
此时此刻的莉莉娅丝手持白镰，数只黑翼展开，睁开双目，其中浮现道道纹路。
她的周身悬浮着一圈又一圈的铭文圆环，光是看着这些圆环，试图识别上面的文字姬白就会觉得脑袋一阵生疼。
“为什么，为什么你还活着？………”
“咱当然还活着了。”‘莉莉娅丝’对着姬白挑逗的笑了笑。“想杀死神明，你起码得先去走一趟神路吧？弑神也要按照基本法走流程哦。”
“神？………你在说什么？？”姬白不明白，但他对突然转变的莉莉娅丝生不起一丝一毫的反抗情绪。
这是为什么？？………
“想知道为什么你生不出反抗的情绪么？很简单哦，人性嘛，就是趋利避害，而遇到自己根本无法战胜的对手，就会像这样，连反抗的心思都生不起来。”
“………”姬白低头，缄默不语。“那，你还犹豫些什么？”
“别紧张哦，尊敬的骑士先生，咱并没有要加害你的意思，事实上啊………”白发女孩笑眯眯的扔掉白镰与法杖，不知从哪掏出一根棒槌，然后狠狠的敲在了姬白的脑袋上啊。
“你智~障啊？咱要真想对你动手，还会等现在？灭了你一个弹指的功夫罢了，所以你到底能不能想明白问题啊，啊？你的脑袋只是一件装饰品吗？？”白发女孩气呼呼的道。
“……你究竟想做什么？”确认自己脑袋还在之后，姬白揉了揉有些生疼的后脑勺。
“哼，还能如何？你这不都赢了么？”白发女孩哼声道。“你确实很强了，咱用的可是当初莉莉娅丝的那个模板实力与你对峙，在咱只用了十分之一的战斗意识情况下，你赢了，不错，你确实有点实力。”
“但更重要的是，你有决心。”
“………什么意思？”姬白不明白，讲了这么多到现在，姬白还是完全不懂白发女孩到底想要表达什么。
“简而言之，你赢了，咱会遵守自己的诺言，血族全境退出人类的领域，然后………”白发女孩神秘的笑了笑。“你就可以找到自己想要的答案了。”
“我的，答案？………”
“对，你一直想要的答案，以及，你的决心………”白发女孩深深地看着姬白，嘴角展露出了一丝苦涩。
“知道吗？姬白，咱真的很羡慕你。”
“羡慕你能凭自己的意志，将你想走的那条路贯彻到底………你不明白现在的你有多幸运。”
“所以，不要轻言放弃啊。”
“无论遇到什么挫折，都请你继续走下去。”语毕，未等姬白将自己的满腹疑问吐出来，女孩便消失了………
一一一一一一一
一个月后。
正如吸血鬼女王所述，吸血鬼势力残余尽数退出了人类疆域，并将各个人类的行省交由人类势力中的强者管辖。
一日，某家酒馆。
“小妞儿~本少爷看上你了，今晚，陪本少爷一晚如何？~”
“抱歉，先生，我有对象了………”
“切！我家少爷看上你那是你的福气！还敢不从！”
酒馆的侍女被礼服青年的下属狠狠地摁在了地上，她在哭喊，却无人能听到。
周围的食客们一如既往地麻木，一如既往地对此视而不见。
直至，一名黑色斗篷的断臂男子起身。
“放手。”
“哟？有人想逞英雄这是？？”两名下属阴阳怪气，看到男人的断臂，瞬间嘲弄了起来。
“还是个残废，怎么，一个乞丐也想来一出英雄救美，不记得自己的手是怎么断的了么…………”
“刷刷！”只是一刹那的功夫，下属便倒地不起。
“你，你你你……你敢对我们动手？！我告诉你，我们可是这周边的管辖者，麦德大人的直系下属，你若是敢对我们动手，就是跟他过不去！”
“麦德？”断臂男人微微蹙眉。“哪个麦德，那个胖子？”
“诶，你，你认识我家大人？”几名青年一愣。
男人深深地看着这似曾相识的一幕，这一刻，他终于了解了同伴的话，也找到了自己的答案。
吸血鬼也好，人类也好，谁是统治者，都没有区别………
他们谁也不会怜悯百姓。
人，不会反对特权，只会反对自己没有特权。
那就来吧。
此刻，姬白做出了抉择。
人类也好，吸血鬼也好，什么种族都好。
骑士不为任何种族，他永远与受苦受难的平民站在一起，发誓永远宣扬正义，永远对抗不公。
一一一一一一一一
“永无止境的征途，这才是姬白该有的结局。”神界，白发女孩透过水晶镜，望向那道坚决的背影，目光些许痴迷。
姬白，她早就已经不是姬白了，她也当不了姬白…………
但至少，让她将曾经愿景，画上句话。
（彩绘：巴兰德万王之王，白姬（神））
插图请访问电脑端查看
https://www.xiaoxiaoshuo8.com/0_4/3364.html




