
血族的现代故事序章
作者：漢唐歸來更新时间：2021/3/1614:26:36字数：3026
我叫姬白，十六岁，是高中生，现代人，现就读于尼古拉斯中学，曾获荣耀嘛，曾于小学的时候担任过小组长，做事勤勤恳恳而获得导师的称赞，然后，就没有然后了。
如你所见，我是一个普普通通随处可见的高中生，扔进人群堆里头平凡得都找不出来的那种，若硬要说我这种人有什么特点的话，没有特点大概就是我最大的特点吧。
兴趣爱好呢，是骑士小说骑士漫画骑士周边骑士玩具，总之，关于骑士的一切我都喜欢，甚至，想自己成为一个骑士……
嘛，不过这些都是不切实际的，在这个信息化的现代，骑士这种中世纪领主麾下的打手早就过时了，虽说作为一种文化流星至今，受到很多人的推崇，但都十六岁了还成天嚷嚷着自己以后要当骑士的，只怕是会周围的人当成白痴的吧。
今天也一样，姬白顶着一双熬夜看漫画的熊猫眼，提着背包穿上鞋，懒精无神的踏出自己五十平米不到的出租房，走向学校。
走在这一样的街道，等着一样的红灯，过着一样的马路，挤着与他一样死气沉沉的人群，最后来到一样的学校。
一切都是那么的单调而又乏味，枯燥的课程枯燥的听一天，回家之后还得不情不愿的写完作业，大概也就闲暇之余的漫画小说时间能让姬白在这一成不变的黑白生活中找到一丝缤纷的颜色了吧。
老实说，他的学习成绩不算差，但也不算好，算是得过且过的那种，在班级上，学习优异的同学受到老师的表扬，万众瞩目，调皮捣蛋的同学经常被老师请去办公室喝茶，某种意义上也是万众瞩目。
而位于中间段的学生们若是没有什么显眼的性格特点，长得也比较一般的话，往往就泯于众人，毫无存在感了，几乎班上很多同学想起他们大概都会琢磨几下自己班上是不是有这号人。
姬白大概就属于此列人群，不惹麻烦，也不为班级争光做事，拒绝任何刷存在感的行为。
清晨课间的喧嚣与吵闹是学生时代独有的活力与青春，姬白并不讨厌，但也不怎么喜欢，往往他的到来不会引起谁的注意，除了他唯一的死党。
“哟，你个臭小子，怎么今天还是个跟死了马一样的表情啊，昨天通宵到几点啊？”红头发的眼镜男没轻没重的拍在姬白的背上，大大咧咧的道。
“你才死了马呢。”被对方拍得吃了疼，姬白白了对方一眼。“别乱拍行吗？会出人命的。”
“哦哦，抱歉抱歉，差点忘了那茬儿了。”眼镜男想起了什么，赔了一个笑。
这厮叫做林拓，姬白的同桌兼死党，同时也是在这个班上唯一与他兴趣相同说得上话的家伙。
“对了对了，老白啊，我最近发现了一款超好玩超带感的后宫向游戏！跟你说嗷，设定特别带感，剧情是……”
“没兴趣。”姬白听也没打算听便打断了对方的说辞，挂上书包之后便不搭理他了。
“你这。”林拓开始以一个审视的目光上下打量姬白。
“看什么看，平时没看够吗？”姬白白了他一眼。
“去你的，我又不是蓝酮……我只是在怀疑你是不是一个正常的男性罢了。”林拓义正言辞的道。
“正常男性就应该满脑子黄色废料吗？”姬白没好气的道。
“男人变态有什么错？！”林拓的回答理直气壮有理有据让人信服。
“你开心就好。”
“切，你这故作清高的样子，别以为我不知道你私底下肯定也玩儿这种游戏！”林拓确信道。
“你开心就好。”
“……能不能别老是这一句，跟你说话很无聊诶老白。”林拓翻了个白眼。“我说，昨天你别又是通宵去看骑士小说了吧？……拜托，那种东西有什么好看的啊，骑士这种东西，早就跟着时代一起过时了。”
“也许吧。”姬白不多做言语，也不多做无谓的争辩。
“……你这家伙，如果我是你的话，就不会把有限的生命花在这些无聊的东西上，我干脆连学都不想上了，直接潇洒的去享受人生所剩无几的时光。”林拓叹了口气。
他还想说些什么，然而上课铃已经打响了，伴随着厚镜片大腹便便的数学老师走进教室，林拓也跟着闭嘴了。
对于高中生而言，没有什么是听闻课间操不做了更为兴奋的了，然而今天很不走运，太阳公公一如既往照常刷卡上班，上完两节课之后，学生们陆陆续续打打闹闹的走下操场。
作为学业紧张的高中生，经历过初中的中考过后，体育课的机会变得极为奢侈，在带预言家班主任的各种诅咒之下，体育老师不是生病就是有事，要么直接出事，学生们几乎上不到一节像样的体育课，能有体育课那一定是在众多老师都忙不过来的时候。
关于体育课与课间操，姬白都是可以不去的，不过他并没有选择不去，每次下操只要是身体允许都会跟着同学们去一一一一一他不想表现出自己的异常。
作为周末的最后一节课，自然而然排给了班会，然而班会嘛……懂得都懂，知道的都明白这是专门加给班主任的课。
“同学们，这节课，我们上班会。”大腹便便的数学老师新颖的发言令同学们都眼前一亮，然而还未等大家高兴，数学老师便露出了意味深长的一笑。
“嗯，班会的内容呢，就是研究数学，好了，大家都把自己的数学书拿出来。”
闻言，同学们一个个眼神黯淡，像极了战败的公鸡。
“啊啊，这死老张，果然是狗改不了吃屎啊。”林拓煞有其事的道。“都到周末了还给学生加课，我猜他肯定是想通过拉进度来多给我们发作业，简直太不人道了！你说是吧，老白。”
“嗯。”
“别一副死气沉沉的样子啊，走，今晚咱们去嗨一嗨，不嗨对不起这个周末啊！”
“你哪个周末不是这么说的？？”姬白嫌弃的道。
“哎，走嘛走嘛，上次你不也玩得很开心吗？”林拓循循善诱道。“走啦走啦，这次我请客！………当然，买单还是要你来的，诶嘿嘿。”
“走开。”姬白瞥了他一眼，将他推开。“不去了，今天有些累。”
“诶，年轻人怎么能说不行啊，老白，跟我说实话，你是不是虚了？”林拓一脸肃然的道。
“你滚啊混蛋，你才虚了哦。”
俩死党斗嘴了一会儿，放学之后便各自分道扬镳。
林拓并没有强扯着姬白去，毕竟他知道姬白身体有些天生的缺陷，身体不适还是早点回家为好。
而事实上这只不过是姬白用于敷衍对方的说辞罢了，今天的他并没有怎么不适，只是，也是因此，他踏上了一条不归之路。
像往常一样坐公交到自家出租房附近，姬白下了车。
为了价格考虑，姬白选择的出租房无限接近于郊区，这里是曾经的老城区，有钱的住户全都搬到新城区去了，留在这里的大概就是一些生病了也不敢去看的社会底层穷人了。
陈旧的巷子很老很破，这里已经有近百年的历史了，可惜不算是古董，就是再老也改变不了它只是穷人区的一堵墙的事实。
住在这里的人大概也都跟姬白一样，对自己的生活并没有什么展望与前景，只是这样得过且过的度日，在虚晃而过的光阴中欺骗自己。
于是，在这深巷之中，那道白色的身影就尤为的显眼了。
“嗯？那里有人？”无意间察觉到一条死胡同里好像蹲坐着一个人，姬白好奇的瞥过一眼。
好像是个小孩子。
这么小的小孩子怎么会蹲坐在死胡同里边呢？而且她身上的妆容，貌似有些奇怪………
姬白逐渐进了小巷子，待得距离足够近之后，他看清了坐在巷子中的女孩，顿时间不由得看呆了。
小小的琼鼻，樱花瓣般的柔软嘴唇，若雪花般白皙的肌肤，还有那头宛如银辉般善良的白发。
她身着一身绝对不应该出现在这穷人区内的华贵黑色礼服，其上饰有蝙蝠的纹样，尽管礼裙有了些许破碎，却反而成为了女孩颜值的承托品。
她就如同童话之中走出的公主那般圣洁无暇，美得姬白差点忘记了呼吸。
讲道理，这种美貌是姬白这种穷学生从小到大都没见过的，让他愣愣的站在原地好久没缓过神来。
女孩似乎睡着了，气息微弱，直至姬白走近她的时候才注意到有人来了，像是一只警惕的猫咪一般蓦的抬起头来，在见着眼前的少年之后，一双酒红色的瞳孔紧缩。
她，好像很害怕自己？不……应该说是警惕。
“那个，你，你叫什么名字？”过了良久，姬白才堪堪开口道。
“………”对方没有说话，沉默不语的看着他。
“我对你没有恶意………不过你看上去需要帮助的样子，是迷路了吗？如果是迷路了的话，我对这里蛮熟的，说不定能帮到你。”姬白组织语言解释道。




