
血灵宫殿的日常姐妹的旖旎
作者：漢唐歸來更新时间：2021/3/812:40:22字数：3041
“今天可不仅仅是你的生日哦………咱为你准备了一份生日礼物，感恩戴德的接受吧！”
“去吧，你应该很想见到她才对。”说完也不解释，将钥匙交给她之后一把就将她推进了院落当中。
“那孩子，怎么学得说话直说半句了？跟谁学的啊？………”莉莉娅丝略作扶额。
“不仅仅是吾的生日？……”莉莉娅丝想到了什么，翻看着手里的钥匙，打开了那扇红木雕刻的大门。
客厅的沙发上，一只娇小的身影趴在上面，手里攥着一只游戏机不停地操作，还时不时爆出几句粗口。
“啧！这打野在野区里头逛来逛去是干嘛哇，给他马凑买棺材板的钱吗？？”
“我这个年纪，事业爱情都可以来迟，唯独打野不行嗷嗷！”银发女孩边打边吼，可谓是头发越粉骂人越狠，仿佛恨不得把自己的四个队友打包扔进绞肉机里边开大挡。
熟悉的声音，熟悉的面容，莉莉娅丝抿了抿嘴，悄无声息的走到女孩跟前，一言不发。
“啊啊，腊鸡队友毁我青春！怎么一觉醒来世界都统一了队友还是这么菜啊？”银发女孩怒气冲冲的道，将手里的手机一扔，套着一双干净透明白丝的脚丫对其踩个不停，像是有着血海深仇一样。
待得屏幕上出现大大的失败两个字之后，银发女孩这才反应过来自己旁边貌似站了个人。
“喏，白姬你来得正好，栗子的薯片吃完了，可乐也快喝完惹，你去给栗子准备点新的嗷，可乐要可口可乐不要百事的，记住了哦，薯片要乐士的嗷………”
“………”
“哎呀，干嘛站着不动哇，你是不是又想问我是不是没脚，不能自己去，阿拉，你没看到我在忙嘛！我现在可是在进行人生中最重要的事情一一一冲分嗷！”银发女孩慎重其事的道。
“死掉之前我就没冲到黄金过，这一辈子若是冲不上黄金，我白活了嗷！”
“………”
“哎呀，你这人怎么就是不能理解我毕生的追求呢，可乐跟薯片可是我的源泉嗷！快去准备啦，这把我要是再输的话可就三连跪了，到时候你可是要负责任的！”说着，栗子噘着嘴抬起脑袋，然后对上了莉莉娅丝那双神情复杂的眸子。
“………”栗子同样沉默了。
四目相对，缄默不语，谁也没先开口。
“………来一把么。”栗子先动了，从抽屉中取出了一只手机，递给了莉莉娅丝。
莉莉娅丝接过了手机。
“坐这里吧。”栗子挪了挪身子，让出足够的空间。
莉莉娅丝坐下了，但比之栗子那毫无形象的鸭子坐，她坐得就正式多了，一张沙发硬是坐出了王座的感觉。
“嗯呢，开机，那台手机上没号，你自己申请一个。”栗子瞥了眼莉莉娅丝，害怕对方不会玩这款游戏，刚想指导两句便发现对方已经上线了。
“诶？你怎么这么熟练？”
“很难么？”莉莉娅丝反问道。“点点屏幕的事情。”
“……算了，差点忘了你这家伙本来就是个逆天了。”被嘲弄了一番很不爽的栗子哼道。
“希望你这家伙的技术比白姬好那么一点点了，那丫头玩这个可菜了，每次都需要我来带飞，玩不过别人就定位坐标远程锤人，LOW得不行呢。”
“白姬那孩子也玩这游戏吗？”莉莉娅丝歪着脑袋。
“偶尔啦，毕竟她玩的菜，十次战绩九次被打爆，还有一次排到四个爹。”栗子很是不屑。
“她的ID叫什么？”莉莉娅丝问道。
“ID：天下无敌举世无双的血灵女帝白姬酱………喏，你教出来的好女儿，可真够中二的。”栗子调侃道。
“哦。”莉莉娅丝点了点头，若有所思。
“取个名儿都这么久，你干嘛呢？”等了半天不耐烦了，栗子刻意瞥了眼莉莉娅丝取的ID。
天下无敌举世无双的血灵女帝白姬酱的亲娘。
阿这……
弄好ID之后，两人加了好友正式组队。
“来，开打吧，咱们俩也好久莫得并肩作战了，不过事先说好嗷，你要是坑了栗子的话，就别怪栗子不顾姐妹情面喷你了！”
“………”莉莉娅丝没说话。
过了一局游戏。
栗子沉闷不语的盯着手机屏幕，战绩那行091格外的刺眼，反观莉莉娅丝的战绩：1805，全程超神带飞队友，四个队友里面有三个在喊六六六，最后一个则是咬牙切齿的不甘心。
聊天记录：
天下无敌举世无双的血灵女帝白姬酱的亲娘：射手别送，能赢。
“你！………”栗子气得险些脑溢血，怒不可遏的看着旁边，嘴角露出一丝腹黑笑意的莉莉娅丝。
“哼！”栗子不服气了。
聊天记录：
是大栗子哒：别BB这么多，有本事你带赢给我看看嗷？？
莉莉娅丝又回了一句话。
天下无敌举世无双的血灵女帝白姬酱的亲娘：可以，但注意次数。
什么叫做注意次数？！说的好像栗子这一路分都是爹送的一样！
栗子紧抓着手机，那力气恨不得把整个手机给掰断似的。
神气什么哇！不就是运气好没被对面针对，然后顺带捡了队友几个人头么？？栗子吸引了这么多的火力，这把立大功，肯定是MVP啦！
游戏结束，对方水晶被推爆了。
栗子看着结束后，自己战绩后面那显眼的3…0评分，面色阴沉如水。
MVP不出所料的是莉莉娅丝，杀人最多，14…9的评分，事后三个队友争相加她的好友，求大佬带，看得栗子想把啃手机。
“假的假的！这把你运气好而已，我们再来几把，肯定是栗子更厉害！”
几把过后………
“差不多得了吧。”莉莉娅丝打了个哈欠，百无聊赖的看着屏幕上那大大的胜利二字。“这游戏太简单了，简单的吾玩得都想睡着了。”
“你，你！………你到底是个什么怪物啊？我知道了，栗子不在的这些日子，你肯定一直都在偷偷的玩这个游戏对吧！我知道的，你不用辩解了，栗子好歹也是万场玩家，看得出来，你这个水平肯定私底下有过练习！”栗子开始自欺欺人了，一副‘我不要你觉得我要我觉得’的表情。
“再来！”
“别了，我觉得你只是单纯的想骗我给你上分。”莉莉娅丝一脸气死人不偿命的表情。
“你！……哼，老阴比莉莉娅丝，过去这么久还是这么阴险呢！……就像小时候骗栗子奶油蛋糕很好吃一样，害得栗子拉肚子拉了一个星期！”栗子哼了一声。
“我也没想到你真的会去吃哦。”莉莉娅丝脸上挂起了怡人的微笑。“毕竟一般的笨蛋尝过奶油蛋糕的味道之后就知道自己上当了，还坚持着一股脑儿吃完我是真的没想到的哦。”
“你这是在骂栗子笨的出奇吗？？”
“这是你自己说的，不关我事哦。”
“……切！”栗子扔掉手机，坐在一旁背对着莉莉娅丝，像是赌气了一样。
“……喂，听说你最近过得不怎么好呢。”气氛沉默了半晌，栗子才缓声开口，声音中满是别扭。
“所以，你刚才那番举动是在刻意哄我开心么？”莉莉娅丝像是想明白了什么。
“你！哼……所以说跟你这个笨蛋交流起来才这么费力啊。”栗子撅起了嘴，事实上她心里比谁都清楚，莉莉娅丝比她聪明得多，什么问题都能看透本质。
也正因如此，从小到大，最佳的女王人选不是身为长女的她，而是莉莉娅丝。
“当初的事情，你还记得么？”栗子再度小声道。
“哪件事？”
“还能哪件事？？”栗子没好气的道。
“怎么，现在提及这件事情，是想土下座给我道个歉，然后说一堆肉麻麻的话么？”莉莉娅丝调笑道。
“你说话，真是一如既往地毒辣呢。”栗子幽怨的看了莉莉娅丝一眼。“真是可怜难为白姬那孩子了，这么多年过来，跟着你一定没少受苦吧。”
“你这句话，不就是在变相的说你自己不容易么？”莉莉娅丝挑了挑眉，掀起了一丝挑逗的笑。“毕竟跟我相处最长时间的人，可是你哦~我亲爱的莉莉子姐姐大人。”
“有够毒舌的呢，这么多年都没变，莉莉娅丝。”
“啊咧，所以，有我这么一个毒舌的妹妹可真是辛苦你了哦~~”莉莉娅丝笑眯眯的还打算说些什么，然后便被一阵香气袭肩，顿时说不出话来了。
“那个，你………”感受着栗子怀中的温度，沉稳如莉莉娅丝都有些慌乱无措了。
她着实没有料想到栗子居然会抛出这个直球，直接上前将她紧紧拥入怀中。
“能复活………能复活真好。”栗子声线颤抖的道。“能打游戏，能吃薯片，能喝可乐，还能拥抱笨蛋莉莉娅丝………真好。”
“……”莉莉娅丝的表情也逐渐温软了下来，迎上栗子的怀抱，双手抚上了后者的背脊。
“那里真的好黑，一个认识的人都没有，我好怕啊，好想你啊笨蛋莉莉娅丝！………”栗子无助的哭泣了起来。
“没事，回家了，不怕了，姐姐大人~”莉莉娅丝用着平生最温和的语气安抚栗子。
空气中，只剩下姐妹之间美好的旖旎。




