
血灵宫殿的日常她与她
作者：漢唐歸來更新时间：2021/3/913:19:36字数：3113
“怎么连这点事情都做不好？？看看你干的好事！我脚边的这些渣滓是怎么回事？？”
“抱歉抱歉……是我太不小心了。”金发少女低着脑袋一个劲的道歉，乞求能得到面前这个女人的原谅。
“哼，不愧是庶出，那卑贱奴隶生出来的东西果然也一个样！连打扫卫生这点小事都做不好，我要你何用？？”面前身着华服的少女嚣扬跋扈，脸上写满了鄙夷与轻蔑。
“对不起，姐姐………”
“别叫我姐姐，我没有你这个劣种妹妹！”华服少女一脸嫌恶，虽生活在同一个屋檐下，同为子爵的女儿，两人的身份却是天差地别。
华服少女才是正统的嫡出长女，而金发少女不过是子爵大人一时兴起，与一名身份低劣的女仆交配得出的产物罢了，自然受到了整个府邸的排挤。
在华服少女以及她的母亲眼中，这个卑贱女人的女儿生在这个世界上就是个错误。
在子爵夫人的默许之下，不仅仅是华服少女，连家里头的佣人也不给金发少女好脸色，还时常刁难她，让她出糗。
就连她的母亲病死宅邸之中都无人问津。
女孩对这里没有感觉，她要生存就离不开这里，但却在这里饱受折磨与屈辱，不过这些对她而言都已经习惯了。
直至那天，她那从来没关心过她死活的父亲大人却突然出现在她面前。
“可儿啊，哈哈哈，父亲跟你商量个事情可以么？”
“父亲大人请说。”可儿知道对方若非有事相求，是不可能主动找上自己的。
“是这样的，你……想去皇宫看看么？”感觉到可儿一如既往地逆来顺受，子爵顿时很是开心，继续问道。
“皇宫？”
“对啊，毕竟你看………家里也就那样，父亲也很无奈，无法给你更好的生活，所以想着，把你送去皇宫，说不定对你来说会更好。”子爵和蔼的笑了笑。
“好的，我明白了。”对方的笑容是那样的虚伪，可儿还是接受了，她没有拒绝的资本，本身也对这间宅邸没有任何的留恋，去哪对她来说都一样。
按自家这位父亲大人所说的，去了皇宫就有好吃的，有像样的衣物穿，而作为服侍王族的报酬，子爵一家都会受到泽福。
后面那句话明显才是重点吧。
可儿一如既往地顺从了自己的命运，没有反抗，她甚至在命运前，自己不过是一只渺小而不为称道的蝼蚁罢了，与其去反抗，倒不如承受。
很快，可儿便步入了王族宫廷之间，遍布血灵帝国最高权力的枢纽，然而她服饰的对象却让她有些意想不到。
可儿曾料想过血灵的王族究竟是何等的威风何等的高贵，所谓天子一怒血流千里，不说每行一步都是尸山血海，起码也是只手遮天的存在。
然而，在她面前呈现的却是一个看上去病恹恹，性子软弱且优柔寡断没主见的女孩。
“咳咳，是母上安排你来我这里的吗？”长满杂草的院落中，听闻女孩的自我介绍之后，在听到后者所述中提到自己的母上，银发女孩眼前一亮，一时间病弱的模样都变得精神了几分。
这位殿下，似乎很喜欢她的母上呢。
“算是吧，殿下。”可儿点了点头。
“快，快进来。”银发女孩立马上前抓住了可儿，将她拉进屋中。
“好，好的……”堂堂血灵帝国猩红女王的长女竟然做出如此亲昵的举动，可儿有些受宠若惊。
“母上，她还有跟你说过些什么吗？”进屋之后，银发女孩那双眸子闪亮亮的看着她，让她有种不怎么自在的感觉。
“……没了，她就是让我来照顾您的生活起居。”
“这样吗。”银发女孩听了有些失落，似乎因为最爱的母上没有对她交代什么，不过很快便恢复了过来。
母上亲自给她请了女仆，那肯定是心里有她的呀！
银发女孩这样欢喜的想到。
“初次见面，殿下您好，我叫做可儿。”似乎是因为这位殿下没有什么架子的缘故，可儿很快便放下了思想包袱。
“哦哦，差点忘了介绍自己了，我叫做索兰娅，血灵帝国的长公主，也就是当今女王陛下的长女。”索兰娅抚胸介绍起自己，虽显得有些病态，但索兰娅的礼仪还是做得非常足的。
“那么，今后还请多多指教咯。”索兰娅发出了美好而真挚的微笑。“还是第一次有女仆愿意过来服侍我呢，我好开心！”
这不包含一丝一毫杂质的笑容让可儿一愣，在那座宅邸中见惯了人性丑恶的她还是第一次见到如此真诚的笑容与纯粹的善意，不由得让她有种怦然心动的感觉。
平生头一次被人温柔以待，可儿不想辜负这份笑容与信任，此后对索兰娅不离不弃，哪怕在最艰难的时刻也依旧伴随在她的身旁。
她是这个世界上，唯一一个愿意接纳自己的人，为她倾尽一切便成为了可儿活下去的唯一动力。
而索兰娅也同样将可儿视作了自己的朋友，甚至是家人，两人相依为命在这狭小的阁楼中，虽日子过得不怎么样，却很是幸福。
伴随着与索兰娅相处的时日变长，可儿也逐渐了解到索兰娅这个帝国的第一皇女日子过得并不好，目前为止几乎是被她的母亲打入了冷宫。
由于血脉天赋极低的缘故，她受尽了亲属们的白眼，朝堂上的大臣贵族都不看好她这个血脉低劣还天资愚笨的长女，外界传闻，女王肚子里的养分全都给了次女雅娜，而长女索兰娅则是由里面的残渣构成的。
对这样的传闻，可儿自然是不敢告知给索兰娅的一一一一这位天真烂漫的第一皇女总是将她的母上与可爱的妹妹挂在嘴边，殊不知她已经被她们彻底抛弃，甚至是遗忘了。
简直，就跟自己一样，是一个家庭之中多出来的那部分，不需要的那部分………
日子一年一年的过去，索兰娅马上就要成年了，按理来说，成年之后理当马上举行第一顺位继承人的接礼仪式，确立长女索兰娅为第一继承人，然而到目前为止，皇宫依然没有任何的动静。
而且，索兰娅的身子骨一天不如一天，她得了一种奇异的怪病，这怪病在她的骨髓中生根发芽，到现在甚至只能卧病不起了。
“殿下，早点睡吧，别看书了。”
“哦，是可儿啊……没事的，很快，我就要成年了吧，作为女王我必须努力的学习治国的知识呢。”索兰娅笑着摇了摇头。
见着索兰娅那副幸福美满的笑，可儿总是不忍心，不忍心将真相告知她，害怕她接受不了。
可怜的皇女啊，您出现在这长满杂草的庭院就意味着您的母亲与妹妹，早就将您给抛弃了啊，为什么您就是想不明白呢？………
在皇宫待得越久，可儿就越是不忿。
她不忿皇女病了却无人问津，她不忿甚至没有人知道皇女生了病，她怨恨这皇宫里的所有人，对索兰娅采取的无视态度，更怨恨那个不负责人的母亲。
终于，继承人宣布仪式大典将至，那一天索兰娅激动地一个晚上都睡不着觉，甚至于第二天，哪怕拄着拐杖拼着命也要前往祭典。
可儿心生不忍，这个傻皇女也没意识到，继承人宣布仪式没有让人通知她意义何在。
待得索兰娅赶到之际，她看到了高台之上自己最爱的母亲，还有最爱的妹妹。
然后，她的母亲，将本应该戴在她脑袋上的皇冠，戴在了她的妹妹头上，顿时间下方一阵如雷鸣般的掌声。
“恭喜皇女雅娜获第一继承人之位！”
“雅娜公主殿下万岁！”
“由公主殿下的带领，血灵帝国一定能走向一个全新的高度！！”
“公主殿下万岁！！”
“…………”
“索兰娅殿下………”可儿担忧的看着身旁不语的索兰娅，她从来没见过自己殿下这副状况。
手掌颤抖得厉害，那模样，仿佛被全世界抛弃了一般。
没有人注意到这位皇女，在场的所有贵族，都只看到了台上夺目璀璨的第二皇女雅娜，更没有人能听见她的声音，理解她的感受………
自那之后，索兰娅的病更严重了，几乎连话都说不出来，喉咙像是堵着一块铅，模样可怜极了………
可儿冒死闯入皇宫想将此事告知给猩红女王维多利亚，却被士兵一路棍棒撵了出来。
“对不起，索兰娅殿下，对不起………”可儿在索兰娅的床前哭泣着，她的腿因此险些被打瘸的腿，然而她还是没能见到那位绝情的女王。
“我什么，都不能为你做………对不起！”
索兰娅没说什么，她用自己最后的力气，擦拭掉可儿眼角的泪珠，朝她回了一个天真无邪的笑一一一一就如同她们两人初见之时那般………
春暖花开，索兰娅却终究没能熬过那个冬天，于冬日的一天清晨，静静地离开了世界，没有人祝福，也没有人送上哀悼，就仿佛从未有人知晓有过这个人存在一般。
自那一刻，可儿彻底地黑化了。
她怨恨女王，怨恨第二皇女雅娜，怨恨这个夺走了她最爱之人的世界。
她怀疑索兰娅的病本就是一场阴谋………那一天，她发誓她要复仇，要拯救索兰娅。
哪怕，与世界为敌。
殿下，血灵帝国毁了你，我就毁了血灵帝国！




