
血灵宫殿的日常折磨与被折磨
作者：漢唐歸來更新时间：2021/3/1211:53:33字数：3018
“咕噜咕噜~~”莉莉娜夹着画溜进了宫殿中。
“诶，公主殿下您来得真好，女王陛下她有事找您………”路过的女仆见着健步如飞的莉莉娜，刚一出声莉莉娜便从她的身侧穿梭而过。
“一会儿再说。”说着，莉莉娜一溜烟的功夫就跑进了自己的房间里头。
“呼呼……收获颇丰呢。”回房间之后的第一件事情便是将从缇娜那里搜刮得到的小画册画卷全都藏到床底的箱子下面。
这只箱子可有讲究，上面装的全是玩具零食这些较为正常的东西，真正有内涵，可以做文章的地方在箱子隔层内，翻开一看，全是桃色渲染的小画册。
事实上莉莉娜本身是不知道所谓‘行为艺术’这种图册的，只是在一次血灵皇都举办的漫展中，无意间看到了一个戴着鸭舌帽与大框黑墨镜的女生。
莉莉娜总觉得这个女生很是眼熟，便悄然绕后，趁对方不注意摘下了对方的墨镜与鸭舌帽。
“诶！？”X2
“好巧哦。”莉莉娜歪着脑袋道。“缇娜姐姐，逛个街都能遇见你呢。”
“殿，殿下？！………”顿时间，缇娜面容以肉眼可见的速度迅速充血。
世界上最尴尬的事情是什么？无疑是‘异世相遇，尽享美味’的时候被熟人看见，或许是身着痛衣出门参加聚会的时候被熟人看见，当然，最尴尬的莫过于参加漫展，作为小同人画师被熟人逮了个正着。
尤其是在这种时间段，有关于漫画动漫这类的二刺猿创造在血灵帝国才刚起步，大家对于这种艺术行为持着不能理解的态度，被熟人发现这种事情可是会直接导致社会性死亡的。
“别，别说出去！”缇娜泫然欲泣的恳求道。“殿下，求你了。”
要让人知道堂堂莱福诺的家主大人居然是个在漫展上贩卖同人册的同人画师，她一定会社死的！到时候她的朋友圈子会怎么看她？陛下又会怎么看她？全血灵帝国的人又会怎么看她？？
这种事情，绝对不允许啊啊！
“哦，原来如此。”转眼一看，莉莉娜已经翻起了缇娜摊位上的册子，接着抬起头说了一句让缇娜险些心脏骤停的话。
“原来缇娜阿姨是老二刺猿哦。”
“缇娜阿姨是老二刺猿哦。”
“老二刺猿哦。”
“哦。”
缇娜酱，血槽已空，卒。
“别，别说出去！”扑街的缇娜立马抓住了莉莉娜的双肩，激动地看着后者的眸子。
这可是关乎她还能不能在血灵帝国继续混下去的事情，可马虎不得！
“殿下，殿下乖~同人本其实不是你想象的那样的………哈哈，大家其实对同人本采取的态度其实都还是很客观的啦。”缇娜试图解释。
“可是这真的好羞耻诶。”莉莉娜面无表情的吐槽道。“至少这么羞耻的事情被发现了，莉莉娜是想都不敢想的。”
“噗嗤！”缇娜险些一口老血喷出来。
这孩子，为什么能这么毒舌？？……
“但，但是，这些事情殿下是不会说出去的对吧？”接着缇娜赶忙道，扯出一个勉强得不能再勉强的笑容了。“这是我跟殿下两个人的秘密哦，对吧。”
“………”莉莉娜没有说话，而是歪着脑袋，以一副审视的模样看着缇娜，看得后者一阵发毛。
“那个，殿下？……”
“莉莉娜不能保证呢。”
“诶诶，这是为何啊？？”
“毕竟，这种事情很难说，万一哪天莉莉娜一不小心当着别人的面说漏嘴了呢，这是不能保证的事情，所以莉莉娜也不好说。”莉莉娜背着手，眼神故作四处张望，一副古灵精怪的模样。
这孩子……
缇娜嘴角抽搐了几下，她怎么可能听不出来后者是想要‘封口费’这种事情？？
也不知道这些都是跟谁学的，这么小一孩子硬是弄得跟个老油条一样精。
“这……啊，莉莉娜殿下中午饭还没吃对吧？走，缇娜姐姐带你去吃好吃的，如何？”
“哦。”莉莉娜只回了一个哦，然后伸出小小的手掌，默默地看着缇娜………
“啊哈哈，没事没事的……”缇娜往莉莉娜手里塞了颗糖。
莉莉娜莫得表情的将糖撕开扔进嘴里，然后又伸出了手。
“这……”缇娜一阵辗转思索，又将好几颗糖塞进了莉莉娜的手里，后者将之全部吃掉之后又伸出了手。
“那个，殿下你到底想要什么啊。”莉莉娜欲哭无泪。
莉莉娜指了指缇娜摊位上的同人册。
“你，你想要这个？”缇娜嘴角抽搐了几下。
“嗯。”莉莉娜一本正经的道。“莉莉娜想了解一下缇娜姐姐的想法跟思维，顺带了解一下XP。”
“你这孩子……”缇娜一脸无奈，拿莉莉娜没办法的表情。
这简直就是个小祖宗，毒舌你的同时还让你有种无可奈何只能照办的感觉。
这小丫头跟白姬的区别就在于白姬是笑着毒舌腹黑别人，她是面无表情毒舌腹黑别人。
“不行，只有这个不可以。”缇娜叹了口气，收起了同人册。
“为什么。”莉莉娜歪了歪脑袋。
“不行就是不行，殿下你这个年纪怎么能看这种书册呢？？让陛下知道的她也会怪我的，总之，就是不可以！”缇娜一副没得商量，不容反驳的语气。
“这样吗。”莉莉娜又哦了一声。“那我只好将缇娜姐姐把母上还有奶奶当成了作画素材的事情一并告知过去了。”
说着，莉莉娜转身离去了。
“诶等等！……别乱说啊你，我什么时候，拿陛下跟先代女王大人当素材了啊！”见状，缇娜立马拦住了莉莉娜，凌乱地解释道。
“哦~~”莉莉娜给了缇娜一个意味深长的眼神。“没有缇娜姐姐干嘛表现得这么着急？”
“我………”缇娜一时语塞。
她居然被这个小女娃子给诈了！
“缇娜姐姐，你知道莉莉娜在学院里头辅修什么课程吗？”
“什，什么课程啊？”
“心理学。”莉莉娜嘴角挂起了一丝若有若无的笑意，分明是十分俏皮可爱的笑脸，若瓷娃娃般精致的面容却透露出一种不怀好意。
简而言之，深得白姬真传的笑容。
“莉莉娜喜欢思考，思考别人这一特定的时间段在想些什么事情，看透别人的真实想法，对方的一切掩饰就跟戏台上的小丑一样让人觉得有趣而又兴致盎然。”
“………”缇娜脑袋上出现了一个大大的危字。
不知为何，她总觉得这孩子异常的危险。
“缇娜姐姐，你，真的没有画我母上跟奶奶的素材画作吗？”莉莉娜背着手，脸上挂着微笑。“说谎的话，莉莉娜是能看出来的哦。”
“当然没有！”缇娜认真地看向莉莉娜那双包含笑意的双眸。
“真的吗？”莉莉娜歪了歪脑袋，随即咧出了笑容。“不好意思哦缇娜姐姐，你露馅了。”
“诶？！”
“说谎的时候，说谎者会专注的盯着别人的眼睛，瞳孔膨胀，缇娜姐姐，你太明显了哦。”
“诶诶诶？！”
“本来莉莉娜只是诈一诈缇娜姐姐，没想到这种事情，缇娜姐姐真的干过啊。”莉莉娜凑近了缇娜。
“唔！………”缇娜顿时有种被吐着信子的毒蛇给盯上的感觉。
“真是个逆臣呢，居然画自家的女皇陛下跟先代女皇的同人作品~”
“没，没有啊，我没有！………那，那些画，我都是拿来收藏的，没拿出来卖过啊啊！……”急着撇清关系，缇娜大喊大叫道。
“哦，也就是说，真的画得有咯。”莉莉娜像是终于完全确认了一样，以一副重新审视一个人的表情看向了缇娜。
“噗噗！……”缇娜感觉自己要崩溃了，跟莉莉娜聊天总会有种自己的智商被降低了的感觉。
“给你吧给你吧！别说这是我画的，明白吗？？”自暴自弃之下，缇娜将同人画册交到了莉莉娜手上，再三嘱咐强调。
“放心哦缇娜姐姐，莉莉娜守口如瓶。”
于是，莉莉娜的收集之旅开始了，却是建立在缇娜痛苦之上的收集之旅。
“不知不觉，已经这么多本了呢。”将自己所有收集到的同人册像是搭积木一样堆了起来，莉莉娜两手托腮道。
虽说都是从缇娜姐姐那里搞来的，嗯，老是折磨缇娜姐姐貌似也没什么意思，再去找其他人折磨一下？
就在这个小恶魔物色起下一个折磨对象的时候，房门被敲响了。
“请问，莉莉娜小殿下在里面吗~？”是一个很温柔的声音。
“？你是谁？”莉莉娜一边匆忙的将自己的藏品收起来，一边问道。
“哦哦，是这样的，我是殿下，嗯，就是你的妈妈派遣过来给你当专属贴身女仆的女仆哦，可以开下门吗~”
专属女仆？
莉莉娜嘟了嘟嘴。
不会是来管束自己的吧？
嗯，决定了，那就先把这个人给折磨跑吧。
这样想着，莉莉娜收拾好自己的房间之后，恢复了平日的表情，打开了房门。
只见，一名身着得体女仆装的金发女仆正满脸怡人的微笑站在门外。
“你好小殿下，我叫可儿哦~”




