
血灵宫殿的日常处刑
作者：漢唐歸來更新时间：2021/3/1314:02:36字数：3036
“小殿下你好哦，我叫做可儿。”面前的金发女仆优雅的行了个女仆礼。
莉莉娜没有说话，眯着一双眼睛人小鬼大的打量起可儿。
“我呢，是你的母亲派遣给你的贴身女仆，今后请多多指教哦。”可儿没有在意莉莉娜的注视，仍显得十分和善。
“你是母上派过来管束莉莉娜的吗？”莉莉娜瘪了瘪嘴，挎起个批脸，直接把不高兴这三个字写脸上了。
“比起管束这种词，我更愿称之为教导哦。”可儿摇了摇手指。
“切，不都一样嘛。”莉莉娜小声的道，随即露出了一个自然过头的微笑，伸出手道。“嗯，很高兴认识你哦，今后也请多多指教呢。”
可儿笑而不语，伸出手握了上去。
莉莉娜脸上的笑容更甚了，下意识握紧了手。
场面瞬间凝固了。
过去了五秒。
看着对方那面不改色的表情，莉莉娜的脸色逐渐变得古怪了起来。
为什么这个人一点事都没有的样子？？
“小殿下，不可以玩这种危险的东西哦。”可儿笑眯眯的将手收了回来，手指夹缝中夹着一根类似于钉子一样的东西。
“啧！……”莉莉娜微愣之后，捏紧了拳头，目视着可儿的目光中多了几丝难以置信。
这个女人，难道不是什么简单的货色？？……
不对不对，看她的样子以及说话的语气应该还年轻才对，不可能是那种面面俱到的老油条才是。
应该只是碰巧罢了。
“哦哦，不好意思，刚刚在玩儿呢，这其实是一种挂饰啦，险些忘记把它从手上取下来了。”莉莉娜用着拙劣的借口解释起来。
“哦，原来是这样啊，那以后莉莉娜殿下小心一些，这种东西可不是你这个年纪该玩的哦。”可儿点了点头，像是相信了。
“那个，你现在可以出去一下吗？”莉莉娜与可儿大眼瞪小眼了一番之后。“莉莉娜不喜欢跟其他人共处一室，更不喜欢其他人到自己的房间里来。”
“这样么，属下明白了，可儿尊重莉莉娜殿下的请求。”可儿闻言点了点头，走出房门。
“倒还算听话呢。”莉莉娜点了点头。“嗯，留着她倒也没什么，似乎不会影响到莉莉娜。”
“嘿嘿嘿……”莉莉娜一边笑着，门确定锁好之后，跳下床，将床下面藏着的箱子搬了出来。
“该看哪一本好呢~？”莉莉娜挑选着书本，而另一侧，可儿也在挑选书本。
“该先烧哪一本好呢~？”
“诶诶？！”莉莉娜瞪圆了眼睛，不敢相信似的揉了揉双眼。“你，你是怎么进来的？？莉莉娜不是锁门了吗？？”
“啊咧，这些不是重点哦小殿下。”可儿随手从箱子底取了一本封面不堪直视的同人册，笑眯眯的看着莉莉娜。
“可儿本以为莉莉娜殿下顶多只是淘气一些爱捣蛋一些罢了，没想到居然连思想有些歪曲了。”
“这个不是小殿下这个年龄段该看得图画册哦………莉莉娜殿下，需要进行一番思维矫正呢。”
“矫，矫什么正啦，还给我，这是我的东西。”莉莉娜嘟着嘴，试图去抢，然而却被可儿反手制服。
这个女仆，好快的动作！？
被摁在床上的莉莉娜惊了，可儿的动作快到她几乎没有反应过来，当然，也有出其不意以及她太久时间没有摸剑的缘故，但这种身手绝对不是一个女仆该有的。
她，用了魔咒么？？
“快，快放开我啦，我可是公主殿下，以普遍理性而论，你这个女仆是在以下犯上。”莉莉娜冷眼威胁道。
“这个，恕难从命呢。”可儿依旧洋溢着微笑。
说着，可儿一手摁住莉莉娜的双手，膝盖顶在了莉莉娜的胸口。
“你，你这个变态女仆，想对莉莉娜做什么？？”
“这只是因为莉莉娜殿下脑子里面满满当当的黄~色废料才会出现这种想法哦。”
“作为殿下的贴身女仆，可儿有义务将殿下拉离歧途，重回正道呢。”
“我，我的事情不用你管，也不用别人管！”莉莉娜不服气的道。“放开我，真以为莉莉娜好欺负吗？刚才只是莉莉娜大意了，没有闪，等莉莉娜挣脱束缚，要你好看！”
“啊，我知道我知道，小殿下剑术超群，这我是知道的，但其实关于这方面，我也不差哦。”
“那你放开我，咱们两个比划比划啊？？”
“这个，抱歉，现在不行呢，以后有时间再说吧。”将莉莉娜的手脚绑在一块儿之后，可儿缓缓从莉莉娜的身体上起身。
“好了，现在是惩罚坏孩子的时间哦。”
“什么，你，你到底想干什么？”被困得跟煮熟的螃蟹似的莉莉娜手脚都失去了活动空间，顿时间不安的感觉极速上升。
“当然是，销毁这些蛊毒莉莉娜殿下的毒物，顺带，让莉莉娜殿下尝尝人间疾苦咯。”
“你到底在说些什么啊？？快放开我………等，等等，你要做什么嗷。”
“不好意思咯，殿下。”捏着一本读物的一角，可儿拿出了打火机，轻轻点火。
这点火可有讲究，并不是一把火给全烧了，而是点燃一角，让火焰慢慢延烧，而且还是摆在莉莉娜跟前，让她近距离观看自己的收藏品一本一本的去世。
“你，你！你知道你在做些什么吗？！那本可是珍藏品啊啊，莉莉娜废了好大的劲才从漫展上面抢回来的，为此还羞耻的对暗号啥的……”
“那本是莉莉娜花了好几个月的积蓄买的哇！”
“呜呜呜呜！………变态女仆，垃圾女仆，混蛋女仆，就会欺负莉莉娜……”
“诶，等等等等！那本绝对不能烧，不能烧哇哇哇！那是世间仅有的一卷！………”
火光之下，烧烬了无数充满艺术气息的珍品，同时，也烧碎了莉莉娜的心，后者生无可恋的趴在洁白的床单上，眼泪浸湿了被褥，双目无神，像是被玩坏了一样。
“没了，没了，都没了，莉莉娜珍藏了这么久的藏品，全都没了………”莉莉娜万念俱灰，嘴角不断地叨叨念念，口吐白沫，就差要晕厥过去了。
整个血灵宫殿仿佛都响彻着女孩无助的哀嚎。
此时此刻，刚吃完饭趴在王座上打盹的白姬陡然惊醒，总觉得好像皇宫里头发生什么事情了。
算了算了，应该没什么事，有可儿在，还能出啥事儿。
房间内，被捆在床铺上无法动弹的女孩眼泪顺着头发滴了下来，面无表情的面容，无神的目光，泣不成声，就好像被彻底玩坏了一样。
“喏，至此，莉莉娜殿下的漫画全都烧没了哦。”可儿笑脸盈盈的看着莉莉娜，戳了戳她的脸蛋。“感觉如何啊？”
“魔鬼，你这个魔鬼……没了藏品，莉莉娜活着还有什么意思？……”
“噗嗤，莉莉娜殿下看上去真的很喜欢那些读物呢，那，想不想挽回它们呢？”可儿如同蛊惑人心的魔鬼一般循循善诱。
“现在说这些有什么用啊啊，烧的连渣渣都不剩惹，呜呜呜呜………”莉莉娜悲恸不已，哭得梨花带雨。
“当然有用，莉莉娜殿下完全还有挽回它们的机会哦。”可儿笑着拍了拍莉莉娜的脑袋。“毕竟可儿是不会让殿下伤心的。”
“真，真的吗？”莉莉娜抬起了脑袋。
“当然，不过嘛……想要挽回它们，殿下需要付出一些代价哦。”
“什，什么代价？”看着可儿的笑容，莉莉娜总有种不好的预感。
“很简单哦，就是……”可儿附在莉莉娜耳边‘呼哧呼哧’了几下，骤然间，莉莉娜顿时面红耳赤。
“你，你疯了，你肯定是疯了的说，呵，呵呵……”
“哦，看来那些读物对于莉莉娜殿下也不过如此啊，莉莉娜殿下完全不需要它们的样子，那算了，可儿也就不强求了。”说着，可儿起身作势要走。
“等，等一下！……”莉莉娜别无选择，像是经历了一番艰苦的思想斗争一般，选择了妥协。
“我，我做，我做还不行么……”
“诶，这才乖哦~”
一一一一一一一
“奇怪，这些天怎么都没见着殿下往我这跑呢？”皇宫中，缇娜位于血灵宫殿的住所内，对着自己的画板涂涂抹抹的缇娜奇怪的念叨着。
管她呢，那个小恶魔没来才好，自己总算有时间能画一画自己想要的东西了………
“缇娜小姐，莉莉娜殿下来找您了。”门外传来女仆的声音。
“啊啊……果然还是逃不掉吗？”缇娜叹了口气，收起了画笔与画板，提着裙子下了楼。
她已经做好思想准备，今天这位小恶魔殿下会怎么调皮，之后又会提出怎样一番无理的要求了。
“殿下，今天又来做客了吗？”
“……”
让缇娜有些意外的是，今天的莉莉娜意外的拘谨，像是第一次来似的。
“殿下？里面坐？”
“……不了，那个，缇娜姐姐。”莉莉娜欲言又止。“这两天我有些奇怪，所以，待会莉莉娜说出什么样的话，你都别奇怪……”
“诶？……”
“啊啊~~好，好大好粗………不要啊，人家要，人家要坏掉了！~~”
“？？？”缇娜脸上写满了懵逼。




