
血灵宫殿的日常调皮蛋
作者：漢唐歸來更新时间：2021/3/1114:19:46字数：3069
“你以为咱是谁？”王座之上的银发女孩身着一袭雍容华贵的长袍，翘着黑丝包裹的美腿，手慵懒的撑着脑袋。
“吾通晓过去与未来，全知全能，不死不灭，位于巴兰德最高之处的孤寂王座，众生仰视吾，却不知吾所受之疾苦。”
“吾背负之事，乃是众生之事，吾所承载的不仅仅是世界，还有万物的天道！”
“汝等站在吾的面前，就如同蜉蝣看大山，蝼蚁窥参树，吾乃最强最高之仲裁者！”
“等下吧，吾所经历之事穷尽尔等的想象！……你们所需要面对的，是看不到尽头的苍茫宇宙！”银发女孩轻蔑之声中带着那股威严十足的上位者气息，俯瞰下方一众骑士。
“哪怕尔等即为吾之分身，窃取了吾之神力也无济于事，凡种终究是凡种，你们是无法僭越神邸的！”
说罢，银发女孩一挥手，霎时间王座之下的千军万发瞬间化为一片尸山血海。
“哼，胆敢挑衅神王的权威，这就是下场！”银发女孩不屑的笑道。
“殿下，该吃中午饭了哦。”就在这时，一道不合时宜的声音插~了进来。
“啧………咱是神明，不需要像低等生物那般进食啦！”王座之上的银发女孩幽怨的道。
“还有，别叫咱殿下啦，咱现在可是神王，万王之王啦！”
“听话哦殿下，到了饭点必须要吃饭，好了好了，别玩了，‘玩具’我会给你收拾的，你先去吃饭吧。”
“……好啦。”银发女孩瘪了瘪嘴，跳下王座，有些幽怨的看着在自己面前笑脸盈盈的金发女仆，随即又摆出一副拿她莫得办法的样子。
“都说了咱现在可是巴兰德的神明，别叫咱殿下了，听起来蛮怪的………”
“奇怪吗？不哦，明明是殿下变得奇怪了，我一直都是这么叫的从来没改过哦。”
“知道啦知道啦，好啦，咱会去乖乖吃饭的啦，我这边你就别担心了。”白姬略有些无奈，跟着金发女仆一并来到餐厅。
“来，殿下坐好哦。”
“……哦。”
“来，系好围脖哦。”
“那个，咱已经不是小孩子了啦，不需要吃饭还系围脖这种东西………”
“殿下听话哦，这是必要的呢，您看，您身上的衣服这么漂亮，要是弄脏了的话多可惜啊，很难洗的哦。”金发女仆拍了拍白姬的脑袋。
“唔，别摸头啦，摸头会长不高的！……”白姬嘟囔着嘴拍开金发女仆的手。“你到底有没有把咱的话当回事啊？”
“在我眼里，殿下永远都是殿下哦，无论变成什么样都是这样。”可儿笑眯眯的道。
“可咱现在根本不需要进食………”
“听，话，哦。”
“………咳咳，可儿，那个，咱会好好吃饭的，不过如你所见，嗯，咱是说咱的生活已经能够自律了啦，不如这样，你去帮咱管管一个生活还不能自律的小笨蛋怎么样？”
“殿下的意思是？……不想要可儿的贴身服侍了？”可儿歪着脑袋，眼神逐渐变得危险了起来。
“不是不是！……咱是说，咱这边会乖乖的啦，不过你照顾咱这么长时间了，也该去照顾一下别的需要照顾的人了吧！嗯呢……这算是咱的托付吧。”
“托付？那殿下想要让我去照顾谁呢？”
“嗯呢，是这样的，咱现在有个女儿惹………”白姬一边啃着血包一边组织语言试图解释。
“父亲是谁？”可儿的眼神一瞬间失去了高光，仿佛下一刻就会提着菜刀将那个胆大包天的混蛋就地正法。
“不是这样的啦！……血族王族的繁衍你又不是不知道。”白姬赶忙解释道。
“就是啦，那个孩子似乎不怎么听话的样子，嗯，总是做出一些让咱很困扰的事情，所以我就想着能不能拜托你去管教一下那孩子。”
“既然是殿下的孩子，包在可儿身上哦。”可儿甜甜一笑。“放心好了殿下，我会将小殿下培养成您合格的继承人哒。”
“如果是那样就太好了，那个，食物咱自己能吃完，你去忙你的吧。”
“好哦~那殿下也要乖乖的吃完哦。”收到一个新的命令之后，可儿仿佛找到了人生的新目标，退出了房间。
“呼呼………”总算摆脱了可儿的白姬松了口气。
这下子，估摸着莉莉娜那丫头是跳不起来了。
一一一一一一一
“缇娜姐姐，跟上次说话的哦。”
“你这孩子……”缇娜有些头疼的扶额，面前这小恶魔简直比她娘小时候还腹黑还淘气，也不知道究竟有谁能管束一下这孩子。
“不然莉莉娜就只能把缇娜姐姐研究行为艺术研究到母上头上的事情告诉母上了哦。”莉莉娅莫得表情的说道。
“………”我这是被威胁了吗？！
“好啦好啦，殿下你跟我来吧。”
“快点哦，莉莉娜下午还要去跟姨祖母打游戏呢。”莉莉娜催促道。
“好啦好啦，喏，给你………别让其他人看到，明白吗？”将画卷卷好，慎重交到莉莉娜手上的缇娜再三嘱咐道。
“就算被发现了也不能说是我画的！明白吗？”
“可是缇娜姐姐，你的画风整个萨普兰州谁认不出来啊？”莉莉娜歪着脑袋吐槽道。
“呜呜……这还不都怪你这个小坏蛋吗？！”缇娜一时不服气，捏起了莉莉娜的两腮，揉着对方软软的脸包肉，将之揉捏成各种形状。
“唔，唔，别噶杨，莉莉RUA还熬去哇又系（别这样，莉莉娜还要去玩游戏）。”
“哼，小坏蛋。”缇娜瘪了瘪嘴。“快走吧，一会儿被别人察觉到就不好了。”
“那，再见咯，缇娜阿姨。”莉莉娜先是退到房门处，然后探出一个脑袋跟缇娜招了招手。
“啊啊，你这小坏蛋，拿到画之后称呼就变成缇娜阿姨了是吧！”缇娜咬牙切齿，然而门外那个小坏蛋此时此刻已经溜之大吉了，追都追不上。
“啊啊，真是的………来个人把这个调皮捣蛋的小殿下收走吧。”缇娜虔诚祈祷道。
“姨祖母，游戏好玩儿吗？”从缇娜的住处出来之后，莉莉娜直奔栗子的别墅。
“啊？这是什么傻话啊，游戏可是我毕生最大的动力……哦，还有可乐跟薯片。”栗子目不转睛地盯着手机屏幕，边打还边喊。“靠，打野呢？都开团了怎么还惦记着你野区的野怪啊？？……这对面打野怎么回事？！上单汝父还是栗子X了你马？一直针对栗子？？”
“姨祖母，我也想玩游戏。”莉莉娜小跑到栗子跟前，十指攀附桌前，小脑袋搁在桌面上。
“你？啧，小小年纪学什么不好，功课做了吗？”栗子鄙夷的道。“不是栗子说你嗷，栗子在你这个年纪的时候可用功了，上午礼仪课下午魔咒课，晚上还得加学政学管理课，一天都排的满满当当的，哪有打游戏的时间啊。”
“可是，奶奶说姨奶奶这个年纪的时候整天吃喝玩乐没个样，不然也不会因此而失去了继承人的头衔………”
“咳咳！……那个笨蛋莉莉娅丝可真是什么都拿来给小辈说啊！”栗子埋怨的道。
“姨奶奶，我也想跟你一起玩。”
“玩什么游戏啊？”栗子瞥了莉莉娜一眼。“还想跟栗子玩，哼，栗子玩游戏可是最讨厌遇见小学生的了。”
“莉莉娜不是小学生。”
“没差啦！不知道少壮不努力老大徒伤悲这句话吗？”说着，栗子一副人生经验丰富的过来人模样戳了戳莉莉娜的额头。“听话哦，做作业去，别来打搅姨祖母上分明白吗？………”
“哦………”莉莉娜有些失落。
“哦对了，诶嘿，小莉莉娜，你乖哦，到姨奶奶这儿来哦。”
“诶？姨奶奶要跟莉莉娜睡午觉吗？”
“睡什么午觉嗷，身为吸血鬼居然去睡午觉，那多浪费时间啊。”栗子不屑的道，指了指桌前摆着的一堆空薯片袋可乐瓶。
“姨奶奶的消耗品用完惹，能不能去给姨奶奶弄些存货回来呢~？”
“可是，奶奶说过，若是姨奶奶让我去给她买东西，一定不能答应。”莉莉娜莫得感情的说道。
“诶，为什么啊？？”
“因为奶奶说，这是唯一能让你踏出这座宅邸的理由，所以不能帮你。”
“啊啊，那个笨蛋莉莉娅丝，怎么什么事都要管哇！”栗子有些泄气的扔开了手机。
“算了算了，栗子自己去买………喏，莉莉娜你过来，替姨奶奶打一会儿。”
“哦。”
“哼哼~~”栗子将开着游戏的手机交给了莉莉娜，全然没有意识到事情的严重性。
莉莉娜好奇的看着闪烁的手机屏幕，上下晃悠了几下，小眼睛里头满是大问号。
不一会儿的功夫，栗子哼着不知名的小调回到了别墅，命令给自家做苦力的小蝙蝠将几袋子可乐与薯片放下之后，找起了莉莉娜的身影。
“辛苦了哦莉莉娜………诶？那孩子人呢？”四下没找到莉莉娜的身影，栗子拾起了沙发上还在闪烁的手机屏幕。
“算惹，她也算是完成任务了，继续继续……诶诶？！这是什么情况？！”
看着自家装备栏那清一色的帽子法杖等一系列法系装备，再三确认自己没看错之后，栗子沉默了。
她确定自己玩的是射手没错。
“莉莉娜！！！”




