
血灵宫殿的日常食桌专业户
作者：漢唐歸來更新时间：2021/3/1412:56:01字数：3091
“那个，缇娜姐姐，我这两天有些不太对劲，所以待会儿我若是说了什么奇怪的话，您千万别觉得意外………”
“诶？”缇娜一愣，琢磨着今天这小殿下究竟是怎么了，怎么跟平常那副刁蛮捣蛋的形象大相径庭啊？表现得这么拘谨，好像是第一次来她家里做客一样，以往对自己可都是毫不客气的………
“那，那个，我要开始了……”莉莉娜低下脑袋，没有表情的脸上少有的带上了一丝扭捏。
“啊？开始什么啊？”缇娜一头雾水。
“啊啊~~不行不行，太大了，实在是太大了，进不去的，进不去的，怎么想都进不去啦！~~呀，不能进来，进来了，人家，人家会坏掉的啦~~！”
“？？？”缇娜脑袋上冒出三个大大的问号，看着羞红着面颊娇~喘不已的莉莉娜，一时间怀疑自己是不是听错了。
“那，那个，殿下，你刚才说什么？”
“啊啦！这种事情不要人家再重复第二编嘛。”说着，莉莉娜凑过来贴上了缇娜的身体。
“诶诶诶？！”莉莉娜异常的状况吓得缇娜连连后退，退进了屋子中。
“缇娜姐姐。”
“啊，啊啊？什么？”迎上莉莉娜那双含情脉脉的双眸与羞赧不已的俏脸，缇娜心跳加快。
这种场面，简直，简直太劲爆了！……简直就是把自家脑海中曾经脑补过的画面真实场景再现！
对于缇娜这种同人册画师而言，她根本就，无法拒绝！
“我们两个的事情，不可以告诉别人哦，母上也不可以哦~”
“啊啊，啊啊？”缇娜懵了。“我们两个的，什么事情啊？”
她们两个连辈分都不一样，虽说缇娜私底下经常会以莉莉娜作为素材，但素材毕竟是素材啊，那是不可能真正发生的啊！
“缇娜姐姐好过分诶，明明都把人家吃干抹净了，拔X无情，现在居然就这么把人家给忘了~”莉莉娜揉搓着双手，很是羞涩的隐晦表示道。
“吃干抹净？？不不不，这种事情我觉得肯定没有发生过的吧。”
“好过分诶，我明明都已经背着母上跟奶奶与你这么做了，你居然还矢口否认！”说着，莉莉娜抛出直球，上前一步抱住了缇娜的身体。
“噫噫！！”怀中即是满脸羞红欲拒还应的公主殿下，也就是经常作为自己素材的对象。
脑海中那些对方几乎不可能表现出来的模样与现在所表现出来的真实模样逐渐重合，缇娜开始分不清现实，以至于脑壳还是昏昏沉沉的了。
“公主殿下，你，你……”缇娜双目转起了蚊香圈，逐渐神志不清。
“莉莉娜今天可是背着所有人来找你的哦~缇娜姐姐今天好香啊，昨天洗澡的时候用了薰衣草吧？”
“呃呃………”香软的小萝莉在怀，缇娜已经开始软趴趴动不了了。
“啊，缇娜姐姐怎么睡过去了，快醒醒呀，人家还没满足呢，快点，继续继续呀~~”
“噗嗤！……”缇娜捂住鼻子，她感觉自己躁动的画师之魂已经无法在抑制住了。
“殿下，你，你莫不是真的想……”
“什么啊，都说到这个份上了难道你还不知道人家的心意吗？”莉莉娜面露幽怨的道。
“咕噜……”缇娜咽了口唾沫，口齿不清。“那，那那你………”
“嗯呢，可以的哦~~”
“噗呜呜………”
四目相对，两双眸子深情对视，然后………
“好了好了，下班了。”莉莉娜叹了口气，放开了缇娜，将缇娜往外一推。
“诶呀！”缇娜啪叽一声仰面跌地。
“羞耻PLAY总算结束了，走了走了。”莉莉娜捂着脸迅速离开了。
“………啊咧？”房间内只剩下缇娜一人，呆滞的愣在原地不知所措。
发生甚么事了？我在哪，我在干什么？刚才又怎么了？……
“干得漂亮哦殿下。”从旁侧的草丛里走出来的可儿一边拍手一边掩嘴笑道。
“……你满意了吧？？好了，快把莉莉娜的漫画还回来。”莉莉娜白了对方一眼，伸手道。
“别急哦，殿下不会以为这么轻易就能要回自己的漫画吧？我们说好的，一本一本的来哦，对吗？”
“你………你这个大变态，鬼畜女仆！”莉莉娜怨声道。
“莉莉娜殿下刚才呢，只算完成了一本的分量，所以我只能归还莉莉娜殿下一本书，不过没关系，莉莉娜殿下想要要回自己所有的漫画已经勇敢的踏出了自己的第一步哦，再接再厉呢。”
“啧………！”
“然后接下来，莉莉娜殿下打算要回哪一本呢~？”可儿笑眯眯的看着莉莉娜。
“不过我得提醒莉莉娜殿下，这些话必须跟熟人说哦，与不相干的人说，不算数哦。”
“你这个恶魔，是想让莉莉娜家庭性死亡吗？！”
“没办法呢，毕竟是小殿下要拿回漫画，而不是可儿要拿回漫画哦，既然莉莉娜殿下把可儿比作恶魔，那殿下应该知道，与恶魔交易是需要付出代价的吧？”可儿可爱的歪着脑袋的道，这一刻，她仿佛变回了那个可爱的亚猫女孩。
“啧……！恶劣的鬼畜女仆。”
一一一一一一一
宫廷内的某处行宫中。
雅娜正坐在长椅上品着上等的红茶，周围侍候着几名女仆。
“嘭嘭嘭。”
“雅娜亲王，莉莉娜殿下来找您了。”女仆传达到。
“哦？是莉莉娜啊，快把她请进来。”闻言，雅娜很是高兴，在见着莉莉娜之后，亲切的走上前揉起了她的面颊。“小莉莉娜~好久不见了哦，想小姨了吗？”
“嗯呢。”莉莉娜的表情有些古怪，她点了点头，然后欲言又止。
“诶？怎么了吗？”
“莉莉娜想跟小姨独处一会儿，小姨可以让这些女仆小姐都出去一下吗？”
“哦哦，当然可以。”雅娜想也没想便同意了自家这位可爱侄女的要求。
“你们出去吧，把门关上。”
“遵命，亲王阁下。”女仆们出去了。
“雅娜小姨，我想吃糖。”
“哦，想吃糖啊，来来~这里有很多糖果哦。”闻言，雅娜拿出一个盛盘，里面放出五花十色看着就觉得诱人的血族制糖果。
莉莉娜摇了摇头。“不是这个。”
“啊？不喜欢这些吗？那，喝茶吗？”雅娜扬起茶杯示意。
“不是。”莉莉娜还是摇了摇头。“莉莉娜，想吃糖。”
“可是，这些糖你又不喜欢吃……”雅娜微愣。“不如这样，莉莉娜你想吃什么糖，跟小姨说，小姨让女仆们去采购如何？”
“那些糖，莉莉娜都不想吃。”
“那你想吃什么？”雅娜不明白了。
“莉莉娜想吃……”莉莉娜凑近了一步，紧盯着雅娜。“莉莉娜，想吃小姨的糖。”
“啊？我的糖？”雅娜还是没有反应过来。“我身上哪来的糖啊？”
“有，而且可甜了。”莉莉娜确信道。
“可甜了，就算你这么说………诶诶！？”雅娜还打算说些什么便被迎面扑向她的莉莉娜给扑倒在了座位上。
“那，那个，小莉莉娜？~”
“小姨。”
“诶？………”
“莉莉娜想吃糖。”
“吃糖……等等！你该不会是……呀呀，不可以啦，我们是姨侄啊啊！”
“可以的。”莉莉娜一本正经的道，紧接着缓缓俯下身体。
“等等，你这样是不行的！……”雅娜想赶紧推开莉莉娜以避免事态往不可控的方向发展，然而由于莉莉娜与白姬长得实在是太像的缘故，看着莉莉娜的脸雅娜总是无法控制的联想到白姬。
“姐姐大人………”
“唔姆？！”
一一一一一一一
半小时后，莉莉娜走出了亲王的行宫，女仆们都很奇怪两个人在里面说了些什么。
“出去出去，都出去！”当女仆们要进寝宫的时候，被雅娜这样呵斥道。
女仆们很奇怪，一向温文尔雅脾气好的亲王阁下这是发生了什么事情？
“好了，下一个目标吧。”莉莉娜一脸被玩坏了的表情。
“殿下做得不错哦，对了，可儿挺像知道具体发生了什么呢。”
“还能发生什么？？”莉莉娜恨恨的盯着可儿，指了指大腿到屁股那一节的淤青，欲哭无泪的道。“事后我被小姨摁在凳子上打了一顿屁股！呜呜呜呜！………”
“噗嗤……”
“笑什么笑哇你，别忘了是谁让我变得这么惨的！！”
“对了对了，那雅娜殿下反应如何呢~？”
“小姨？小姨被我整脸红惹，羞耻得跟个待嫁的大姑娘似的半天说不出话，揍我的时候还一边骂我‘小笨蛋’呢………怎么了？”莉莉娜不解道。
“噗噗，没什么没什么。”可儿憋着一副表情，转过身去。
“？？？”莉莉娜有些不解了，怎么感觉这屑女仆看到小姨被捉弄整蛊非常的开心呢？比整自己的时候还开心。
小姨跟这个屑女仆之间认识，还是这俩有仇呢？
莉莉娜自行脑补了起来。
与此同时，古兰帝国。
“我克嗷，今天这排位怎么特么这么难打？但凡有个好友在线都不至于成这样。”红发眼镜男一边口吐芬芳一边道。
“得咯，能有啥好友。”他叹了口气。“以前的好友都在浩劫里头死光光咯，他们要能上线，我当场把这桌子吃下去。”
目光转移到好友列表，发现本该全黑的好友列表居然亮着一个。
“我靠？！是不是我看错了？？”




