
血灵宫殿的日常羞耻
作者：漢唐歸來更新时间：2021/3/1514:53:06字数：3075
“沃日，是不是我看错了？？”红发眼镜男揉了揉眼睛，确定好友列表里头确实亮着一个，顿时间有种恍若隔世的感觉。
试想，当一次世界末日之后，你作为幸存者难得的打开了许久未登陆的手游，却发现一片漆黑的好友列表中竟亮着一个，而且状态还是‘游戏中’，这已经是一个鬼故事了。
自打世界末日，人类联邦灭亡之后，这款游戏便无人经营了，直至那位吸血鬼女王登神之后，听取众人的意见，将这款尘封已久的人类产手游进行了再运营，虽说运营的原理跟以前不一样了，但玩家数据却几乎都保留了下来。
而且与曾经不一样，这款游戏由于成为了‘神明大人’代理运营的游戏之一，比之曾经方便了很多很多，譬如，曾经这款游戏只能用人类联邦的网络才能联机，而现在，全巴兰德畅通无阻联机。
也就是说你排到的队友对手有可能是任何种族，人类，古兰人，吸血鬼，巨魔人，亚猫人，亚龙人，矮人等等都有可能。
反正现在大陆彻底和平了，谁不想和平神明就会教他‘和平’，巨魔部落停止了自家的纷争，为活下去从游牧民族转变成了农耕民族，而亚猫人也总算获得了梦寐以求的和平，某亚猫女王还嫌生活太过平淡，重操旧业做回了游戏主播。
“诶嘿！各位久等了，现在是小莎莎的直播时间哦~~”只见，屏幕内可爱金发亚猫女王眨巴着大眼睛在屏幕前卖了个萌，顿时间屏幕被一堆刷礼物的弹幕占据。
对于自家女王出道成为偶像这件事情，亚猫人们当然是………当然是支持的啦。
至于直播玩的手游嘛，自然是这款由神明大人‘亲自代言’的手游【浩劫之前】了，没了战争，这款游戏几乎成了现实最大的娱乐产品。
无仗可打的巨魔人最大的消遣就是上这款游戏进行大杀四方，譬如某只退休之后无事可干的巨魔人。
“哈哈哈，看俺的魔法少女坐飞机！”
“哎哟，失误了失误了！……”
“霍雷大叔，你不是说你玩得贼溜的吗？！”游戏里边传来小莎不满的声音。
“哎哎，失误失误，这纯属是失误了啊。”霍雷不好意思的挠着脑袋。
“哼，算了，反正主播效果还不错。”小莎哼了一声。
而另一边的古兰帝国，兰德里拓戳了戳好友列表中的那个ID【是大栗子哒】。
“干嘛啦？有事就说。”
“是本人？”兰德里拓打字发问道。
“敲你的小饼干，不是本人，我是你马。”
好了，石锤了，确实是本人没错。
“话说，没想到你这眼镜男还活着啊？”
这百分百是我要说的话好吧？？兰德里拓嘴角抽搐了一下，心里吐槽道。
“托女皇大人的福，世界没毁灭，我自然是还活着咯，不仅还活着，再苟个几十年不是问题。”兰德里拓发了一个贱贱的表情。
“切，真是跟蟑螂一样顽强啊，林拓先生。”
“哈哈，那说起来，你是怎么活过来的？”
“要你管，你爪巴啦。”栗子回了他一个做鬼脸略略略的表情。
“鄙人猜猜，是女皇陛下的手笔吧？”
“这都还需要问啊？我很怀疑你的智商哦。”
“………”兰德里拓嘴角抽搐了几下，怎么感觉复活之后这只白毛的嘴巴更利了呢？
“呐，陪栗子上分。”
“阿这。”兰德里拓犹豫了，看着自己负了一整天的战绩，他有些犹豫。
栗子有多坑他本人又不是不知道，这要是跟她一起双排分那不得跌破到天际去啊？
“怎么，嫌弃栗子啊？？”
“不是不是，这个不是嫌弃的问题。”
“哼，栗子还没嫌弃你玩得菜呢，你倒是先嫌弃起栗子来了！”栗子不服气的道。
阿这，居然被陨石坑说坑，兰德里拓不知道此时此刻自己该摆出一副什么样的表情才好。
“说起来，咱们两个有好久没见面了？”
“………说得好像我们两个原先经常见面似的。”兰德里拓无语道，早在月骑士团的时候栗子就是个资深死宅，蜷缩在自己的房间里头大门不出二门不入的那种，他俩那时候也没经常见面。
“话说……琳还好吧？”兰德里拓想了想，小心翼翼地发问道，毕竟到生命的最后一刻这母女俩都还没解除误会呢。
然而当他问出这个问题的时候就有些后悔了，琢磨着自己为什么嘴贱问出这种伤口上撒盐的问题呢？
“啊？琳？谁啊？”
“？？？”兰德里拓一脸懵逼。
“哦哦，想起来了，琳啊，她貌似还没复苏呢。”
“阿这……”兰德里拓眼角抽搐，这当妈的就是这么管女儿的吗？？
“你，你就一点都不担心自己的女儿？？”
“哎，担心也没用不是，这也不是栗子说了算的事情，我那可爱而又万能的侄女会帮我搞定的，估摸着不久以后就能看到她了。”
“………”琳捡到这个便宜母亲各种意义上都很不幸呢。
“好了好了，比起这个，快来吧，我要上分了！林拓骑士，快过来为栗子保驾护航！”
“好了好了，我知道了……”兰德里拓叹了口气，估摸着今天自己八成是别想上分了。
一一一一一一一
“姨奶奶。”就在栗子打游戏打得正欢的时候，一阵声音让她不寒而栗。
“……你这小坏蛋怎么又来了？？这回又想干什么啊？”前些日子将她射手装备全都换成法师装备的记忆还历历在目呢。
栗子翘着腿，满脸警惕地看着走过来的莉莉娜。
“姨奶奶，我知错了，这回是专程给给您道歉的。”莉莉娜戳着手指委屈巴巴的小声道。
“道歉？栗子宝贵的分是你这熊孩子道歉就能换回来的吗？？”栗子嘟囔着嘴道。
“而且，道歉是要露出胖次的，这点道理你不会不懂吧？”栗子随口说着，目的只是想让这调皮捣蛋的孩子难堪一下，然而没想到的是，自己这么说之后，莉莉娜居然真的弯下腰去了。
“诶等等！你这孩子干什么呢，栗子随口一说的啦，快穿上，别扒下来，真是的………女孩子怎么能这么随意呢？？”
“可是，可是如果姨奶奶不原谅莉莉娜的话，莉莉娜就必须接受惩罚。”莉莉娜坚定的道。
“？？？”栗子有点懵，琢磨着这孩子究竟咋回事，怎么突然之间就变得这么听话起来了。
“好了好了………快把衣服穿起来，真是的，也不怕被女仆们看到笑话你。”说着，栗子甩开了手机，像是个大人一样将莉莉娜脱下的那道程序穿了上去。
虽说血缘上是姨奶奶与孙侄女的互动，然而外貌上确实两个差不多大的银发小女孩，让人看着不由得有些违和感。
“姨奶奶，你原谅莉莉娜了吗？”
“好了好了，原谅了，来坐到姨奶奶这里来，姨奶奶带你打游戏哦~”
“哦。”莉莉娜乖巧的趴到了栗子的白丝大腿上，老老实实的看她打游戏。
栗子的穿着是标准的死宅穿着，简单易洗的白丝袜，标配兽耳耳机加上凉爽的连衣吊带短裙，旁边还放着快乐水与薯片，背靠着等身抱枕。
感觉着腿上柔软的温度，栗子幸福的哼起了歌。
想以前，她跟莉莉娅丝还小的时候，那时候莉莉娅丝还不是个腹黑，她也还是个很负责任的姐姐，莉莉娅丝就是这样躺在她的腿上，求着她给自己说故事的。
时光荏苒，现在坐在她腿上的，从莉莉娅丝变成了莉莉娅丝的女儿，又从莉莉娅丝的女儿变成了莉莉娅丝的孙女。
不知不觉之间，拉萨姆博家族枝繁叶茂了呢。
“姨奶奶，莉莉娜想睡觉了。”
“啊？睡吧睡吧，不过游戏声音这么大，你都能睡着的吗？”
“一直盯着黑白屏幕看，任谁都会睡着的哦。”莉莉娜歪了歪脑袋道。
“你这孩子！………绕了这么大的弯其实就是想吐槽我吗，明明也没死几次好不好！”
“姨奶奶玩的好菜啊。”看不下去的莉莉娜吐槽道。“都死了十五次了也叫没死几次吗？”
“你，你懂什么嗷！栗子这叫战术性立功嗷，敌人在杀我的时候就等于浪费时间了嗷，我这是等于在为自己的队友争取时间！”栗子强辩道。
“哦，可是跟你双排的那个大哥哥，好可怜诶，都被你坑的苦不堪言了。”
“……睡你的觉去！”栗子没法反驳只得没好气的道。
“嗷，那，姨奶奶，我的胖次没惹。”
“诶诶？刚才不是才给你穿上的嘛？”栗子蹙眉。
“这条胖次穿腻了，姨奶奶，我们两个换着穿好不好啊？”
“……”沉默片刻的栗子毫不犹豫，给了莉莉娜一个脑波。
“诶呀！”
“这些都是跟谁学的啊？……你这孩子又来捉弄姨奶奶是吗？？”栗子瘪了瘪嘴。
“不给换吗，那，姨奶奶，你今天的胖次是什么颜色的呢？诶唷！……”
半晌过后，完成了任务的莉莉娜从栗子的房间中跑出，她已经完成了一大半的‘任务’，拿回来一大半的图书，只是………
看着这些图画册上的对话，她就想起了自己的羞耻PLAY，纵然取回了书册也完全开心不起来。




