
血灵宫殿的日常离开又相逢
作者：漢唐歸來更新时间：2021/3/1014:03:44字数：3056
她与世无争逆来顺受，命运终究还是没有还她一个公正。
现在，她不想再做回那个天真的可儿了，她要拯救这世上唯一愿意接纳她的人，为此，不惜付出一切代价！
不再逆来顺受得过且过的她药直面并抗争着不公的命运！
黑压压雨蒙蒙，长公主索兰娅的葬礼在皇城一片欢呼雀跃中如期举办，在一片泥泞的荒郊野外，尽管出席的人只有一名最忠诚的女仆。
“殿下，您好好安睡吧。”无情的雨水打湿了女仆的暗金发，姣好的面容在雨水中显得冰冷无情。
哪怕是到了今天，也依然没有一个人关心长公主的死活一一一一那帮趋炎附势阿谀奉承的大臣永远只能看见璀璨夺目的雅娜，那个无情的母亲也一样………
她早晚，要让这些人付出代价！
此后，她抛弃了身为皇家女仆的身份离开了皇宫，隐居山中潜心研究世界的奥秘，钻研解密世界之谜，企图单凭个人解读这个庞大无比的世界。
她知晓自己的优势，她是血族，寿命漫长，只要不想死几乎死不了，这便是她最大的资本。
白天，她游走于皇都的店铺之间打工赚取生活费，晚上便翻弄从各种地方领域弄来的文献资料，将关于巴兰德所有的猜想写出，并对照资料。
然而文献终究是有限的，关于上一个纪元事情，哪怕是血灵帝国这般庞大而历史悠久的国家也很少有记载，就算有，也大多存放于皇家图书馆内，她是不可能拿到的。
若按照这一进程下去，也许这个故事便会无疾而终，然而，一次偶然的机遇让可儿获得了一只造型独特的怀表。
待得开启这只怀表之际，可儿竟惊讶的发现，世界的时间被暂停了。
见识过这只怀表的威力之后，可儿知道自己的机会来了，她终日泡在血灵帝国的皇家图书馆中，将所有史书古书翻遍，花了几十年的时间走遍了大陆的每一个角落，结合了所有种族的文献古书记录。
届时，她的稿纸足足能堆满一座富丽堂皇的殿堂了。
多年来的潜心研究，她的心中已然有了对巴兰德大致的猜想。
例如，这个世界是如何运作的，谁提供给它必要的能源？巴兰德真的有所谓的神明么？是九神么，如果是九神的话，他们现在又去了哪里呢？？
待得翻阅过过所有种族国家的古籍之后，可儿心中逐渐有了答案。
她大胆的猜想，这个世界是有神明存在的，只不过并非是巴兰德人口中的九神，而更类似于一个按部就班的机器人。
祂唯一的作用就是维持巴兰德稳定，以及，在巴兰德能源即将耗尽之际发起神之路，邀请无数来自异位面的强者前来巴兰德，获得最终胜利的人将会直接成为神的养料，以此供给巴兰德的正常能源消耗，届时，世界将受到重启。
而她手里拿着的这枚怀表，就是那位神明的脏器之一，用于掌管巴兰德的时间。
又过去了十余年，可儿彻底将这枚怀表剖析透彻，她研究出了，这枚怀表不仅可以暂停时间，甚至还可以倒转时间，只不过倒转的次数有限，当这枚怀表的时间从十二点顺时针转回十二点之际，就代表着这只怀表的时间能量用尽。
救助索兰娅的机会就在眼前了！
而可儿并没有直接选择进行时间旅行，在此之前，她还有一件事情要做。
那就是，毁灭血灵帝国！
哪怕这之后血灵帝国还会因此重建也无所谓，她所要做的，只是为这个世界线的索兰娅讨回公道罢了。
借助掌控时间的力量，以及多年来收集到的神兵利器，索兰娅轻而易举的毁灭了血灵帝国。
无论是那个无情的血灵女帝还是夺走索兰娅殿下一切的雅娜，她都没有放过。
望着昔日辉煌无比的殿堂如今化作了一片火海，可儿神情冷漠，多年来孤独已然将她属于凡人的情绪渐渐磨平，如今，为了索兰娅，她可以做任何事情。
自那一刻起，无尽的轮回开始了。
在几番干涉世界线无果之后，可儿试图赋予索兰娅部分能够自保的力量，然而纵然如此，也依然无法改变索兰娅的悲惨结局。
由于时间线干涉问题，她不能直截了当的出现在索兰娅面前对她进行保护，只能通过干涉世界的方式来帮助索兰娅。
在几番辗转无果之后，可儿放弃了通过传送至第二纪元救助索兰娅。
失败的经验让她越加冷静，她逐渐开始尝试将自己传送至第一纪元进行布局，然而终究还是屡遭失败。
这个世界，就仿佛跟索兰娅有仇一样，无论如何都不会让这个女孩活下去。
干涉世界线依然无法改变她郁郁而终的结局，反而因为可儿不在身边的缘故死得更快，赐予了她力量却无法改变她那软弱的性格，依然会死，赐予了她力量又培养了她的性格，却又总是因神之路引来的外来神明被浩劫吞没………
无论如何，她都没法拯救索兰娅。
终于，她有了一个大胆的想法，一个绝对能让索兰娅活下去，却极为不可能的办法。
那便是造神。
只要成为了巴兰德的神，那么索兰娅就必定能活下去，不受神之路与世界重置的影响，永世活下去。
至于这之后的巴兰德会变成什么样，血灵帝国又会变成什么样，都不关她的事，她只要创造了一个索兰娅永远能幸福地活下去的世界，就足够了，为此甚至不惜创建神教引来让巴兰德生灵涂炭的外神为索兰娅的成神计划增加胜算。
于是，她自第一纪元就开始布局，甚至将自己的设于棋局之中，让自己成为推动棋盘的最大棋子。
由于她的记忆太过于冗长，人脑的容量已无法容纳其中储备的巨大知识量，导致她很有可能因此而丢失重要的记忆，于是，她封印了自己的记忆，只在特定的时间段，特定的时间点解开记忆，然后促使自己去做相应的事情。
于是，她历史中就有了很多重身份，第一任祖神教教主，巫族领导者，亚猫王国王女，迷路猫娘可儿等等………
她在巴兰德历史的长河中扮演了无数个角色，人设代入成为了无数个‘人’，却从始至终没有忘记自己的使命。
她的感情永远留给了索兰娅，以至于她屡次做出不顾人情的举止，很多场关乎大陆存亡的灾难都与她有直接或是间接的关系，她却对此视若无睹。
麻木而冷酷的她自打走上这条路，在大获全胜之前无法回头。
怀表中的时间能量一点一点的消逝，上千甚至于上万次的轮回让她逐渐掌握了世界线的变动。
为避免世界线偏移的风险，她做出了很多种预防准备，让世界线朝着自己所预料的那般推动。
直至最后的那一刻她仍然没有放弃，终于，她成功了。
一个凡人，经过无数次的轮回，终于改变了世界一个既定的‘结果’，而且因为她所造成的世界线太多的缘故，交缠在白姬身上的因果丝线过多，成功帮助她一举成为了‘神明’。
无数次的努力，终于换来了回报，而她也因使用怀表违背了世界常理，受到了应有的惩罚，
然而，她未曾想到，自己居然还能重新睁开眼，焕发意识之际。
“………殿，下？”
还未等她再说些什么，一个拥抱便迎面而上。
“辛苦你了，可儿，谢谢。”一片白茫茫的空中之间，白姬抱住了可儿。
“还有，好久不见。”这句好久不见包含了多重含义，也许是囊括有白姬对可儿，又或许包含有姬白对菲琳的，最后，最重要的，自然是索兰娅对可儿的。
“………索兰娅殿下。”一时间，早已消逝的情感自可儿的心中源源不断的涌了出来。
“谢谢你，过去这么久一直记得，一直没有放弃拯救我。”白姬在可儿的耳畔前轻声呢喃。
“现在，该轮到咱来拯救你了。”
“殿下………没用的，这里是时间夹缝，而不是巴兰德的时间夹缝，您，救不了我，谁也救不了我。”可儿微微抽泣，她在这片时间夹缝中漫无目的的飘动依然即将忘却一切。
“能在最后一刻见到殿下，我已经很满足了，殿下，回去吧，这里不是你能干涉的领域………对可儿来说，您好好的活着，就是我最大的期望了。”
“好，咱当然会回去，不过，是带着你一起回去。”说着，一把燃烧着深蓝火焰的镰刀出现在了白姬的手中。
“时间夹缝又如何，空间乱流又如何，打烂它们就是了。”
“殿下？？别这样，你只是巴兰德的神明，这里可不是巴兰德啊！你会被时间夹缝波及的！”
“那又如何？就像你当初救咱的一样，现在，该轮到咱来救赎你了。”说着，白姬挥舞镰刀，迎上了时间夹缝的核心枢纽………
“轰轰轰！”
一阵震荡之中，待得可儿再度睁开眼，发现自己正躺在一处嫩绿的草丛中，满是鲜花的彼岸，是身着黑色礼裙的白姬。
“殿下……”
两人的相逢，恍若隔世。




