
血灵宫殿的日常生日礼物
作者：漢唐歸來更新时间：2021/3/714:28:11字数：3047
“素材，已经足够了。”光辉的白色殿堂中，观看着厅堂中的镜子中呈现的几幅画面，白姬露出淡然的微笑。
它们分别来自不同的平行宇宙，不同的时间维度，却无一例外，都改变了原先的结局，获得了真正意义上的完美结局，不如如此，原世界线死去的人也都没有死去。
陪伴索兰娅的可儿，白槿世界线的栗子，她们都有好好的活着。
没了祖神教，世界线原先的动荡也理应全都不存在了，没有暮星祸乱血族，可儿也不需要承担命运，什么都没有发生便不会有悲剧。
“祝你们，都找到自己的幸福。”白姬双手合十，她创造出这些独特的世界线并非只是一时兴起，更重要的是为了找到【素材】。
哪怕是获得了巴兰德神力的白姬也不能说复活人就复活人，她得相应的素材，所以才创建了其余的世界线。
如今，素材全都获取了最后的数据值，即生活稳定了下来，周遭没有能够威胁到她们的事物，这样才能收集够复活用的‘素材’。
现在，该进行最后一步了。
一一一一一一一
皇室花圃中，莉莉娅丝坐在摇摇椅上，目视着自家女仆打理花丛微微出神。
自打退休没事干之后，莉莉娅丝就跟个年过花甲的老婆婆一样，从前爱穿的黑丝短裙也不穿了，换上了一点肌肤也不露的笨拙礼裙，整个人也跟着老龄化了似的，整天病恹恹的缩在花圃里面看花发呆，仿佛真的上了年纪，已然迟暮似的。
“先代女王阁下，有什么心事么？”守候旁侧的女仆问候道。
“是觉得花圃不够大么？女王陛下吩咐了，若是您还觉得不够大，种植的种类不够多的话，可以把东宫全部拆迁完，改建成花圃。”
“不了，那里是先王遗址，怎可随意拆迁？”莉莉娅丝轻叹了口气。“那孩子也真是的。”
“哦对了，再过几天就是女王陛下的生日了呢！”贴身女仆像是想到了什么，拍着手开心的道。
“生日这种事情，过不过都可以，只是那孩子爱闹腾，莉莉娜也喜欢热闹，我也就姑且着陪她们过一过了。”莉莉娅丝轻声道，似乎是想到了可爱却常惹事的小孙女以及总是为孙女的事情发愁的女儿，嘴角展露出一丝不经意的笑容。
“可是，这回的生日聚会好像不一样了哦。”贴身女仆摇晃着脑袋道。“好像，女王陛下说，今年的生日聚会不是您一个人过，而且，还说给您准备了一个惊喜呢。”
“惊喜？”
“先代女王大人难道不喜欢女王陛下特地为您准备的礼物么？”
“当然喜欢，只是希望那孩子别又整出什么幺蛾子了。”莉莉娅丝苦笑道。
“哦哦对了，我记得女王陛下跟我说，这次的礼物是能让先代女王您恢复活力的汤剂哦。”
“恢复活力？”莉莉娅丝不解的歪了歪脑袋，随即沉思了片刻。“我现在，很没有活力吗？”
“您，不会现在才意识到吗？………”小女仆有些绷不住表情了。“女王陛下说，现在的您就跟上了年纪的老婆婆没什么两样，明明还年轻，却就是要弄成一副老年人的感觉。”
敢在莉莉娅丝面前畅所欲言的大概也就只有这位年纪不大的小女仆了，不过莉莉娅丝也不讨厌就是了，时隔太久，现在的她越来越对这些有活力的年轻人有好感了。
“原来那孩子觉得我还年轻么？”莉莉娅丝莞尔一笑。“我怎么记得，那孩子当初天天骂我是万年过期老萝莉，爱装嫩卖萌的老婆婆呢？”
“噗嗤，女王陛下当初还这么对您说话过吗？”
“嗯，不过都是从前的事了，那时候………”莉莉娅丝顿了顿，没再继续说话了。
“女王陛下很怀念当初么？”
“不，按理来说也没什么可怀念的，我很满足现在的生活，只是，总觉得少了些什么，空落落的。”
“那也许，女王陛下送您的这份礼物能填补您的空隙哦。”
一一一一一一一一
“诶呀，是莉莉娜呀。”见着来人，紫发少女有些拘束的打开了门，让门外的银发女孩进屋。
“嗯呢。”莉莉娜点了点脑袋。“缇娜阿姨，母上让我过来请您过去帮个忙。”
“哦哦，原来是这样啊。”缇娜好似松了口气，将莉莉娜领到茶几前坐下。
“先不急，阿姨去给你倒杯水哦，你先歇息一会儿，我们再去吧。”
说着，缇娜将莉莉娜滞留在客厅，自己则匆匆的跑进了房间。
“咕唔？”莉莉娜坐在沙发上摇晃着双腿，左歪了歪脑袋，右偏了偏脑袋，总觉得似乎有些猫腻。
于是乎，她脱掉拖鞋，猫着步子悄悄咪咪的跟着缇娜来到了她的画室。
“呼，呼呼，好险好险，灵感快要消散了！”只见画室内，缇娜抓着画笔在洁白的画板上奋力刷刷刷。
洁白的画板上如今已然被涂抹描边，逐渐形成人体，经由上色之后，那惟妙惟肖栩栩如生的图画便展现在了莉莉娜的眼前。
画面中的，是两只白毛团子相拥在一起的模样，一大一小好似母女，按理来说应该是一种很温馨的场面，可奇怪就奇怪在，这两个银发女孩，都没穿衣服……
不仅如此，画面中，两人的目光相对着，写满了含情脉脉，脸上布满了赧然而又蠢蠢欲动的羞红，就差把‘发X’两个字写在脸上了。
莉莉娜歪着脑袋看了半天，其中一个是她的母上，这绝对不会有错的，但另一个………她怎么看都像是她自己。
结合缇娜见着自己来的时候，慌慌张张的模样，缇娜究竟在干些什么不言而喻了。
“嘭！”她毫不犹豫，推开了门。
“诶诶？！”正沉浸在自己的世界中无法自拔的缇娜被这突如其来的开门声给吓了一大天，以至于画笔都握不紧，胸口前的线条勾勒一乱。
她急忙回头看去。
“缇娜阿姨在做什么呢？”莉莉娜歪着脑袋，一副不是很懂的模样。
“啊啊这个，这个！………”缇娜赶忙用身体遮住身后的画板，艰难的解释了起来。
“这个其实，其实……啊啊，其实是我在研究艺术啦。”汗颜的缇娜想要蒙混过关。
“哦，莉莉娜知道。”莉莉娜歪着脑袋，面无表情的道。“人体艺术，对么？”
“呜呜呜！………”看着面无表情正中靶心的莉莉娜，缇娜捂着胸口一阵绞痛。
这孩子的腹黑遗传她妈的么？？
“那个，啊哈哈，莉莉娜要乖哦，别告诉陛下，明白吗？”缇娜苦笑着揉了揉莉莉娜的脑袋。“缇娜姐姐给你糖吃，好不好？”
“莉莉娜又不是小孩子，不喜欢吃糖。”莉莉娜莫得感情的道。
“那，那你想要什么啊？………”
莉莉娜指了指画板。“这幅画。”
“诶？？你，你想要这幅画？？”
“不是，这幅画，位置画错了。”莉莉娜神情认真的道。“我才是应该在上面的那个，母上才应该被摁在下面。”
“啊啊？？”缇娜一愣，一时半会没反应过来对方纠结的居然只是这个点。
“缇娜姐姐再画一幅换个方向的，然后给莉莉娜一份。”莉莉娜指着画作，厚颜无耻的提着要求。“然后然后，这张图不够涩，还要再画涩一点。”
“你这孩子………”缇娜嘴角抽搐了一下。
“对了，缇娜姐姐，你的藏品送一部分给莉莉娜吧。”
“藏，藏品？不是，你为什么会知道这些？？”缇娜崩溃了，被人握住把柄，却也只能束手就擒，听从这个小恶魔的要求。
一一一一一一
日子一天又一天的过去，一天清晨，莉莉娅丝被一阵嘈杂的声音叫醒。
“笨蛋莉莉娅丝，起床啦。”
“唔？”莉莉娅丝打了个哈欠，整个宫廷内外敢这么叫她的人只有一个，她几乎是想都不用想就知道是谁了。
“怎么，才几天不见，小白姬就想念母上了吗？”莉莉娅丝玩味的看着白姬。
“才不是呢！”白姬瘪了瘪嘴。“别不正经了，今天是什么日子，你还记得吗？”
“……什么日子？”莉莉娅丝不解，随即像是想到了什么，笑了笑。“哦，今天是我的生日呢……怎么，小白姬打算一如既往地给母上一个拥抱，顺带撒撒娇吗，可以哦，这里没人看见，我已经准备好了哦。”
“撒个鬼啦！”白姬撅了噘嘴，一边说着拒绝的话，脸色泛起微红。
“今天除了是你的生日之外，还是另一个人的生日哦，咱说了，今天要送你一件礼物的吧？快起床了，不然礼物本人可要不开心了哦。”
“礼物本人？”莉莉娅丝有些茫然，然后便在女仆的摆弄换装之下，半推半就的来到了一栋别墅外。
这栋别墅莉莉娅丝从未见过，应该是最近新建起来了的。
“喏，去吧，那个人在等着你呢。”说着，白姬将钥匙交给了莉莉娅丝，将她推到了房门前。
“那个，人？………”莉莉娅丝微微一愣，犹豫片刻，用钥匙打开了房门，远远地便看到了那道熟悉的白色身影。




