
骑士天辉的永远征途序幕
作者：漢唐歸來更新时间：2021/6/1312:40:08字数：3003
巴兰德第三纪元，585年，吸血鬼大军征服了所有的人类王国。
人类战线遭到平推，这群不速之客的侵蚀速度就如同水中扩散的墨汁一般迅速，任谁也没有料想到人类联军竟如此的不堪一击。
在吸血鬼大军摧枯拉朽的攻势之下，世界最后的一丝安宁彻底沦陷，此后，人类全族遭到了吸血鬼的统治与奴役。
第三纪元605年。
曾为人类王国时代的王国主都维纳斯，此地已成为老鼠与害虫们的下水沟，如同一只布满了蛆虫的奶酪。
“噼啪！”玻璃制的酒杯砸在地面上，碎成了好几瓣。
“没想到在这破碎的城镇还能遇到这样的货色，真是意料之外的惊喜啊。”身着得体礼服，如同一名儒雅贵族的青年捏着少女的下颚，让那双怯生生的眸子对上自己。
“你的眼睛，很美呢。”贵族青年陶醉的道。“就如同灿烂的星河，真是让人欲罢不能呢………让我忍不住，想要将它也加入到我的藏品当中。”
“先，先生，别这样………”酒馆工作的女郎面色惨白，光洁的双脚止不住的颤颤巍巍。
酒馆内的食客们麻木不仁的看着眼前这一幕，无一人胆敢上前帮忙。
贵族青年身后站着的两名带着獠牙刀刃的侍从足以证明青年的身份一一一一一吸血鬼的贵族。
在这座城镇当中，吸血鬼们仗势欺人早已屡见不鲜，人们对着这一幕早就习以为常，哪怕对这名少女抱有怜悯之意也不敢对此事说上一句话………他们都怕引火烧身。
对于这个世界，他们已不奢求公正，只会抱怨自己为何不是吸血鬼，不是享有特权的那群人。
“你很美，真的很美。”吸血鬼贵族陶醉的把玩少女的面颊。“只可惜，你是个人类，无论生得有多美丽，终有一天会凋零，就像这朵玫瑰一样。”
吸血鬼贵族将手里的玫瑰扬在了地上。“终究会逝去的美，这是多么凄凉而又残忍？………请务必，让我将你的美丽永远的留住。”
“放心，我亲自调配的防腐药水效果极佳，我希望从今往后你能适应你生活的新环境。”吸血鬼贵族邪笑道。“在此之前，我必须吸干你的血。”
“不，不要啊………”
“啊？你为何要拒绝，你为何要拒绝？？”吸血鬼贵族的神情逐渐变得诧异。“我这是在帮你啊，我这是在帮你留住你那难能可贵的美，为何你要拒绝？？”
说着，吸血鬼贵族一把拽住了少女，便将之往酒馆外拉。
“不，不………”少女无助的流泪，将求助的目光投向周围的人群，然而得来的却是回避与无视。
这一刻，她的心坠入了冰窟。
“喂，侍员小姐，我的酒怎么还没上上来？”就在这时，一道声音很不合时宜的插了进来。
此言一出，众人皆不约而同的看向了角落处那名发声的斗篷男人，都不由得为他捏了把汗。
“我在这都等了十分钟了，还是没等到我的酒，老主顾了，侍员小姐，可以跟我解释一下是怎么回事么。”男人无视身旁食客们的劝阻眼神，起身道。
“抱，抱歉，这位客人，我………”少女有些为难的看着男人。
“要是真的很抱歉，你还愣着做什么，不去取酒么？”男人歪了歪头。
“家畜，没见着我家大人正在跟她说话么。”吸血鬼贵族身旁的侍卫冷道。“想保住自己的小命，就坐回去，别多管闲事。”
“…………家畜，是在说谁？”男人抬起了那双木讷的双目，无悲无喜的湛蓝眸子目视着吸血鬼侍从，仿佛是在看待一具尸体。
不知为何，在被男人瞄上的那一刻，吸血鬼侍从竟下意识汗毛倒立，冷汗齐流，就仿佛是死神的镰刃距离他近在咫尺。
“………你找死。”一个人类胆敢如此嚣张，侍从抽出了獠牙弯刀，朝着男人劈了过去。
若不出所料的话，下一刻，这个不识相的男人就会脑袋落地，被抽走所有的鲜血。
“哐当！”刺耳的金属碰撞声中，一把破烂不堪的金属重剑从斗篷中划出。
那是一把黯淡无光，做工粗糙的金属重剑，其上杂糅着各种各样的材料，有劣质的黄铜，有掺杂着铜的铁，满是铁锈的生铁………
就仿佛是无数种材料硬生生的砸成了‘剑’的形状一般。
也因武器碰撞的风压，男人的兜帽被掀开，露出了暗金色的头发。
“什么？………”惊讶于男人能如此轻易的拦截下自己的攻击，吸血鬼的动作慢了片刻，也正是因为这刹那的时间，破碎的骑士重剑劈开了精炼的獠牙弯刀，狠击侍从的脖颈。
分毫不差，这把钝得不能再钝的剑切开了侍从脖颈处的血管，顿时血流不止。
“不会吧………这个人，居然能伤到吸血鬼？？”食客们皆被这场打斗所震撼。
众所周知，寻常刀剑无法伤到吸血鬼，只有【圣武】才能真正的击伤，甚至是杀死这群怪物。
“啊！………”吸血鬼侍从痛苦的呻~吟，脖颈被切开，纵然是再生能力极强的吸血鬼也无法免疫痛觉。
男人的手上青筋暴起，金属重剑颤抖，随即不断深入切割，直至传来一声‘刷’的破风声，吸血鬼侍从的脑袋被一剑砍下。
“有意思。”完全没有因为男人杀死了自己的侍从而感到愤怒，吸血鬼贵族咧出了獠牙，像是在打量一只有趣的蠕虫一般打量着男人。
“不知死活的东西！”另一名侍从也冲向了男子。
只听‘刷’一声破空声，吸血鬼侍从被掀飞了起来，强大的力道甚至冲破了酒馆的屋顶。
“人类，你叫什么名字。”吸血鬼贵族笑了笑，走上前来。
暗金发男人没有说话，静静地盯着吸血鬼贵族一言不发。
“有趣……说起来，好久没有亲自动手打架了，你也许能成为我很好的消遣也说不一定。”吸血鬼贵族幻化出了一只只漆黑的小蝙蝠。
“那是，魔咒………”
“真的是吸血鬼贵族………”食客们见状顿时都躲了桌子底下，生怕这场战斗会殃及无辜。
只有吸血鬼贵族才会使用魔咒，而魔咒这等毁天灭地的力量能够摧毁任何形式的防护，在魔咒面前，连人类的传奇工匠们打造的盔甲也只是一堆破铜烂铁，更别说是人类脆弱的肉身了。
“也罢，你杀了我两名侍卫，我就让你在腐蚀的痛苦之下慢慢死去吧。”吸血鬼贵族残忍的道。
漆黑的蝙蝠自空中俯冲而下，冲向了男子。
男子翻桌闪躲，却仍被爆炸的余波所波及，望着手臂上遭魔咒腐蚀的伤痕，这些小蝙蝠钻进了他的组织当中，蚕食他的血肉，甚至可见那森森的白骨。
如此严重的伤势，男子视若无睹，甚至连眼睛都没眨一下。
“哦，你为什么没有露出痛苦的神情？？”见状，吸血鬼贵族疑惑的道。“将死之人，你不应该该把自己的绝望展现出来吗？？”
男子不言，狠狠将金属剑重剁在地上，呈单膝跪地，一层银色的旋风将之包裹，其中蕴含的粒子紧贴他的皮肤，铸成了一具残破不堪的银色骑士甲。
魔咒的腐蚀，停止了。
“那身盔甲是………”
“金发，杂糅剑，破损严重的银色盔甲………错不了了，他是【天辉骑士】姬白！”
众人惊呼之中，男人起身，双手持剑伫立，蓝色的骑士头缨无风而动，盔缝中迸射出的视线让人战栗不已。
“啊，可真是一身完全没有格调的盔甲呢。”吸血鬼贵族摇了摇头。“大概，具备那么点魔咒抗性？不过这可是不够的，在如何，也不过是小把戏罢了！”
成群结队的蝙蝠轰炸而来，落在骑士的甲胄之上，发出‘叮叮叮’的击打声，处于暴风之中的骑士却岿然不动。
“这怎么可能？？”吸血鬼贵族退后了几步，他咬着牙，刚想撤出这家酒馆便感觉心口一热。
骑士手中的重剑燃烧着金色的火焰，深深地刺入了吸血鬼贵族的胸口。
“啊啊啊！”吸血鬼贵族发狂的大叫道，平日里他遇见过不少的人类反抗军，然而那些不成气候的反抗军们都没有能杀伤吸血鬼的手腕，杀他们如砍瓜切菜。
他对人类这种弱小而卑贱的生物有着极强的鄙夷，却不料，今天他真的有可能会死在人类的手上了。
为什么，为什么这个人可以伤到他？！
“人类，你，敢，杀，我？？”吸血鬼贵族面目狰狞的对上盔缝中的冷芒。
“我是这个地域的吸血鬼领主的儿子，你若敢杀我，我的父亲不会放过你………仅凭人类之躯胆敢冒犯高贵的血族，你这就是在打猩红女王莉莉娅丝的脸！”
“莉莉娅丝？”骑士像是听到了什么有趣的发言一样，歪了歪脑袋，目光与言语依旧木讷不已。“你们的女王，迟早会下去陪你的，你先去地狱给她谋个好住处吧。”
“刷刷！！”长剑拖出一串粘稠的殷红，吸血鬼贵族倒在地上，没有了生机。




