日记写到第六天便戛然而止了，上面的字迹一天比一天的潦草，而且很奇怪，日记本身没有任何的损坏，就这么静静的躺在这里。
“嘶吓人啊”
莉米洛倒吸了一口凉气，合上了笔记，顿时就有些不知所措了。
“眼下这座小屋倒是最安全的地方，但似乎也会被一种特殊的怪物入侵，嗯至少现在是安全的吧，能休息就好了。”
日记上记录的不多，但都很有用，至少确定了这个小屋暂时是安全的，但是写日记的人精神状态似乎是一天比一天差。
“是一种精神属性的怪物吗？还是要小心点比较好莫尔，过来。”
莉米洛朝着守门的莫尔勾了勾手指，顺便放下了手里的笔记，对着他叮嘱道：
“这段时间呢，我们以这个小屋为据点，额算了，和你说你也不懂，你只要记住，跟着我就行了，懂？”
“额嗯。”
莉米洛本还想清楚讲一下注意事项，但是一想到他的智商，也就直接简单明了的如此说道。
“唉先检查一下这个小木屋吧，现在看来还算安全，但是写这本日记的人跑哪去了？被吃掉了？那吃他的那只怪物呢？”
小木屋里很安静，只有壁炉里燃烧着的黑色木柴劈啪作响，火光也是给这片黑暗的小屋带来了一丝温馨。
但是目前安全不代表一直安全，莉米洛插着腰对着比她高了一大截的莫尔说道：
“去检查一下，有没有奇怪的东西，这个你应该懂吧？”
“嗯。”
莫尔简单答应了一下，便翘着鼻子闻着味道到处搜查着。
“你是龙还是狗啊算了，我也跟着检查一下吧”
无奈的她也是四处搜查着，确定了没有暗藏在房间里的奇怪生物后，莉米洛也是坐在了床上，思索着接下来的行动。
“虽说目的只是生存，如果一直躲在木屋里也不行，日记里写着会有一种怪物可以进来，唉难搞哟”
她一边思索着，一边拿出了一试管的血，倒在那个高脚杯里用吸管吸着。
莫尔此时也是有些饿了，不过还好，他自己也带了食物，拿出了一大块的生肉不断撕咬啃食着，吃相极差。
也不怪他，谁叫他是龙呢，还是头不太聪明的龙
“你离我远点！别把肉渣甩我身上！真的是吃饭你倒是积极”
他们就暂时的在这片木屋中生存了下来，殊不知，屋外的黑暗，正在蔓延。
门口煤油灯散发的光芒开始晃动，似乎有风试图在吹灭它，但是没有成功。
奇异的是，四周的物体却没有丝毫的动弹，地上的黑色草叶，附近的树枝，丝毫没有因为这股风而受影响。
而不远处的黑暗中，似乎有一道轮廓在若隐若现，并且不断的在扭曲，似乎是正不断的发生着变化。
这道虚无缥缈的轮廓在黑暗中徘徊许久，见无法熄灭这盏灯，便悄然离去了，没有发出任何的声音。
屋内的莉米洛和莫尔没有察觉到丝毫的异样，吃饱喝足后，便准备休息了。
“你去门外守夜，我先睡，还有啊，最好别走出这盏灯能照到的地方，不然你遇到麻烦我睡着了可帮不了。”
莉米洛一脚把莫尔踹出了房间，她也不怕莫尔在屋外遇到危险，毕竟按照日记里所写的，门外的那盏煤油灯可以阻挡黑暗中的生物。
加上他们来这里也没遇上什么特别强的怪物，莉米洛也是放心的熟睡了下去。
就是这张床单看起来有些脏，被她嫌弃的甩在地上，然后就这么躺在床板上，睡了过去。
时间一点一点的过去，莫尔站在门口纹丝不动，安安稳稳的充当起了门卫。
随后，他似乎察觉到了什么，猛的一转头。
只见，一个身材妙曼的红衣女子站在黑暗与灯光的交界处，正含情脉脉的看着他。
“小帅哥，要不要陪姐姐出去玩呀~”
玉指抵在自己那红唇上，另一只手对着莫尔招了招，发出了充满魅惑的妩媚声音。
如果换成别人估计早就上钩了，但是莫尔
“啊儿？”
他发出疑惑的声音，看着红衣女子疑惑的歪了歪。
“额”
红衣女子有些奇怪，表情上也是露出了明显的无语，但是随后，立马恢复了原本的妩媚，继续勾搭着。
“你过来就行了哟，姐姐这有好看的哟~”
说着，她那抹着红色指甲油的手在身上来回移动，完美的身材也是扭出了勾人的弧度。
“啊儿？你有什么事吗？”
莫尔来到了灯光的边缘处，但是没有再往前去一步。
“额你出来，跟姐姐来，姐姐这里有好看的哟~”
红衣女子弯腰，用眼神挑逗着她，同时，胸口的事业线一览无余。
但莫尔却
“我不。”
听到他的拒绝，红衣女子这下也不自找没趣了，直接转身消失在了黑暗中。
“呵，没想到这个家伙意志力这么强，算我踢铁板上了，撤。”
莫尔挠了挠自己的头，满脸的问号。
“奇怪的女人。”
然后就继续站在了门口处，愣愣的站在原地守门。
而那个红衣女子没有离开太远，跑了一小段路后便停了下来，原本那妩媚的面孔顿时大变样。
嘴巴直接裂到耳根，满嘴的尖牙中间还有着一根分叉的长舌头，滴着恶心的粘液，头发也是直接披散，完全就是一个裂口女。
“呵，好不容易又来了几个生物，我可不能让那几个家伙抢先了，得想个办法，意志力强是吧，那我就来个更狠的！”
说着，她身上的红衣直接变样，变得破破烂烂的，非常非常非常的404。
“我就不信这身还拿不下他。”
说着，全身的皮肤也开始如同浆糊般的蠕动，在一番变化后，变成了一个清纯少女的模样，但是身上的服装依旧是那么的404。
“换个风格，我就不了，嘿嘿嘿”
嬉笑了两声后，她便转身再次朝着木屋的方向前进。
莫尔还站在那里，一动不动，四周寂静无声，随后猛的从黑暗中传来一声呼叫：
“救命啊~救命啊~”
这呼救中充满着恐慌，传到了莫尔的耳朵中。
