莉米洛转头看了看地上的那个裂口女婴尸体，又看了看地上晕倒的莫尔，非常的无奈。
举起镰刀不断的往地上捣鼓着，直接把这个女婴的尸体和头颅切的碎碎的，然后，无奈的拽起昏睡的莫尔的手，前进着。
“我tm还真的是哔了狗了，怎么这么倒霉啊，还有这家伙怎么这么沉啊。”
因为这个女婴的尖叫声说不定会吸引来其他什么不怕灯光的生物，那就危险了。
而莉米洛现在也是知道为什么莫尔说自己打不过这个女婴了，因为这个女婴使用的是精神力攻击，而且还很强。
就这样，莉米洛拖着莫尔艰难的离开了，而不久后，这个被切成碎肉的女婴尸体旁，飘过了一个红衣身影。
她看着地上的碎肉，裂到耳根的嘴咬牙切齿着。
“我最得意的孩子，我呕心沥血才生出不怕光的孩子，怎么会！啊！！”
愤怒的她仰天发出凄厉的咆哮，在这片森林里久久回荡。
一段时间后，咆哮结束她猛的低下头看着这堆碎肉，也不浪费，直接塞进了嘴里
此时，莉米洛的大脑还有些刺痛感，让她非常苦恼。
“下次再见到这种东西还是得小心点”
当时的情况特殊，这个女婴不怕灯光，而且怎么看都不像是没有威胁的样子，毕竟长得
莉米洛只能找机会偷袭，却没想到对方是精神属性，一下子就发现了她，好在结果还是不错的。
不然莉米洛可不能保证把那个鬼娃娃带在身边会发生什么，就算后来真的成为了同伴，那也无法确保在它成为同伴前，自己会不会安全。
“我可不认为自己真的有这个主角命。”
就这样，莉米洛拖着莫尔的身体移动着，不过还好，那生理期也不止是让她难受的，那金龙血也不是白喝的，莉米洛的肉体力量虽然不算很强，但也够用，拖动莫尔的身体还是没问题的。
“也不知道怎么样才算个头啊，这地方阴森森的，连我这个血族的都感觉不舒服”
她一只手拖拽着莫尔，一只手提着灯，嘟囔着吐槽这个黑不溜秋的地方。
地上的坑坑洼洼也因为手中的提灯而无法再阻碍莉米洛，她此时就如同一个拾荒者一般在这片森林中漫无目的的游荡。
时间概念在这种光芒暗淡的地方渐渐淡去，她也不知道自己到底走了多久。
路上偶尔会遇到奇怪的生物，但是全都惧怕着莉米洛手中的灯光，丝毫不敢靠近，只能在身后尾随着。
而不同个体的怪物似乎会互相残杀，这也导致莉米洛身后的怪物个数基本不变，但是活下来的也是最强的。
所幸，最强的几只也还是惧怕灯光，倒是没有像之前那只鬼婴一样，可以无视灯光。
“好像不怕灯光的怪物很少啊，到现在也就遇到了刚刚那一只哈切～好困啊，得找个地方休息会”
莉米洛打着哈切，四处游荡了一番，在一片黑色的草地上坐了下来。
看着身边熟睡的莫尔，莉米洛没好气的一巴掌拍在他脸上。
“你倒是睡的够香的，老子在这带着你四处奔波的，妈的，越想越气。”
随口抱怨几句然后越想越来气的莉米洛但是就又是几个巴掌拍在他脸上，但是，莫尔睡的死了一样，纹丝不动。
“不会真死了吧？”
看着他这个样子，莉米洛也是不禁如此担心着，伸出手指探了探鼻息。
“还活着啊，那应该是受伤比较严重吧唉，这乌漆嘛黑的，灯光的照明范围还有限，我都不知道周围有几只怪物回去得赶紧学个夜视了”
因为这一年时间也没有能用到夜视的地方，莉米洛就直接忽略了，没有学，学的都是些血族必须技能。
什么煞血利刃啊，血毒诅咒啊，还有跟着安德学的一些近身战斗的技巧。
“这里好无聊啊”
莉米洛靠在身后的大树上，双眼无神，脑中胡思乱想着打发时间，同时，也不忘嘴里叼根吸管进食。
手中高脚杯里的血很快就被她喝完了，吃饱后，眼皮子也是越来越沉，恨不得马上到了就躺下睡觉。
“嗯不行！现在还不能睡，鬼知道还有没有不怕光的怪物突然出现。”
心里如此想着，莉米洛晃了晃脑袋，还有不清醒，两只小爪子拍了拍脸，这才稍微保持了意识。
“不行，还是好困啊我多久没睡觉了？还是”
她转头看向黑暗中若隐若现的物体轮廓，思索着会不会是这个东西会催眠，然后自己有精神抗性才没睡过去的？
如此想着，她举起手掌，一团蝙蝠形成的云出现，密密麻麻的蝙蝠挥动着翅膀，朝着黑暗中飞去。
但是不久后，这些蝙蝠便全都没了动静，意识有些迷糊的莉米洛也是摇了摇头。
“不行，我在干什么啊，这又没用，唉这家伙什么时候醒啊，好困啊”
眼皮子越发的沉重，莉米洛的意识也是再次逐渐的模糊。
“为什么，血族，还要定时睡觉的啊”
当然，原因是时间已经不知道过去多久了，也不知道莉米洛已经几天没睡觉了，毕竟这里一片漆黑，他们也没有能查看时间的设备。
终于，就在莉米洛撑不住时，莫尔醒了。
“你丫的终于舍得醒了啊，赶紧的，守夜，我先睡会”
莉米洛没好气的照着他脑壳一巴掌，然后便躺在身下的草地上。
突然又想到什么，猛的睁开眼睛对准他：
“别给我做什么奇奇怪怪的事情，老老实实坐这，有情况再叫我。”
“嗯。”
莫尔面无表情的应的一声，莉米洛眯着眼睛上下打量了他一番，这才放心的转过头。
周围又陷入了万籁俱寂，鸦雀无声。
莫尔转过头，看着黑暗中的奇异生物，默默起身，似乎是准备出手解决，但是又似乎想起了什么，重新坐下。
煤油灯发出的光芒在这片黑暗森林中显得格格不入，在给这片死寂的地方带来了一丝的温暖。
莫尔眼睛死死的盯着前方，随后又转过头，看了看熟睡的莉米洛，又转了回去，盯着前方的黑暗，似乎在纠结什么。
又转过头看莉米洛，又转回了头，又转过头看莉米洛，又转回了头，就这样重复了许久，被一阵阴冷的风给打断了。
莫尔看着面前的诡异生物仓皇离开，龙的本能让他露出尖牙和利爪，喉咙中发出警告般的低吼，龙眼注视着风吹来的方向。
