莉米洛顺着他指着的身体部位看过去，但是却什么都没有。
“什么都没有啊，你不会真的出现幻觉了吧，等等，你看到的东西是什么样子的？”
“不知道，它很奇怪，我”
莫尔想站起来，但是感觉四肢吃痛立马就重新摔了回去，看起来非常的虚弱。
“怎么了这是？”
“哎呦，看来也不需要我出手了，你这个同伴马上就要死了呢。”
莉米洛身后传来了妩媚但充满戏谑的声音。
她举起煤油灯看过去，一个红衣女子缓缓走进了光芒中。
“你谁啊？等等，不怕光”
莉米洛看着她一步一步朝自己走过来，完全无视了这盏灯的光，而这个红衣女人也是非常的得意。
“果然，我终于不怕这光了，哈哈哈~”
她咧嘴舞爪仰天发出了张狂的笑声，然后，带着这张嘲笑般的脸直接一手掐起了莉米洛的脖子，速度之快完全让莉米洛没有反应过来。
“死吧！”
红衣女人那爪子已经刺入了莉米洛的脖子中，让她逐渐窒息，也无法发出声音。
“哈哈哈，很不错的表情呢，真想多欣赏一会，但是呢呵呵”
莉米洛被眼前这个强大的存在扼住了脖子，指甲直接刺进了喉咙，要不是血族强大的生命力她已经死了。
可是现在，她就算拿出了十字架，也无法吟唱咒语发动圣光。
“呃”
莉米洛想说什么，但是却怎么也无法发出声音。
寒冷包裹住了莉米洛的身躯，窒息的感觉让她陷入了绝望。
莫尔也看到了她这幅样子，挣扎着想起来，但是身上那只有他自己才看的见的怪物正在不断的撕咬着他，让他根本就没有反抗的实力。
“呵呵，我从来没见过你这种生物，你的肉应该会很香吧，哈哈哈！”
红衣女那嘴再次张大，一直裂到了耳根，满嘴的利齿，血盆大口朝着莉米洛靠去。
嗡——
莉米洛身上跳出了一块令牌，瞬间破碎，变成了一个黑洞。
一股强大的压迫感从黑洞中传来，吓的裂口女连忙收回了牙齿，慌张的看着黑洞处。
穿着黑色铠甲宽厚披风的高大身影缓缓从黑洞中出现，尖锐细长的双眼死死盯着裂口女，散发出厚重的威压。
“这是什么！”
裂口女此时才将手里的莉米洛甩了出去，跪在地上求饶。
“对不起，请饶过我，这位强者”
黑洞中出现的自然就是煞斗，他没有理会裂口女，走过来捡起了莉米洛扛在肩膀上，又过去抓着了莫尔的尾巴，朝着黑洞走去。
莫尔的本体较为庞大，但是却直接被东西吸收，一行人穿过黑洞，直接消失了。
留下了一脸呆滞的裂口女。
“嗯？没杀我这是为什么？”
此时，莉米洛的意识还处于朦胧中，迷迷糊糊的看着四周的漆黑场景变成了自己那熟悉的风格。
“回来啦，崽，看起来状态不怎么好呢。”
朦胧之中，她听到了这个让她又爱又恨的声音，但是此时的内心却充满了欢喜。
张张嘴想说什么，但是却说不出口。
“哎呀，伤的很严重呢，来，喝下去。”
说着，莉米洛感觉嘴里被灌入了甘甜的液体，是血，同时也感觉脖子被捂住了。
喝下血后，她的状态也恢复了不少，已经能看清楚周围的环境了。
这里是她的房间，莉尔璐此时正为她擦拭着脖子上被裂口女的爪子刺出的血。
还有刚刚喝的血也有不少要漏出来，被莉尔璐的手指堵住了，她才能把莉尔璐喂她的血喝下去。
喝下血后，莉米洛的伤口也恢复了，但是此时却一脸的惆怅，莉尔璐笑盈盈的看着她，问道：
“感觉怎么样？有什么感想吗？”
“我不想死。”
听着她的回答，莉尔璐似乎很满意。
“你能理解就好，这也是你这次的目的，应该不用我多说，你也知道自己该干嘛了吧。”
莉米洛沉默不语，她现在也是意识到了这点。
太弱了。
沉默半晌，也是思考半晌后，莉米洛便询问着莫尔。
“他应该没什么事吧？”
“没事哟，就是被一些阴影生物寄生了而已，没多大的事。”
“阴影生物？是什么？”
莉米洛对着这个新名词非常的好奇。
“阴影生物呢，就是一种像影子一样的生物，只在黑森林中出现，只要生物的精神力过低，它们就会出现在视线中，原理未知，而且只要生物的精神力低到一个程度，它们就会化为实体攻击那个生物，只有精神力过低时才可以看见它们。”
“这未知？你们也不知道吗？”
“嗯，我们也猜想过是不是它们可以吸收精神力，后来才发现不是，它们在黑森林中无处不在，会被精神力过低的的生物吸引，然后，吃掉。”
当san值过低，就可以看见它们，然后，它们就会吃掉你。
“莫尔看到的就是那些阴影生物吗？”
“身处于黑森林中，精神力会被不断的影响，时间一久就谁都能看到了，你有精神力抗性，精神力降低的速度会变慢，简单来说就是时间不够，你多待一段时间就也可以看到了。”
莉米洛再次陷入了沉默，但是知道莫尔没事后，也是松了口气。
“唉，算了，我先洗个澡睡一会，困死了”
“好的呢，那母亲就不打扰你喽~哦对，还有一件事，那个诡异生物我们给你们留着了，自己的仇，记得自己报哦～”
莉尔璐嬉笑着离开了，而随后，莉米洛也是洗完澡，睡衣都懒得穿，直接躺在床上睡过去了。
时间一晃而过，莉米洛来到这个世界的第二十四个月，也就是两年。
“喝啊！”
锵——
随着一声战吼，莉米洛挥舞着镰刀，优雅的姿势仿佛是在起舞。
她的面前，是一个穿着黑色盔甲，拿着黑色长枪的高大身影，是安德，他正在给莉米洛当近战导师兼陪练。
而镰刀和长枪虽然有很大的区别，但也有异曲同工之处，可以先学习基础，然后再让莉米洛自己琢磨出镰刀的招式。
但是，支撑莉米洛使用武器的不是斗气，是魔力，也就是说，她一个近战法师。
而安德使用的是亡灵化的斗气，双方原理不一样，所以在魔力的运转方面，她还是得请教莉尔璐。
此时，今天的训练结束了，莉米洛也利落的转身离开，去找莉尔璐了。
“我说，妈，我想出去冒险。”
“不行。”
刚回来，莉米洛就找上了她妈，直接如此说道，而莉尔璐也是毫不犹豫的拒绝了。
