“唉这我们是不是到边境了，怎么一个有人烟的地方都没有啊。”莉米洛本体依旧骑在卡莎脖子上，看着手里的地图，上面除了各种地形以外，一个建筑的影子都没有。“应该是吧，附近除了魔物也没有人类了。”卡莎一边走着一边说着，莉米洛也满脸无奈的继续看着地图。突然地图上一个东西吸引了她的注意。“这是啥？黑不溜秋的。”地图上，出现了一小块黑漆漆的区域，不是很大，但是很奇怪，因为附近都是树林，而这块区域黑到不像是沼泽地之类的。总之就是非常奇怪。“要不我们去那瞧瞧？”“那走吧。”一路上的花草树木虽然很美，但一路走过来早就看腻了，现在多了一个新奇的地方，理所当然的就想去瞧瞧。卡莎加快了速度，一路飞奔了过去，很快就到达了那片黑漆漆的区域。面前的树木和大地变成了一种奇怪的黑色，她们小心翼翼的来到了这块区域的中央区域。“这是什么啊？好像是块石头，又好像是一枚蛋。”“好像就只是一块石头”一个巴掌大小的黑色圆形球体，出现在一个稍微比较大的坑洞中，好像是块陨石，砸出了一个坑。“好浓郁的黑暗元素啊，嗯要不带回去给莫尔？他应该挺喜欢的。”石头上出现了很浓郁的黑暗能量，莉米洛认得，毕竟那魔龙父子俩用的都是这种魔力。“这东西从哪来的啊天上？”莉米洛抬头看了看天空，突然感觉好像有什么东西，眯起眼睛仔细一瞅，是一颗紫黑色的流星。“哇啊！这还真是从天上掉下来的啊。”天上的流星很快就坠落了下来，只不过距离她们比较远，莉米洛匆忙打开地图，手指在上面滑动着寻找刚刚那颗流星的降落地。果然，地图上又出现了一块黑色的区域。“距离这不是很远，过去捡了吧。”“哦。”莉米洛直接用念动力把那块黑暗元素陨石捡了起来，卡莎便朝着地图上下一个黑色区域跑去了。而下一个区域，果不其然也是这种黑色的石头，只不过体型比之前那块要大了不少。“这到底是怎么回事啊？这么浓郁的黑暗元素怎么是从天上掉下来的？”虽然不知道为什么，但是这么浓郁的黑暗元素不能浪费了，看了一眼地图，还有不少呢，莉米洛她们俩也忙不过来，于是“喂，妈，你叫人过来一下呗，我这里”莉米洛简单的把这件事情告诉了莉尔璐，而老妈则是非常震惊的语气。“嗯？什么？天上掉黑暗元素石？崽啊，这种事情可不能拿来开玩笑呢。”这种事情就和天上掉钱一样，莉尔璐似乎并不怎么相信。“哎呀，你自己过来瞅瞅，这里还有好多呢，哦，天上还在掉。”说着，天上又掉下来了一颗黑色流星。听着莉米洛的话，莉尔璐相信了这不是玩笑，语气突然变得严肃了起来。“你先等等，我自己去看看。”说完便挂断了，几秒后，莉尔璐伴随着一阵光芒出现在了这里。莉米洛把手里的石头递给了她，满脸严肃的莉尔璐又转头看了看其他地方，也发现了这种黑暗元素石头。“这是怎么回事？我也不清楚”“啥？妈，连你也不清楚？什么鬼？”莉尔璐是谁，千年老妖咳咳活了上千年的血族女王，虽然做不到全知全能，但也算博古通今，像这种连她都不知道的事情，确实有点匪夷所思。“行了，你该玩就好好玩，这里的事情我会来处理的，嗯这种东西给煞斗他应该会喜欢吧”“额”这些事情莉米洛暂时不用管了，但还是很疑惑这到底是怎么回事，但是连老妈都不知道，她就更没办法知道了。“算了算了，我们继续玩吧，这里的事情就让老妖婆去处理吧。”莉米洛继续出发了，而莉尔璐在回去后，第一时间来到了一处幽静的宫殿。这里不像血族城堡一样，阴森森的，而是一种充满神秘的感觉，里面似乎都是用宝石做的一样，非常精美。“兰诺，我有事找你，你应该知道了吧。”莉尔璐的脚步在这幽暗的城堡大厅里格外的响亮，回音在其中久久回荡。不久后，四周传来一阵阵幽深的女音：“我早已知晓你的目的，我的朋友，世界的平衡已经打破，光明之神的出现绝非全是好事，黑暗被逼迫，这个世界病了。”“嗯”莉尔璐陷入思考，而那个声音还在继续：“世界的脉络已经被强盛的光元素充满，黑暗无处可去”“行行行你够了，我已经知道原因了，再见。”莉尔璐连人都还没见到，就直接离开了，而黑暗中的声音也随之消失。一个身穿白袍的清瘦女子，手中捧着一个水晶球，带着兜帽，幽蓝色的皮肤，闭着眼睛，面朝莉尔璐离开的方向愣神了片刻，随后看向了手中，内部散发点点星光的水晶球，并且逐渐闪亮。“黑暗已没落，平衡被打破，这个世界需要黑暗之神的诞生”“啊~好困啊我先睡会”卡莎行走在一片砂石荒地中，此刻天色已经逐渐暗淡，莉米洛也是研究了一天的地图，有些困了。而卡莎依旧精力充沛，金龙血被封印，对她没有造成丝毫的影响，甚至体力还更充沛了。莉米洛拍在卡莎背后，已经熟睡了过去，卡莎继续前进。莉米洛做了一个奇怪的梦，似乎有人在叫她的名字，但是她却处于朦胧之中，无法做出任何行动。这个时候，卡莎的声音叫醒了莉米洛。“小洛，那边有人，你快起来啊。”“啊啊啊？怎么了怎么了？哦，有人啊。”此刻已经是半夜了，前方微弱的火光闪烁，似乎是一个车队。而正好可以去问问当地的情况，从而作出判断。莉米洛迷迷糊糊了一小会，便连忙反应了过来，掏出自己的盔甲钻了进去。接着，她们俩就朝着前面灯火闪烁的车队前进了。
