在头颅的诧异中，安德的右手上冒出了黑雾，高高举起。
地上的黑暗中，逐渐变得模糊，随之，一群穿着盔甲，手持剑和盾的骷髅士兵，缓缓从地上黑暗中出现。
“这些骷髅我居然同样鉴定不了等级！它们至少也有一百五十级！我花费了一辈子才堪堪到达八十级，怎么会不可能！绝对不可能！区区骷髅”
他似乎有点魔怔了，安德拿着他凑在了面前。
“你是在瞧不起骷髅吗？我也是个骷髅。”
说着，头盔化为黑雾消散，露出了安德那似乎在散发黑雾的骷髅头，空洞的眼眶中闪烁出两点红光。
“不！我不是这个意思！我只是”
“行了，我知道你的眼界仅此而已，不怪你，那么，公主，具体是要如何处理呢。”
安德没有再理会他，转过头看向了莉米洛。
“哼哼~”
莉米洛双手叉腰，发出了俏皮的笑声，停顿了一下，然后缓缓说道：
“全都不留，所有人连同那些鸡鸭鱼狗全都剁成八块再用火烧了，土里的蚯蚓也给我挖出来竖着切两半，蚂蚁窝都给我灌水银的那种，渣渣都不能剩下，懂？”
“是，保证如您所愿。”
“嗯，记住，一个活的都不能留，一个都不能。”
随着莉米洛的话音落下，这群骷髅士兵动了起来，齐齐朝着庄园内部冲去。
然后，莉米洛突然想到了什么；
“记得留个女的给我当宵夜啊。”
“哈切~呜大叔，昨晚旅店进僵尸了你知道不，穿着盔甲，还特别吵，我一整晚都没睡好，哦，我好像还听到了野兽的叫声，像是奇美拉的，也不知道是从哪传来的”
“不知道啊，我睡的可香了。”
第二天，卡莎和穿着盔甲的莉米洛走在大街上，而卡莎因为半夜被吵醒，导致没睡够，精神不足。
走着走着，一张报纸就随风飞了过来糊在了卡莎的脸上。
“&…什么东西啊！诶？这个啥啥啥家族遭受袭击？一个不剩了？大叔，你看看这个，这是什么情况啊？”
“哎呀，好好的一个家族怎么就突然没了呢，太不小心了，不过不关我们事，我们想好自己的事情就行了。”
莉米洛随口打发了她，但是她似乎还有点不依不饶。
“怎么就不管了呢，这好好的一个家族全都没了，太残忍了吧，不行，我一定要找到幕后元凶，然后好好教训一下，能干出这种事情的家伙真的是丧尽天良。”
说着，还两只拳头还互相撞了撞，碰出一阵拳风。
莉米洛在一旁一脸无语的看着她。
“这我劝你不要多管闲事。”
“啊？这怎么行呢，我老师教过我，遇到不公平的事情能帮就帮，我”
“那你觉得自己打得过灭掉一个大家族的存在？据我所知这个家族内部可是饲养了一头强大的魔兽，你昨晚听到的奇美拉声音估计就是那边传来的，你觉得自己打得过？”
莉米洛的话也是让她微微一愣。
“嗯也是哦，我管不了，那还是不管了吧。”
“额”
金龙有正义感，但是也并非盲目的正义，它们在履行正义时，会向目标索要适当的报酬，以及注意自身的安全，如果是像这种自己解决不了的事情，则会刻意避免。
“呼，还好，她没憨到一股脑的冲，唉”
这也是让莉米洛松了口气。
“呼~好了，今天做点什么好呢老是做任务也无聊啊，要不做点药剂去卖吧，也算是一个不错的体验。”
冒出了这个想法的莉米洛也是说干就干，对着一旁的卡莎说着：
“我有点事情要处理，你自己去玩。”
“诶？大叔你好好的有什么事啊，我和你一起啊。”
她想跟上，但是被莉米洛拒绝了。
“你自己锄强扶弱去吧，我有要紧事对啊，有件事我确实需要你，想来就来吧。”
莉米洛突然想到了什么，于是便叫上了她。
“好耶，来了来了，大叔你是不是想到了什么好玩的事情啊。”
“嘻嘻嘻”
莉米洛发出了细碎的笑声，卡莎突然被一股奇怪的噩兆给笼罩着。
“额大叔，你要是想对我做什么奇怪的事情我可是不会同意的。”
“放心，不对你做奇怪的事情，就是叔叔我需要一些材料，就是有点小贵，反正你这么有钱，相信你愿意出这个钱吧。”
莉米洛双手搭在她的肩膀上，卡莎听到这，也是擦了擦额头上细微的冷汗。
“吓死我了，我还以为大叔你本性暴露了呢”
“放心，大叔我又打不过你不是嘛，嘿嘿嘿”
“好像也是哦，哈哈哈”
材料市场，莉米洛四处游走在各个摊位之间。
“老板，你这有多少货，我·全·都·要·了，她买单。”
莉米洛对着老板说了一句，然后就指着身边的卡莎说着。
“啊？”
可怜的atm姬就这么傻乎乎的为莉米洛买了单。
“大叔你好过分”
回去的路上，卡莎嘟囔着嘴，有点气呼呼的，莉米洛也是笑着安慰她。
“嚯哈哈哈~反正你的钱也多到花不完，就当是帮叔一个忙了吧，叔会感激你的，嚯哈哈哈~”
“老师和我说过这种行为叫什么，叫诈骗。”
“咱们是队友嘛，队友之间互帮互助不是理所当然嘛，放心好了，叔叔会炼药，练出来后你随便用就是了，哈哈哈~”
莉米洛搂着卡莎的肩膀说着，在卡莎的一脸鄙夷中，笑着回到了旅店内。
“好了，叔叔我要炼药了，你先去休息会，好了叫你。”
莉米洛打算关上门时，卡莎却满脸好奇的想要观摩一下。
“老师没教过我炼药呢，大叔我能不能在旁边看看。”
但是被莉米洛无情的拒绝了。
“不行，炼药这种事情旁边不能有人打扰，要是有一点点失误就会爆炸，懂不？浪费材料不说还特别危险，就这样，听叔叔的话，回房间玩去。”
砰的一声，莉米洛关上了门，卡莎嘟囔着嘴一脸的不满。
“这个坏大叔，算了，睡觉睡觉，昨晚吵死了”
卡莎回去补觉了，而莉米洛则是从盔甲里钻了出来，同时掏出了各种瓶瓶罐罐。
“唉炼药可是个技术活呢，嗯炼点什么好呢随便炼一下吧，就狂暴药剂吧。”
