“抵抗其他勇者的主要能力？嗯”听到这莉米洛低着头思考着，余哲附体的血仆走了过去，把自己本体捡起来揉着。“嗯，是啊，虽然战斗力不是最强的，但其他人全都要让你三分，不过你成了血族的公主，这刚好可以弥补一下战斗力的缺陷，哎呀当初你祖母还想把我也初拥了，然后我反手就把你妈妈推了过去，哈哈哈哈～额你别用那种眼神看着我啊，你是不知道你妈成为血族前有多可怜。”莉米洛：_｀“唉好吧，对了，现在最主要的是其他勇者的主要能力是啥？”她突然想到了这点，虽然已经知道了个大概，但听面前这个前勇者具体说说还是不错的。尤其是那个能力未知的勇者。“能力嘛，你应该知道的吧，魂，体，智，兽，器，还有一个那个家伙啊，他神秘的很，能力对我们也有所隐瞒，应该是魅惑一类的能力，现在的勇者具体是什么我不好说，嗯但应该也差不多吧，我现在的能力和当初的同伴是一样的，原本的能力在你身上。”莉米洛眯着眼睛盯着面前的余哲，不知道在想些什么。感受到她的目光，余哲满脸的无奈。“你又这么看着我干啥呢，行了还有什么问题不？或者哦，念动力这个方面的技能你已经会了，那你也没啥好开发的了，努力提升这个技能吧，我认为念动力最有用。”而问什么问题，莉米洛一时半会也想不到该问啥，就只能问问当初勇者的具体能力了。“具体能力除了连我们也不知道具体能力的魅惑勇者，我感觉他的能力不止这个，但我也没啥办法，唉其他的就很好理解了，身体，灵魂强大，上限很高，当初那个家伙已经成长到随手一拳给天空梳中分了，可惜最后和一个魔王同归于尽了，而我你也看到了，灵魂强大到可以发动转生魔法，一般人发动很容易就出现意外灵魂残缺变成傻子”余哲和莉米洛聊了很多，而她也大概的知道了不少有用的信息。“智慧勇者有很强的学习天赋，只要脑子装的下，什么都能学会，达到无所不知的程度。”“然后器勇就是锻造发展科技？”这个莉米洛也知道，忍不住插嘴，而他脸色却差了很多。“是啊，可惜，他空有强大的实力，却没有驾驭这种实力的心灵，最后死在了我的剑下。”余哲的情绪低落，但是莉米洛也没贴心到去安慰他，知道了这些后，一时半会也想不到该问什么了。“嗯那你现在的能力，只是单纯的御兽？”“不，还有空间能力，但也只能让我开辟出一个存放使魔的亚空间而已，契约后的使魔在亚空间里成长速度能大幅度提升，而且我现在还是精灵嘿嘿～契约使魔时会方便很多，这个能力算是得到最大程度的开发了。”“额”良久后，莉米洛也没想到该问他什么问题。“算了，其他的以后再说吧，你和我说说我这个勇者能力的注意事项啥的吧。”“注意事项其实也没什么，只要不去作死就行了，唉算了，看你也没什么想请教我的，那我就先走了。”略显失望的余哲打算离开了，莉米洛在后面无语的看着他。“请教？你能教我啥？只是精神技能的话我已经有一个七百级精神魔物在教我了。”听到这话，余哲不禁愣了愣。“七百级的精神魔物？是不是叫提鲁。”“对啊，你应该也认识吧。”“何止啊，这都几年了，它原来还活着呢，我还以为它也死了呢，它现在在哪，我去瞅瞅。”“在图书馆”“图书馆是吧，好嘞。”说着，附身血仆的余哲直接就火急火燎的离开了，莉米洛犹豫了一会，还是决定跟上去。“这什么关系能急成这样啊。”当莉米洛到达图书馆的时候，里面传来了吵吵闹闹的声音。“什么鬼？他们不会打起来了吧！”听着里面的声音，莉米洛连忙过去查看着情况，然后就看到了以下画面。一个婴儿趴在提鲁身上哭的稀里哗啦，而提鲁那只大眼珠子明显的能从中看出无奈。“小公主啊，这孩子是”它显然没认出余哲，见到莉米洛来了后，询问着。莉米洛抓着余哲的脚从提鲁身上拽了下来，刚打算解释，余哲本体居然说话了。“系福，偶系余则呀！”（师父，我是余哲呀）虽然含糊不清，但是提鲁还是听了出来。“什么！余哲？你这是转生了？”余哲中中的点了点头，然后从莉米洛手里挣脱了出来，继续趴在提鲁身上哭着。“喔还以为你洗了呢，呜呜呜”“我哪有这么容易死，倒是你，我还以为你死了呢，发动转生魔法也不说一声。”提鲁用念力把头上的婴儿移开后，放在了一旁血仆的手上，无奈的叹了口气，看着一旁傻愣愣站着的莉米洛。然后，莉米洛理所当然的满脸问号。“师父？你俩原来是这关系啊。”余哲这个时候也缓过来了，附身在血仆身上说着：“是啊，我的精神魔法就是它教我的，不过师父你好像没啥变化啊，一千年前你就是这个样子了吧。”上来就摸着提鲁的头，被它嫌弃的躲开了。“没大没小的，去去去。”“哈哈哈”莉米洛看着他们，疑惑的询问着提鲁。“大爷，你徒弟是勇者怎么没听你提起过啊。”提鲁转过头，无奈的叹了口气。“你也没问啊。”“还真是无懈可击的理由啊”这个时候，提鲁瞟了一眼余哲，对着她说道：“有空的时候你也可以和他学学，毕竟他才是勇者，很多经验只有他自己才知道。”“切。”很不屑的切了一声。“灵魂强大不就学精神魔法好点嘛，我问他他自己也不知道说什么。”提鲁看着她这个样子，再次无奈。“你也别小看他了，你从他身上也能学到很多，比如观察心灵什么的，毕竟他当初差点泡到你一千岁的祖母。”莉米洛：╯□╰一旁的余哲略显尴尬的挠了挠头，滑稽一笑。
