其他种族似乎并不知道精灵女王的那种行为代表什么，只是觉得那是世界树的自我修复，所以都没有放在心上。要不是那位精灵王子方式奇特的通风报信，估计一直等到夺舍成功，也没有人敢轻举妄动。得知这点的莉尔璐也开始了准备应对方式，最简单粗暴的方式就是干他丫的，他们也开始了战备。“嗯接下来有的忙了，接下来可能没时间去管那个丫头了，嗯不能让她闲着，得给她找点事情做。”此时的莉米洛正享受着血仆的按摩。“嗯城堡里好像还有个按摩室来着，算了，没这功夫去，呼巴适。”血仆的按摩就足够了，毕竟莉米洛的压力也大不到哪去。“崽，母亲有点事情找你哦。”“啊？”对于莉尔璐的突然出现，莉米洛早就已经见怪不怪了，只不过对她嘴中的事情怎么想都不觉得是好事。“嗯主要就是给你找了些事情做，嗯我们和人类边境的摩擦不断，正好让你去练习一下指挥士兵，就这样，收拾一下，立刻出发吧。”“啊？这么突然？是不是有点太着急了？”血仆已经在给莉米洛收拾行李之类的了，没一会后便准备好了，莉米洛也被血仆把鞋子套上了，毕竟外出要注意形象。“嗯，就这样，去吧。”“喂！”没有给莉米洛抗议的机会，莉尔璐直接就给她传送走了。“搞定，接下来就可以专心去应付精灵了。”莉尔璐笑嘻嘻的离开了。而被传送走的莉米洛连同他的血仆来到了一处堡垒，里面正驻扎着许多血族的士兵，还有不少外族兵。莉米洛有点迷茫的环顾四周，其余的士兵也对突然出现的公主有点茫然，但是很快就反应了过来。“恭迎我们尊贵的公主。”有了一个人的带头，其余所有士兵齐刷刷的单膝跪地行礼，至于他们是怎么认出来的，看等级啊。而之前带头发声的那个自然就是这里的长官了。简单的寒暄后，莉米洛也开始办起了正事。“把情况大概和我说一下吧，唉”只不过有点心不在焉的，没啥斗志，但是面前的血族士兵长官却不敢懈怠。“是，对方的人数在五百左右，虽然少，但都是至少六十级的精锐，而且对方已经在蠢蠢欲动，随时都会发动进攻。”“才五百个六十级的，唉那没我啥事了，你们慢慢处理，我就在这里玩两天吧。”得知了对方的战斗力后，莉米洛也没多放在心上，这个等级的无论数量多少都一样，而且低等级的敌人越多，血族还越兴奋。但是，人类又怎么可能会没有准备就来挑衅血族呢。人类堡垒。“算了，发动攻击吧，反正边境的小打小闹也不会有多大的影响，正好可以试试药效。”人类长官站在城墙上，用着望远镜眺望着远方，回头看了看身后，一个个木箱堆成的小山，对着手下喊道：“把这些药剂分了，每人一瓶，我让你们喝再喝。”一瓶瓶暗红色的药剂，让这些士兵满脸的疑惑。“这是什么药啊？好奇怪的颜色，以前没见过啊。”“这个”“哦，我之前听长官说过，这是光明教廷的那位大人研制的新型狂暴药剂，药效更好，而且还没副作用。”“真的？你没骗我们吧。”“当然了，不信你去问长官。”人类士兵这边，士气似乎一下子高了不少。而等药剂发完后，他们的长官说道：“等晚上，我们就发动奇袭，一定要一举拿下！”“是！”莉尔璐这边也没闲着，直接就是召集了军队，来到了精灵族的领地。黑压压的血族军队，城堡里大半的精锐都来了，只留下了几个看守城堡的。而此时的世界树，似乎并没有意识，面对这血族大军，也是没有丝毫反应。莉尔璐看着世界树上，那一大块颜色明显有区别的圆形区域最中间的脸，不禁皱了一下眉头。“一向崇尚高贵优雅的精灵，居然甘愿变成这幅丑陋的模样，啧啧啧”这种变化让莉尔璐也不禁咂舌。而堕落的精灵也是精灵，内心也会保留着精灵的审美之类的观念，但到底是什么让这位高贵美丽的女王甘愿变成这个样子，这也让莉尔璐非常的好奇。不过见面前的世界树丝毫没有反应，反手就是下达了攻击命令。“全体进攻！对准那张脸！”霎时间，无数密密麻麻的攻击形成天罗地网，朝着世界树攻击。能量的爆炸已经遮蔽了那张脸，奇怪的是，世界树依旧没有任何对这种攻击的反应，只有不断的心跳声。而精灵族也没有人上来阻拦，不知道到底是为什么。“不对劲，非常不对劲。”莉尔璐疑惑的时候，突然察觉到了什么，猛的看向了一个方向。“好熟悉的精神波动你，过去看看。”她感受到了一阵奇异的波动，让着身边一个黑袍侍卫过去查看，不久后，侍卫抱过来了一个婴儿。“嗯？这个是”“应该就是精灵族的王子了，很奇怪的是，他的身边一个侍卫都没有。”而面前的这个精灵王子在见到莉尔璐后，突然兴奋了起来。额很正经的那种兴奋。看着他手舞足蹈咿咿呀呀的叫着，莉尔璐完全听不懂他的婴语。“你在说什么啊？”“”婴儿无奈，开始全身发力，在憋着什么。而抱着他的这个黑影侍卫，突然全身一激灵，然后开口说话了：“是我，余哲，那个家伙把整个精灵族都给吸收了，目前来看就只剩下了我，哦，还有那群叛军。”“”莉尔璐沉默了，皱着眉头，露出了几百年都没露出的明显懵逼表情。“你？你不是八百年前就死了吗！怎么还转生了！不对，先不管这事，你说她已经丧心病狂到把整个精灵族给吸收了？她到底是经历了什么啊？”“不知道啊，这具身体才诞生五年，走路都还不会呢。”不过这种附身维持不了太久，消耗也很大，他马上就回到了自己的身体里。他们看着面前的变异世界树，突然感觉被一股噩兆给笼罩着。“你们先回去吧，我亲自解决。”
