与此同时，被玛奇朵挂断电话的希尔皱着眉头嘴角抽抽看着碎裂的通讯石头，无奈的摇头叹了口气后转头看着身后的几个俘虏。“看来你们的信仰把你们的给抛弃了呀，那留着你们也没什么用了。”希尔举起了手，一把光剑缓缓在身旁凝聚，剑指前方这群被困在结界里的俘虏。面无表情的他看着看着前方的俘虏们，那不屈的眼神，犹豫了片刻。“额唉”最后还是再次叹气，光剑窜出引爆了这个结界。希尔离开了这里，来到了地面上，环顾了一下四周，确定没什么遗漏之类的后，离开了这里。他前脚刚走，后脚，原本所在的地方发生了大规模的连环爆炸，这个营地被彻底的摧毁。“什么事都得我自己来，好累啊得赶紧培养些战斗力帮我去办才行，要不把我的军队接过来？嗯算了，接过来也没什么用。”希尔胡思乱想着，继续搜查着玛奇朵的踪迹。而回到基地的玛奇朵也准备开始反击了。“这里的教廷也是西大陆那边过来的，不好糊弄，嗯最近一段时间你们继续清理行动，把以前散播的东西都给清理掉，等风头过去了，我们再继续散播行动。”“是但是大人，我感觉光明神也挺称职的啊，人类的生活不也是”那个人类壮汉的话还没说完，就被玛奇朵瞪了一眼。“你想退出？”吓的他连忙摆手。“不不不，当然不是，但是我们的目的不都是为了更好的生活嘛，那我们和光明神的理念不是一样的吗，你为什么还要和他们作对，我有点不理解。”玛奇朵也沉默了，默默的看着他们，其余几人似乎也是和这个人类壮汉一样的想法。“唉”玛奇朵淡淡的叹口气，拿出了一块石碑。经历了岁月冲刷的黄色石碑，被玛奇朵放在地面上能感觉到一震，上面雕刻着一些古朴的神秘文字。“你们也是时候该知道了，这是我从一个古代遗迹里发现的，上面记载着人类的一场大灾难，也就是那一场灾难，不然现在领导大陆的就是人类。”其余几人全都被这块石碑所吸引，但是上面的字似乎是上一个时代的，他们都看不懂，或者说只能看懂一点。玛奇朵解释道：“我跟你们说说大概的内容，上面说的是，人类即将达到辉煌的巅峰，但是却被他们自己的神，他们所信仰的光明神亲手覆灭，大概内容就是这么一句话，后面那一大段都是咒骂光明神的。”“额”无语了两秒，他们之前的疑问也是消失了。“既然人类那时候已经到达巅峰了，那光明神为什么要解决他们？难不成”他们心里有了猜想，玛奇朵铿锵有力的说道：“没错，就是光明神从人类身上感受到了威胁，所以在他们有用弑神力量之前解决他们，一个道理，如果我们和光明神合作，等一切处理好之后，他们也会毫不犹豫的铲除我们这些对他有威胁的存在，所以，我才要和他为敌，我的目的，就是弑神！现在，你们怕了吗？”玛奇朵扫视着面前的四个手下，他们一言不发，良久后，其中一个蒙面男说道：“这么说，光明神比我们想象的要虚伪很多，那么，我会坚持协助你的，大人。”有了一个起头的人，其余几个也是坚定的点了点头。“没错，大人，我们会帮你揭露光明神虚伪的面具的。”玛奇朵看着他们，微笑着点了点头。“好，很好，有你们在，我们一定会成功的。”一番演讲结束，玛奇朵的嘴角扬起了一抹意味深长的微笑，伴随着轻微的冷笑声。“哼哼哼”然后又想到什么，对着他们说道：“还有，你们谁先去把这座房子给买了先，不然还得搬走，很麻烦的，要多少钱和我说。”“是”与此同时，莉米洛正举着一瓶奇怪的药水看着。“嗯”魔药店人类老板看着她的怪异举动，想说什么，但是却不敢吱声。“这位小姐小人的药水有什么奇怪的地方吗？”“有，非常奇怪，你这药水哪来的？”“这都是小人自己炼制的到底是有什么问题啊？”“”莉米洛面无表情的看着店老板。盯——“额”给店老板都给看害怕了，直接扑通一声就给跪下了。“大人你别生气，有什么话好好说啊。”“额我有这么可怕嘛咳咳，你这药里有一种奇怪的东西你看不出来？给我老实点交代，这药到底怎么来的？”看着这个人这么怕自己，莉米洛也顺水推舟的开始质问着他。很显然的，这些药里都掺杂着奇怪的东西，只不过不多，其他人不仔细看还看不出来。莉米洛也是无意间发现的，本来只是对这里的魔药有点兴趣，没想到，这么一看发现了不得了的事情。“冤枉啊，我承认我是有偷工减料，但只是效果比不上其他药水而已，绝对没有什么奇怪的东西，不信的话，那叫圣殿骑士检查，最多罚我款而已。”看着店老板害怕自己但又有点不服气的样子，莉米洛看着药水思索了片刻，说道：“这药你自己炼制的？嗯你炼药的材料还有剩下的不，给我看看。”“额还剩一点，稍等一下”店老板转过身去拿药材了，而卡莎也猜得出，刚刚的药里有什么东西。“这药里”“没错，有黑森林的气息，虽然不多，但要是给人喝下去鬼知道会变成什么，而且”莉米洛转过头，看着这满大街的各种商品。“不少东西都沾染着或多或少的黑森林气息不对，你没感觉出来吗？”突然想到什么，对着下面的卡莎质问着，卡莎则一脸茫然。“没感觉啊，就是看着有点奇怪，但也说不上来，就没想多管，不过你说是黑森林的气息我确实没往这方面想。”“额”不久后，店老板拿着一盒子的药草出来了，莉米洛一看，果然，就是这些药草上沾染了一些黑森林的气息。
