“翅膀翅膀翅膀到底该怎么长啊！”
她正满脸的焦虑时，三只食人魔舔舔嘴唇，已经冲上来了。
举起了手中的大棒，猛的朝着她砸下。
不过还好，虽然力度很大，但是速度不是很快，莉米洛也有了之前对付哥布林的经验，一下就躲开了。
娇小的体型在三只食人魔的大棒下来回走位。
秘籍，蛇皮走位之反复横跳。
但是这么下去也不是办法，虽然食人魔的速度没她快，但是莉米洛的体力是有限的，就这么几下，已经有点喘不过气了。
“翅膀翅膀翅膀啊！该怎么弄啊！”
体力已经渐渐跟不上了，她也不知道该怎么使用翅膀飞行。
而危机中，是最能激发求生欲的时候，莉米洛这时灵光一现，想到了一个解决的办法。
“虽然不知道有没有用，但是也只能这样了。”
她用着最后的力气，靠着娇小的身躯猛的从食人魔脚下的空隙中钻过去。
“啊？嗷！”
一时间没反应过来的食人魔也跟着转身想追过去，但是莉米洛已经跑出去了一段距离。
此时的她体力差不多已经快耗尽了，用着最后的力气朝着之前斩杀哥布林群的地方跑去。
拖着疲惫的身躯，大口喘着粗气，所幸，已经返回了哥布林尸体所在的位置。
地上哥布林丑陋的身躯和面孔零零碎碎，还有那满地的血，在月光的照耀下让人毛骨悚然。
但是莉米洛却没有这种感觉，也没工夫去有那种感觉，此时的她感应着地上的哥布林血，闭着眼睛，咬着牙，似乎在酝酿着什么。
“嗷！”
食人魔已经即将到达，见她只是静静的站在原地，没有过多的思考，加快了冲锋的速度，踩着地上哥布林的尸块，大步前进。
莉米洛没有任何动静，但是，在三只食人魔到达面前的时候，她猛地睁开了散发着猩红光芒的双眼。
“起！”
伴随着她的大喊声，地上的哥布林血液中，长出了密密麻麻的血红色荆棘。
生长速度非常的快，伴随着窸窸窣窣的声音，瞬间缠绕住了面前的食人魔。
它们挥舞着手里的棒槌在挣扎，但是这荆棘死死的缠绕在它们臃肿的肉体上，尖刺扎进了皮肤内，汲取着血液。
荆棘上，长出了似乎要滴出血的红色蔷薇花，莉米洛这边，脸色也好了不少。
“嘴里一股怪味是怎么回事”
汲血蔷薇吸收的食人魔血转化成能量由蔷薇花反馈到了莉米洛身上，让她恢复了不少。
但是嘴里的一股奇怪的味道，她看了看面前被荆棘死死缠绕，动作幅度越来越小，露出的皮肤逐渐干瘪的三只食人魔，想到了什么。
“这味道不会是食人魔血的味道吧，呸，不好吃”
最后，莉米洛也没有忘记补刀这个优良传统美德，挥舞着手里的镰刀，将食人魔连同血色荆棘一起斩断了。
啪啪啪
身边响起了掌声，不知何时，莉尔璐已经出现在了身边，正一脸满意笑容的鼓掌。
“不愧是我的女儿，很棒棒哟~”
莉米洛上下打量她一下，随手将手里的镰刀丢到一边，然后
举起了竖着中指的两只手，一脸的不爽。
莉尔璐笑容再次凝住了，自己也举起一根食指，对着莉米洛，转——圈——圈——
“￥&&”
《母慈女孝》
刚经历了一场大战的莉米洛又经历了一次滚筒洗衣机，最后累的趴在地上一动不动了。
“你还是让我死吧，给个痛快点的。”
感觉自己被莉尔璐戏弄的莉米洛开摆中。
而莉尔璐没有其他反应，只是静静的看着她，默默的说道：
“乖崽，起来啦，该回家喽。”
“不起，累死劳资了”
莉尔璐没有其他反应，展开了手里的扇子，随手一挥，然后就又消失了。
而没有预想中，莉尔璐的安慰话语，莉米洛也是迷茫的抬起头。
“丫的，这个当妈的就不能哄哄我这个当女儿的吗？这么臭屁，我怎么就摊上这么一个妈啊，倒霉”
莉米洛刚刚将头埋回去，打算再摆一会就起来时，又听到了那熟悉而又陌生的
哥布林声音。
“？？？不是吧，又来？你不哄哄就算了你还放哥布林！你还配当妈吗！我你个”
莉尔璐：开摆？敢摆我就敢放哥布林，你接着摆呀。
最后，疲惫的莉米洛躺在房间的浴缸里，感受着热水滋润着身躯。
“呀啊~泡个热水澡好舒服啊嘤”
舒适感让她发出了奇怪的声音。
而此时，血仆也在擦洗着莉米洛的那把镰刀，不过镰刀品质似乎不错，没有沾上血，简单擦擦就行了。
一段时间后，血仆没有见莉米洛从浴室里走出来，上前提醒着。
“公主殿下，沐浴时间已经过了，该休息了公主殿下？”
没有得到回答的血仆只能走进去，把已经睡着的莉米洛直接抱了出来。
长时间的劳累，也让莉米洛非常的疲惫，身体的疲劳可以通过血液得到缓解，但是精神上的疲劳却不行，在浴室里泡着澡一放松，就睡着了。
而此时，莉尔璐也似乎是感受到莉米洛已经睡着了，突然的出现。
血仆简单的行了礼，没有多说什么，莉尔璐也没管她俩，走到了床上的莉米洛身边，静静的看着她。
熟睡的莉米洛发出了几声轻微的嘤咛声，没有醒，转个身换了个舒适的睡姿后，安宁的睡着。
莉尔璐看着她这个样子，猩红的眼中宁静如水，嘴角露出微微的笑意，弯下腰，在莉米洛脸颊上轻吻一下。
“晚安，乖女儿。”
下一秒，便消失了。
而睡梦中的莉米洛没有什么反应，只是安稳的睡着
莉米洛来到这个世界的第十五天。
“啊？为什么不让我出去啊！我都已经到十级了。”
“不行哟，外面可不只是只有哥布林的，乖崽现在出去等于是送死哦。”
莉尔璐面前，马上就要被急哭的莉米洛一脸的郁闷和无奈。
因为这半个月时间，她大部分时间所在的地方就是自己的房间，甚至连自己住的地方是什么样子都还不清楚，只知道是一个城堡。
她每天干的事情也就只有吃饭，睡觉，学魔法，除了之前的那一次在山谷里大战哥布林和食人魔是她最累的时候，其他时间基本都是在无聊中度过。
