宽敞黑暗而深长的隧道里，一群人乘坐在由几只人马拉的马车上。车厢很大，每一个可以容纳四五十人，由至少四只壮硕的人马拉着。这样的车一共有三个，从他们的表情中可以看出，他们很焦急。“入侵者很强大吗？为什么我们都要直接逃跑啊？”车厢里很多人不解，对着一个穿着黑袍的壮汉说着，而这个壮汉怀里似乎还抱着什么东西。“很强大，我们的守卫傀儡被她们挥挥手就处理了，真不知道大人是如何与这种怪物抵抗的”壮汉的话让现场气氛变得沉重了起来，从这个人脸上可以看出，对手的强大似乎超乎了他们的想象。“只能说我们太弱了吧，不然也不会只能做做这些后勤了，不过偏偏这个时候出了问题，大人药水的实验数据还没来得及给他呢。”一个穿着白袍的人拿出了一份文件看着，不一会，一旁的一个人对着他们大喊：“联系上大人了！”听到这话，这个拿着文件的人立马凑了过去。“快把通讯符石给我，我有重要的事情和大人说。”他一把夺过了和玛奇朵专用的联系符石，连忙说了起来。“大人，基地暴露了，有强大敌人入侵，我先把药水的主要效果和您说，药水效果很好，五十毫升的量至少能提升一百级生物两倍的能力，二百级能提升一倍，缺点就是等级越低越容易失控，一百级最多维持三分钟清醒”轰——话还没说完，一声巨响，前方的通道塌陷了，烟尘弥漫中，传来了一个声音：“卡莎，给我砸！”紧接着，烟尘中蹦出了一个身影，直直朝着他们冲了过来。那个人群中为首的壮汉直接迎接了上去，和卡莎的拳头碰在了一起。这个壮汉等级不低，居然能和卡莎硬碰硬，但也只是短暂的对抗，一会就被卡莎击飞了。此时的莉米洛正在处理其他战斗力比较低的人，摧枯拉朽一般的清理着，根本没有人可以阻拦。通讯符石的另一头，玛奇朵面无表情的捏碎了手里的符石，长叹出一口气。“唉造孽啊，我就出来一会，一号基地就沦陷了”仰天沉默了一会，他转身继续行走着。“那大家一路走好吧，过节的时候我多给你们烧点。”这边，壮汉看着自己已经变形的手指，毫不犹豫的将另一只似乎抱着东西的手直接往地上放了一只白色兔子。“嗯？兔子？”本以为这只兔子是什么秘密武器，结果就只是一只普通的兔子，被他放在地上后直接一撒腿跑远了。“额”就在卡莎无语的时候，壮汉从口袋里拿出了一瓶黑色药水，二话不说就灌进了嘴里。“啊！”一瓶药剂灌完，他仰天发出了咆哮，身体皮肤瞬间变成了黑色，犹如恶魔般的皮肤在他身上迅速蔓延。“这是什么鬼？他刚刚喝的是什么？”看着这个壮汉身上的气息也跟着发生了变化，一种像恶魔，但又感觉很奇怪的气息在他身上逐渐浓郁。卡莎没有犹豫太久，直接趁着他还在愣神，直接一个拳头砸了过去，壮汉直接被嵌在了墙上。随后卡莎对着他就是一阵欧拉，坚硬的石壁也随着她暴雨般的拳头逐渐出现了蛛网般的裂痕往四周不断的蔓延。这边的骚动也引起了正在收割的莉米洛注意。“这股气息恶魔？不过怎么感觉这么像黑森林？什么鬼啊？”一种恶魔的气息夹杂着些许不可名状的感觉，这种感觉不止莉米洛，连卡莎也察觉到了不对。她对着面前的人已经打了不知道几拳，但是面前的人却感觉毫发无伤的样子，被镶嵌在墙上完全没反抗，看上去感觉像是死了，但是身上的气息却逐渐在浓郁。“不对劲卡莎！离远点！他不对劲！”莉米洛心中的不安感越来越浓郁，对着卡莎焦急的大喊着，卡莎也是直接和他拉开了距离。拳头掀起的淡淡烟尘也逐渐散去了，而这个人也是整个身子彻底被嵌进了墙里，看上去扣都扣不下来的那种。现场陷入了死寂，卡莎和莉米洛看着这个身上散发着诡异气息的家伙，纷纷做好了准备。卡莎举着拳头随时动手，莉米洛站在一地尸体上掏出了十字架拿着，镰刀在身边漂浮着，也是蓄势待发的模样。她们都不敢轻举妄动，如果面前这个家伙死了还好，但要是沾染了这样的奇怪气息变成人不人鬼不鬼的东西，那就难办了。但是最后，莉米洛小心翼翼的来到了他面前，举起了十字架。【圣光净化】耀眼的光芒照耀在了他的身上，见这股气息被驱散了，莉米洛这才松了口气。“呼嗯？”可是刚松了口气，面前突然出现了一个身影，速度快到让莉米洛完全没有反应过来。随后只感觉到了自己被谁拽了一下，当反应过来时，看到了卡莎一手拽着自己的手满脸焦急。“那个人还活着！躲开！”面前再次窜出一个身影，卡莎带着莉米洛连忙从刚刚进来时的洞口离开。“怎么回事！这个家伙超标了!”因为自己完全没反应过来，可以看得出对方的战斗力远超于莉米洛。卡莎带着她离开时，隧道因为巨大的撞击也随之坍塌了，紧接着，废墟中，那个身影再次出现，而这次，莉米洛看的清清楚楚这到底是什么东西。在原来壮汉的基础上，多了许多恶魔的特征，恶魔的身躯，皮肤，长长的角和粗壮的尾巴，但是身上散发的不是恶魔的力量，而是来自黑森林的诡异气息，让生物本能的产生了厌恶。“玛奇朵他到底干了什么？为什么会出现这种怪物？”强大的气息冲刷着莉米洛的神经，她从未感受到这种压迫感，就算是面对魔神加奥托撒和泰坦都没有感受到这种压迫感。虽然他的实力没有前者高，但是至少比莉米洛和卡莎要强，这种诡异的气息也让莉米洛和卡莎本能的产生出了恐惧。“这到底是什么鬼东西啊？卡莎准备开溜。”莉米洛举起了十字架对着面前的奇怪生物。【圣光净化】
