“你是谁？”夏知对着声音出现的方向警惕着，不久后，那个声音再次响起：“我就是你此行的目的，我名兰诺，世人敬畏我，称我为幽灵之王。”听到这个声音，夏知有些惊喜。“真的？那刚刚的幻境”“那是我对你的些许考验，不是任何生物都有资格踏入这里，虽然你所花费的时间有点超出我预期，但也看的出，你是一个重视亲情的人。”“嗯”夏知没有多说什么，不久后，兰诺的声音再次在黑暗中传出：“你的目的我已知晓，我可以告诉你，你若一意孤行，前方的道路将会是一片黑暗，放弃吧，智慧的冠冕与王座将等待你继承。”“什么意思？”听到这话的夏知有点恼怒，而手中的长枪这个时候也对着她说道：“这意思很明显了，你放弃找你哥哥，未来可以可以继承智慧之神的神位，这可是世界权柄之一呢，和光明神平起平坐的。”这话分量很足，连长枪都是小心翼翼对着夏知说着。但是听到这话的夏知不仅没开心，反而更加生气了。“什么意思？我可不想当什么智慧之神，我只要我哥哥，他到底在哪！”夏知对着黑暗中的兰诺质问着，但兰诺久久不语。就在夏知打算做点什么的时候，兰诺再次开口了：“你若坚持这条道路，那么，在遥远的黑暗尽头，你们终将重逢。”当兰诺说完后，夏知意识再次模糊，四周的环境变成了一望无际的平静海面，她脚下正踩着来时的帆船。“重逢黑暗的尽头”夏知琢磨着兰诺的话，良久后，咬了咬下嘴唇，似乎下定了什么决心。“我们回去吧，我想我该做点什么了。”此时，夏知阴沉着脸，她似乎知道自己要做什么了。“智慧的冠冕，智慧之神如果我真的成为了智慧之神，那应该会轻松很多吧。”大约七八天后，莉米洛依旧是那样，骑在卡莎脖子上看着地图。“前面好像就是一个城市嗯？前面好像有什么东西。”看着地图，即将到达一个城市的时候，莉米洛突然感受到了一股诡异的奇怪气息。这种气息让她本能的产生了厌恶感，而且不止她，就连卡莎都感受到了这种气息，脸上也是明显的方案表情。“这种感觉好恶心啊”卡莎被这种感觉恶心的后退了几步，而莉米洛则是陷入了回忆。“这种感觉是黑森林里的东西？”“啥？又是那个什么黑森林的？”卡莎对这个所谓黑森林的东西已经是非常的厌恶了，意识到这点时，莉米洛刚打算联系自己老妈，不过呢，面前却突然出现了一个身影。砰的一声，伴随着一道光芒，面前发生了巨大的爆炸，伴随着巨响，希尔就这么闪亮登场。“呼~奇怪了，我不是把黑森林封印了吗，封印也没出问题啊，不然我能感觉到应该是以前的漏网之鱼吧嗯？你们怎么在这？”自言自语了之后，希尔看着远处的卡莎和莉米洛，带着疑问来到了她们的面前。迎接他的是莉米洛那抽了抽嘴角的无奈表情。“怎么哪都有你啊？还有你清理这种黑森林生物时就不能清理干净点嘛？这点事都做不好，给你当光明神真浪费。”希尔脸上笑嘻嘻，心里p。“咳咳，算了，懒得管你们，我先去忙了，你们两个来旅游小心点。”说到这，希尔面色冷峻的说道：“小心附近的生物，我发现有东西似乎在利用这些来自黑森林的诡异能量，你们小心点吧，我得抓紧时间去清扫了。”叮嘱完，希尔化为一道光离开了。“有人在利用黑森林的生物？谁啊胆子这么大，呵，算了，遇上了再说吧，我的运气总不可能这么差吧，去前面的城市修整一下吧，这几天一直在野外吹风，吹的我难受死了。”随后就催促着卡莎带她进城了。因为受到光明神的影响，不少魔物和人也算和平了，加上东大陆的魔物和人类本来就有来往，所以，莉米洛也懒得钻盔甲了，直接就这么大摇大摆的走了进去。里面也正如她预料的，有不少魔物，但更多的还是人类，此时在希尔的整顿下，这里也算安宁了不少。但依旧也有不少生物在涉黑，比如刚刚希尔说的，有人在研究黑森林生物。莉米洛和卡莎的出现虽然引起了不少的注意，但也没引起什么骚乱，她们俩就这么大摇大摆的找着旅店准备休息。“住店，卡莎，付钱。”卡莎掏出了几枚银币给前台的狗头兽人店员，拿到钥匙就打算上楼找房间，只不过，前台的柜员似乎想到了什么，对着她们说道：“二位是刚到这里吗？那可要小心点了，最近晚上都会出现一些奇怪的魔兽吼叫声，已经死了不少人了，但却找不到半点痕迹，所以晚上千万别出门。”“嗯嗯，知道了知道了。”莉米洛没多搭理他，再次转过身去找房间了。她也不打算在晚上出门，所以也没多放在心上，而且旁边还有希尔这个光明神，附近的黑森林生物应该全都被清理了。“不过这个光明神怎么看都不靠谱我还是小心点吧。”说着，在房间里加了几个防护结界，这才安心的跑去和卡莎洗澡了。夜晚，熟睡的莉米洛和卡莎被一阵奇怪的嚎叫声给吵醒了。“吵死了嗯吵死了！什么鬼玩意啊！”柜台店员说的奇怪嚎叫声当晚就出现了，听声音感觉像狼嚎，而且穿透性极强，不在家睡眠质量本来就不是很好的莉米洛这下彻底没了睡意。“感觉像是什么狼类魔兽，好像在那边。”卡莎指了一个方向，莉米洛用精神朝着那个方向探测，果然，城外一棵大树上，一个人形生物正站在树木顶端的树枝上对着月亮嚎叫。“狼人？去死吧！”莉米洛掏出了大镰刀，也不管到底是怎么回事，对着那个方向就丢出了镰刀。一个回旋后，镰刀稳稳的回到了她的手上，上面没有沾血，只是带着一丝奇怪的黑色气息。“嗯？”错不了，是黑森林生物的气息。
