“走开！”弗莱一声大喊，手中长剑随之迸发光芒想要逼退玩伴。但是它却丝毫没有畏惧和退缩，甚至是直接无视了弗莱，径直朝着身后的夏知冲了过去。弗莱瞪大了双眼，想要去阻止，但却完全力不从心。眼看着玩伴越发接近夏知，弗莱发出了怒吼，并再次挥剑冲去。“给我滚开！”但是已经晚了，它已经来到了昏迷的夏知面前。“不！啊？”弗莱发出不甘的怒吼，然后就傻眼了。玩伴一脚把展开的传送卷轴踢开，地上即将绘制完成的魔法阵也消散了。而她也径直无视了夏知，转过头对着弗莱说道：“不能出去”玩伴幽幽的声音传入了弗莱耳中，随即反应了过来，看着玩伴一脸的茫然。“啊啊？”与此同时，莉米洛身边的那个玩伴似乎感受到了什么，转过头看向了一个方向，愣了愣，发出声音。“目标，那边”“啥？你怎么知道的？”“同伴”“你还有同伴？”莉米洛听到它的话愣了片刻，转头看向了一旁的莫尔。“莫尔，做好准备。”“嗯。”他们开始朝着玩伴所指的方向前进，途中抽空问了玩伴几个问题。“你还有同伴？有几个？”“三十二散了四个”“啊？”毫无意外的还是一段断断续续的回答。“额总共三十二个？这个散了四个是失散了还是消散了四个？”“只剩四个。”“只剩四个额”莉米洛也没再问了，因为能明显的感觉出它的情绪低落了不少，四周都凉嗖嗖的。再问下去它估计要生气了，莉米洛连忙扯开了话题，这才稍微缓和了一点氛围。“我们还多久才能到啊？”玩伴也缓过神来，举起手指着前方。“马上”“哦，那小心点吧。”莉米洛也开始警惕起来，不过看了看玩伴的样子，她似乎在伤心。“有感情的诡异生物？嗯确实奇怪哎呀现在不是管这些的时候。”莉米洛连忙晃晃头提起精神，握着十字架的手指律动了几下找了找手感，跟着玩伴四处查看着。但是过了很长一段时间，都没有发现任何异常，甚至连一个怪物都没有看见。“喂，是不是走错了，还是那家伙已经逃跑了，或者是你不会在骗我们吧。”“我不会欺骗。”她情绪似乎激动了几分，这一段话没有停顿，把莉米洛都吓了一跳。“额我开玩笑的那边有东西！”突然看到前方草丛里有东西在动，莉米洛连忙打起精神，不过玩伴貌似没有动手的想法。草丛里的声音越来越大，莉米洛也咽了咽口水，放下了提灯，做好了战斗的准备。草丛的东西嗖的一下钻了出来，莉米洛抄起十字架冲了上去。“妖怪看打！”“啊！”哔——“怎么是你这个家伙啊，还有这个花痴妹，你们俩怎么在这里？她怎么了？”脑门上肿了一个包还流着血的弗莱喝着治疗药水，随后往那包上抹了一点消肿药膏。“嘶！唉真的是老了，居然被你这种攻击给伤到”额头上的剧痛让他倒吸了一口凉气，随后一边收回疗伤药一边说着：“就是这个丫头，非要跟踪你们到这里来，我不放心就跟过来了，早知道你们要来的地方是黑森林，我打断她的腿也不会让她胡来。”“你们是怎么进来的啊？难不成”“她估计在莫尔身上下了空间坐标，然后用传送阵传送了过来，不过因为还没练到家，位置有点偏差，好了，不过你们居然能找到提灯，那我们也可以安心休息一下了，唉老了老了”看着坐在地上感叹人生的弗莱，又看了看一旁昏迷的夏知，莉米洛顿时就感觉无奈了。“她这个样子你好好教她啊，就她这个样子我还是不多说了。”就现在夏知的样子，莉米洛都有种恨铁不成钢的感觉。对此，弗莱也非常的无奈，转头看向了莫尔。“还不是因为他，自从他来了后，这丫头一天天的满脑子莫尔莫尔，唉”“啊儿？”“”短暂的照顾了一下弗莱后，莉米洛对着他招了招手。“我们打算去讨伐某个女鬼，你要蹭灯就跟着一起出力吧。”拿起提灯准备离开，却发现，玩伴多了一只，外貌和原来那一只一模一样，也是头发遮着脸一身白色，和个贞子一样。“诶？怎么多了一个？算了，出发出发。”两只玩伴似乎在交流着什么，发出奇怪的音频，然后，其中一只点了点头，跟在了他们身后。“就在前面要小心”新来的那只玩伴声音和之前的有所不同，但大体还是一样，断断续续带着电磁干扰一般的杂音。它给众人指出来裂口女的方位，便走在了前方，另一只则是在后面保卫着他们。还好，夏知没过多久就醒了。“头好痛啊”“醒了，那就走吧，正好你俩的光明魔法对这里的生物也有点克制作用。”莉米洛说着，提起十字架打算出发了，但是夏知还迷迷糊糊的不怎么清醒。然后“啊！莫尔哥哥！呜呜”看到莫尔的第一眼就瞬间清醒，直接扑了上去趴在他怀里撒娇，一旁的莉米洛龇牙咧嘴满脸嫌弃的看着他们。“我鸡皮疙瘩掉一地啊，行了行了，别花痴了你，赶紧的，出发了。”“啊？去哪啊？”弗莱在后面满脸无奈的看着夏知。“这丫头”几人调整好心态，人数的增多也让他们心中的不安稍微缓和了几分。“话说他们应该是真的吧，以防万一，我闪！”【圣光净化】耀眼的光芒从十字架中发出，强烈的光芒让众人眼睛都差点被晃瞎。“怎么了！发生什么了这是！”“别随便放圣光啊！”“％d％”莫尔受到的影响最大确定他们确实是真人后，莉米洛也略显尴尬的咳嗽了两声。“咳咳，谁知道你们是不是真的，这是以防万一，谨慎懂不懂，哼，继续出发。”莉米洛大摇大摆的继续走了，只不过，那两只玩伴似乎并没有受到影响。
