“这些东西也不强啊，唉，说是要生存，连要生存多久都没说，烦死了。”
最后莉米洛决定直接自己寻找出路，虽然他们的目的是在这生存下去，但是现在一看，这些生物莫尔一只龙就可以解决，完全没有难度。
“四处走走吧，没准就能出去了呢，老是窝在木屋里得待到猴年马月他们才肯把我们接回去啊。”
莉米洛知道，她那个便宜老妈就是想看自己战斗，如果就一直待在木屋里苟且偷生的，说不准就一直把自己丢着不管了。
这种事莉尔璐可是真能干出来的。
她举着煤油灯在天上飘着，手上抓着莫尔的耳朵，缓缓前进着。
而能不能回那座木屋也已经不重要了，关键是这盏能驱散黑暗中生物的煤油灯，有这个在至少能保证自己的安全。
他们就这么安静的在这死寂一般的黑森林中走着，走着
莫尔似乎眼睛有些不舒服，举起手揉了揉，晃了晃头，环顾四周，但是没有其他状况，便接着赶路了。
四周光芒所照的地方，生长着漆黑的树木，黑色的树干，黑色的树叶，黑到都以为这是一个二维平面，都看不出上面任何的起伏。
这样的树木到处都是，上面还生长着一些发光植物。
“额”
“怎么了？”
莫尔发出了声音，吸引了莉米洛的注意。
他指了指前方的黑暗，说道：
“那里有一棵树。”
莉米洛：→_→
“这不到处都是树吗？”
“那棵树不一样，要去看看吗？”
“不一样？去瞧瞧，不过要小心点。”
莫尔带着莉米洛走到了他所说的那棵树的面前，莉米洛举起了手中的煤油灯，眼前的一幕让她脸上都被震惊的龇牙咧嘴。
“咦惹~”
只见，干枯的红色树干上，挂着几具干尸，粗略一看，大概有七八个。
枯瘦的四肢，皮肤似乎已经开始腐烂，树枝贯穿他们的胸膛将他们挂在树上。
而最显眼的，就是他们硕大圆润光滑的肚皮，像怀孕了一样，里面似乎有什么东西，还在动。
“啊这我们还是走吧，这棵树也忒吓人了。”
莉米洛脸上的表情别提多难受了，抓着莫尔耳朵的手拽了拽，催促着他赶紧离开。
而莫尔也转身准备离开时，突然一个转身，莉米洛的手也随之滑落，吓了她一跳。
“怎么了？”
“后面有东西在跟着我们，在这棵树后面。”
莉米洛也随着他所看去的方向转过头，举起了煤油灯照耀着那个方向。
一个白色的不明生物从那个挂满尸体的红色树干后面探出个头，被光照到后立马缩了回去。
“我去，鬼啊这是，这地方太邪门了，别管那个东西了，赶紧走赶紧走。”
看到那个奇怪的不明物体后，莉米洛连忙催促着莫尔离开了。
莫尔也听话的转身离开。
他们再次行走在这片寂静的黑森林中。
“那个东西在跟着我们。”
“啊？还跟着我们？那赶紧干它啊。”
“我打不过”
“嘶”
莫尔那简单的话让莉米洛不淡定了，倒吸了一口凉气。
“你怎么确定你打不过？”
“直觉。”
莉米洛只感觉背后一阵冰凉，连忙回头查看着身后，没有东西。
“在这个地方待着我精神状态都不好了，行了先别管那个东西了，赶紧走赶紧走，反正手里的有灯那东西也不敢靠近。”
莫尔也似乎感受到了压迫感，加快了脚步，但是，立马停了下来。
“又怎么了？！”
“前面有东西。”
莫尔咽了咽口水，声音也变得哆哆嗦嗦，莉米洛咬着牙，小心翼翼的举起煤油灯，朝前方伸去。
微弱的灯光照耀的地方，站着一个白色的物体，莉米洛看到后也是为之一愣，随后调整心态，继续往前伸了着灯。
一个空洞的血红色双眼的惨白皮肤婴儿，正咧着嘴看着他们。
“你们有看到我的妈妈吗？”
婴儿咧着嘴，从喉咙中发出扭曲的嗓音，吓的莉米洛发出了大叫。
“鬼啊！啊哒！”
“噗——”
【莉米洛飞踢】
她直接飞过去一脚踹在了婴儿的面门上，然后
“我干你丫的，在这吓唬人，去死！去死！去死！”
莉米洛一边骂着一边不断的往婴儿的脸上踩着，力度之大，婴儿的脸都被踩变形了。
“别踩了！别踩了！再踩我就要死了！”
“去死啊你！！”
哔——
“哇啊啊啊！我就想问下你们有没有看到我妈妈，你上来就踩我呜啊啊啊！”
婴儿变形的脸已经恢复了正常，此时正坐在地上大哭着。
虽然这长相有些瘆人，但现在看起来好像和一个普通小孩没有什么区别。
而且最让莉米洛惊讶的是，它不怕灯光。
莉米洛看着这个没有眼珠子的裂口婴儿哭的这么伤心，顿时有些不知所措。
低头看了看它的两腿之间，默默说道：
“小妹妹啊，先别哭了，先说说你妈妈长什么样子我们才好帮你找啊。”
女婴没有搭理她，继续哭着，两行血泪止不住的流着。
莉米洛这时转头小声对着莫尔说着：
“你确定这个玩意你打不过？”
“嗯。”
“额？”
莉米洛看着地上这个被她几脚就踹哭的女婴，又看了看比自己高了一大截的莫尔，有些疑惑。
莉米洛黑人问号jpg
“算了，既然这样”
她似乎拿定了主意，默默的拿出镰刀，站在后面悄悄的对准了正在哭泣的女婴后脖子，似乎随时都会挥下。
就在莉米洛准备静步刀她时，女婴却突然发现了她，猛的转过头，那张恐怖的脸上露出了微笑，随后，长大了那张裂口。
“啊！！！”
刺耳的尖叫声让莉米洛和莫尔本能的捂住耳朵，但是没过多久，莫尔便直直的栽倒在地上，似乎晕了过去。
莉米洛还保持着清醒，一咬牙，快刀斩乱麻直接砍下了女婴的脑袋，尖叫声也是戛然而止。
“呼，这个地方怎么会有单纯的婴儿呢，我应该再快点动手的。”
转过头去检查了一下莫尔，发现只是单纯的晕过去了。
“直接被叫晕了？不对，这叫声应该是精神力攻击，不然不可能会影响到莫尔，还好我有天生的精神抗性”
莉米洛大脑中的刺痛感让她想到了，这种刺痛是精神力攻击特有的，直接攻击大脑和灵魂。
而莫尔虽然是魔龙，也有一定程度的精神抗性，但是显然不高，毕竟龙的能力值几乎是均衡的，而且精神抗性值也不是特别突出的那几条数值。
