满脸懵逼的伊德三龙满脸懵逼的看着夏知，还是满脸懵逼的又看了看她手里的的锅，除了懵逼还是懵逼。“除了你们三个，还有谁这么可恶啊！而且这种东西我自己看了都恶心，你们是怎么咽下去啊啊！”“不是，到底什么东西啊？这锅里的是咦~好恶心的感觉啊。”伊的捏着鼻子往后退了退，夏知看到这，把锅稍递了过去，伊德三龙全都满脸恶心的接着往后缩。这似乎证明了，伊德他们确实不吃这个，也就没必要去偷了。“那到底是谁干的啊！你们三个，给我找！快！”夏知把这个锅放在了他们面前，伊德想拒绝的，但是没办法，嘴里嘀咕着把鼻子凑了过去。“嗯上面有一股淡淡的味道，有点熟悉啊，好像是老大的味道，额不会是老大偷吃的吧”“额”“啊儿？”“哇啊！”莫尔突然出现在这里，吓了他们一跳，还没等夏知说什么时，莫尔指了指夏知手里的锅，说道：“还有吗。”“啊？哦，你喜欢的话，我再给你做啊，嘿嘿嘿~”虽然和预想中的有点不一样，但是结果还是好的，夏知的美食攻略起了作用。而这，也被暗处的一双眼睛看在眼里。“嗯，很不错啊，那么接下来也就不需要我多干涉了。”“主人，有客人来了。”来到精灵之都的几天后，这天，莉米洛正在房间里看着书，迦雅走过来对着她说着。莉米洛手拿着书微微下挪，露出了眼睛看着迦雅。“客人？这里会有什么客人啊，难不成是精灵来找我了？”“好像是的，您要去瞧瞧吗？”莉米洛放下书，穿好衣服和鞋子，朝着门口走去。“精灵找我能有什么事啊。”打开门，一个穿着盔甲的精灵士兵站在门前。“我们的女王邀请您去宫殿里游玩，不知道您是否愿意。”听到他的话，莉米洛也是疑惑的歪了歪头。“邀请我去玩？嗯也行吧，反正这几天也休息够了，去瞧瞧吧，应该也不会出什么事情。”带着疑惑，莉米洛带着卡莎，跟随着这个士兵朝着王宫走去，因为也不远，也不需要交通工具。“喂，我感觉有点奇怪啊，他们好好的怎么就邀请我们去玩？”卡莎凑在莉米洛耳边嘀咕着，莉米洛也觉得奇怪。“确实不对劲啊，应该是有什么正事，这个玩说不定只是顺带的吧，不过听老妖婆说她和这里的女王关系也不错，应该不会有什么事情吧”虽然很奇怪，但是也没办法，毕竟这是人家的地盘，直接拒绝也不礼貌，总之人家也没表现出恶意，就先走一步看一步吧。到达那那个宫殿里，精灵女王正站在台阶上的宫殿大门前迎接着她们。“欢迎欢迎，本来是想前几天就邀请你们的，但是呢，有点事情要处理，所以耽误了。”笑脸相迎的精灵女王让莉米洛内心稍微松懈了一下，没办法，这婆娘实在是太t有亲和力了。“也不用这么客气的啦，咱也就是在这里随便玩几天而已。”莉米洛也是礼貌的回应着，随后，就跟着精灵女王朝着一个方向移动着。“主要呢，是你第一次来这里，我当然得好好的给你介绍一下啦，我们的母神你应该也是知道的吧，看看可以，可千万不要去触碰哦，除了精灵外，其他生物碰她，她可是会生气的。”“这个你放心，毕竟咱也不想死对不对。”“嗯。”莉米洛很自然的回应了，虽然很叛逆，但是这种和性命相关的事情，最好还是不去犯贱了。接下来的时间，主要就是被带着到处参观，莉米洛刚开始还很新奇，但是时间一久，就感觉索然无味了。除了绿还是绿，虽然绿色很养眼，但是看久了当然会腻。精灵女王也看出了莉米洛的状态，便换了一个方向。“我们去那边休息一下吧，顺便我还有一些事情想和你说说呢。”“我就知道”精灵女王这种日理万机的角色，怎么可能特意把莉米洛叫过来就是为了玩呢。来到了一处凉亭中，她们开始聊起了天。“主要呢，就是想谈谈合作的事情了，你母亲最近好像很忙的样子，正好你在这里，那就方便了，和你谈谈和跟你母亲谈应该也是差不多的吧。”“嗯，这个是当然，咱这些年也没少受母亲的教导呢。”莉米洛回想起了那一段悲催的往事，还是不多说了，说多了都是泪啊。“那我就放心了，就是那群异端，最近又捕获了不少，你验收一下吧。”“额这个啊”因为不同的精灵质量也不同，价值也不同，而食物方面都是重中之重，所以呢，都是莉尔璐亲自来验收的，但是她最近很忙，没空来，所以“先带咱去瞧瞧吧，顺便把以往的价格和咱说一说吧，毕竟咱也是第一次做这种生意呢。”“放心吧，不会亏待你的。”她们休息了一阵，就朝着精灵牢房出发了。牢房无论在任何地方，都是在于阴暗的环境里，精灵这也是一样。“哦，对了，突然想起一件事情，得麻烦一下你了。”精灵女王突然想起了什么事情，对着莉米洛说着。“就是呢，这群异端最近似乎有什么计划，但是我们的拷问官在拷问的时候有点不忍心，毕竟那虽然是异端，但怎么说也是同族，我们都不敢下太重的手，所以”理解了，就是想让莉米洛帮忙拷问一下。“拷问啊，咱最喜欢了，嘿嘿嘿~”“额”看着她这个莉尔璐同款笑容，精灵女王也是不禁汗颜。“这母女俩还真是一个样啊”她被带到了一处牢房里，里面正关押着一个男性精灵，穿着囚服，身上伤痕累累，但是都不是很严重。“你们还想干什么？血族！呵呵，你们才是异端！我一定要把母神从你们手里解放出来！”（精灵语）囚犯刚进来就在大声嚷嚷着，用的精灵语，莉米洛能听懂一些，突然感觉有点疑惑。“不是说他们是信仰出现问题才哦，信仰对象没变，变的是信仰方式啊”
