“唉妹啊，不生气了好不好？”
“哼！”
莉米洛一脸无奈的看着，抱着自己手臂但一脸气鼓鼓的薇拉，不知道该怎么说。
对于这种大半夜放着妹妹不管出去找小三找小姨的行为，莉米洛自己都觉得不好意思。
当然，如果觉得很好意思那是因为她还没被发现，现在被捉在床，怎么说都没有用了。
而现在，薇拉一生气，直接粘在莉米洛身上甩都甩不掉。
“小姨”
无奈的莉米洛将视线转移到了小姨身上，然而得到的自然就是小姨的幸灾乐祸。
“谁让你大半夜丢下妹妹自己一个人来找小姨呀，活该了你。”
“就是，姐姐你居然把人家一个人丢下，哼！”
“”
莉米洛无奈啊，最后只能想着办法去哄薇拉。
“那个那你想要什么补偿呢？”
薇拉思索了一下，对着莉米洛嘟起了嘴。
“”
（404）
小姨默默的看着她们。
“这俩孩子不太对劲啊”
来这里的几天时间，莉米洛的心情也算是放松了很多，憋在城堡里的压抑感也被释放着。
而至于小姨的请求，就是教训那三只刺头的事情，也算是圆满完成了，毕竟那三小龙主动跑到莫尔边上当小弟，莫尔随便吩咐两下就够了。
闲来无事的莉米洛再次带着薇拉出去散心，但是今天表姐要上课，没时间陪她们出来玩。
在街上走着，突然，莉米洛想起了一件重要的事情。
“你们有带钱吗”
薇拉和血仆齐齐摇了摇头。
“”
之前逛街都是表姐付钱，现在人家没来，然后就尴尬了
“那还逛个鸡毛啊，回去吧”
穷游不是她的风格，堂堂公主拿不出一铁币，传出去是会被笑话的
“话说莫尔有带钱吗？还有他人呢？”
莫尔从清早开始就不见人影，也不知道干什么去了。
“唉我想体验一下当冒险家去接任务赚钱玩呢可惜这里没有。”
苦恼的莉米洛嘟囔着嘴，往回走着，薇拉勾着她的手臂，提议着。
“要不我们还是去找小姨吧，问问她有没有什么好玩的东西，比如她那里的水晶板还挺好玩的。”
薇拉似乎对水晶平板很感兴趣。
“唉那个啊也没啥意思，玩来玩去就那几个功能，一下子就腻了。”
水晶板上的小游戏几乎没有，而且就那几个特别简单的，打发时间还好，玩久了就没意思了。
其他的功能通讯什么的莉米洛他们也不需要，毕竟有头上的发卡。
“不过好像这个拍照功能不用信号也可以诶，不对，我直接拿专门的影像水晶不就好了，唉”
水晶平板对于莉米洛她们来说，几乎没有用。
走着走着，莉米洛抬头看了看这蓝色的天空，遮阳伞占据了大半的视野，但这夏日的异世界天空是那么的纯洁和美好。
“唉”
莉米洛已经开始无聊了，随后，在街上看到了一个熟悉的身影。
“那不是那个叫什么来着？哦对，夏知嘛，为什么她在这里？”
夏知和艾莲娜都是学校的，但是她没有去上课，让莉米洛有些疑惑。
夏知也看到了莉米洛，上来打着招呼。
“哟~是你啊，这是要去哪呀。”
“我还想问你呢，你不用上课吗？”
“我不用啊，哦，你是瞧艾莲娜在上课我没有，所以好奇吧，其实我和她的课程不一样，我们只有学魔法理论的时候才会碰到一起，我这几天都不用上课的。”
莉米洛面无表情，看着夏知，然后，转身对着薇拉说着：
“妹啊，你先回去吧，我有重要的事要和她聊聊。”
“啊？姐姐你老毛病又犯了啊？”
“额不是，是正经事，你放心吧，乖，听话，回去。”
“哦”
迫于姐姐的血脉压制，薇拉乖乖的听从她的话回去了。
夏知看着她那严肃的表情，也是不禁有些担忧了起来。
“我们找个安静的地方好好聊聊吧。”
奶茶店里，大清早的也没什么人，正好给她们提供了很好的聊天环境。
“你真的要拜那个圣殿骑士为师？”
一脸严肃的莉米洛看着面前的夏知，一股无形的威压出现，让夏知有点不知所措。
“额有什么问题吗？”
“没有问题，不过你最好还是别拜师了，对你没好处。”
“啊？为什么啊？”
夏知发出了疑问，看着莉米洛脸上的表情，刚说出口，似乎便知道了什么。
“你不会和光明圣殿不对付吧”
“这是当然，我是血族的公主，当然瞅他们不爽了，劝你还是不要拜师吧，不然哼哼~”
莉米洛笑了，歪着头露出了笑容，也让夏知有点心里打鼓。
“这你放心，我不会拜他为师的，也绝对不会以你们为敌的，而且嘿嘿看在我们是老乡的份上，也可以互相多照应一下的嘛。”
听到这话，莉米洛也陷入了沉思：
“确实，小姨在力保她，我也完全没有办法在这里对她下手，也没必要把关系闹的太僵了”
这么思考了一下后，莉米洛便抬头说道：
“也是，不过反正你在这里，有我小姨她们，也没人敢动你不是嘛，好吧，就这样，我先回去了，哦对了，我的身份记得保密啊，不要和任何人说，包括艾莲娜她们，不然呵呵”
莉米洛留下这段话就离开了，夏知看着她的背影，松了口气。
“呼看来利雅娜阿姨说的是真的，这个家伙果然很危险啊，还好我没把自己已经拜师的事情说出来，哈哈不过她是怎么成为血族公主的？降落时直接掉到血族领地？难不成还是魂穿的？嗯忘记问了”
松了一口气的夏知擦了擦额头上的冷汗，如此思索着，不一会后，服务员递过来一张账单。
“我们没点饮料啊？哪来的账单？”
“刚刚离开的那位小姐进店时就点好的，刚刚离开的时候拿走了，她说账记在你的头上。”
夏知惊讶的张着嘴，看着账单上的七杯番茄汁，愣了半晌后
“什么人啊这是！”
哔——
“吨吨吨嗝~小姨，你这样真的值得吗？万一赌错了怎么办？”
小姨房间里，莉米洛和她喝着番茄汁，聊着天。
“唉没办法，她是唯一的希望了，我也只能这样，也请你帮小姨这一把，不要让你母亲知道。”
