“诶？”
四周的环境突然发现了变化，莉米洛反应过来时，她已经出现在了一个幽暗的山谷中。
黑夜的环境，所幸靠着那明亮的月光依旧能看清楚周围。
这是一处荒凉的黄石山谷，忽远忽近的乌鸦那瘆人嚎叫断断续续。
空气中弥漫着腐臭味，莉米洛迷茫时，莉尔璐的身影出现在不远处的高坡上。
“女儿啊，握紧你的武器，你的第一场游戏马上就要开始了。”
她话音刚落，不远处开始传来一阵咦哩哇啦的嘈杂怪叫声，似乎是有一大群的奇怪生物正在靠近。
“哎呀，它们的鼻子还真是灵敏呢，已经闻到你的气味了，那么，你的游戏就正式开始吧，记住，如果不想被玩坏，就把母亲给你的礼物拿起来，握紧吧。”
莉尔璐说完这句话，就消失了，再次出现时，已经到了山谷的最高处，静静的看着下面的一切。
但是在莉米洛的视角中，她只能感受到一种强烈的危机感，让她有些惧怕，拿起了一旁地上的黑红色大镰刀，紧紧握着。
而那阵怪叫声也越来越近，渐渐的，莉米洛也看清了声音的来源。
一群身材矮小的绿皮人形怪物，身上简单披着兽皮，手里拿着各种简陋武器，带骨头碎片，石头碎片的木头狼牙棒，石头制作而成的简陋长矛，斧头，数量众多。
而玩过各种游戏，看过各种小说和动漫的莉米洛自然一眼就认出了这是什么。
“哥布林？这么多？”
哥布林，几乎是最弱小的魔物，在很多人眼里都是简简单单就能击杀的魔物。
事实也差不多，莉米洛也是这么认为。
“哥布林应该也算很好对付吧”
但是刚产生这个想法时，她就被打脸了。
面前的哥布林发现她的存在后，张着长满残缺牙齿，滴落着粘稠腥臭唾液的大嘴，不断嚎叫着。
一群哥布林的嚎叫气势十足，把莉米洛也是吓了一愣。
紧接着，哥布林集体朝着她狂奔而来，而莉米洛此时也是明白了莉尔璐刚刚对她说的话。
不想被玩坏就拿起武器。
“哥布林，我”
莉米洛低头沉默了，手里捧着镰刀，一动不动的站在了原地，山谷最上方的莉尔璐见到这，眉头不禁皱了起来。
“这是放弃抵抗了吗？”
眼看着哥布林群已经马上就要到达莉米洛的面前，而她却依旧是一副放弃的模样。
莉尔璐失望的闭上了眼睛，不去看接下来的她预想中会发生的事情了。
“唉，有这么高的血脉契合，魂兵还是代表收割的镰刀，居然是个懦夫。”
她无奈的转过身，准备放弃莉米洛离开时，身后下方的山谷里突然传出了一声惨叫。
是哥布林的惨叫。
“嗯？”
莉尔璐疑惑的转过了头，只见，莉米洛挥舞着镰刀，那张仿佛白玉雕刻的脸上，出现了一张扭曲的笑容。
“我真是嗨到不行啦！”
粗暴，大开大合的挥舞武器方式，以及使用魔力后，镰刀上开始散发出了微弱的红色荧光，在这夜色中尤为显眼。
镰刀带着红色的流光在月光下飞速的收割，每次挥舞，就有一批的哥布林被切成了两半。
莉尔璐惊讶了。
“她刚刚是在调整心态吗？居然一点杀气都没有出现，那个样子我都还以为唉，算了，没想到我居然也预判失误了”
莉尔璐自嘲般的笑了笑，也对莉米洛开始刮目相看。
“也难怪，毕竟是我的女儿，我居然不相信她”
没过多久后，莉米洛便结束了下面的战斗。
哥布林那污浊的血液洒落一地，而莉米洛身上也难免的沾上了血。
她静静的站在原地，看着这仿佛血肉盛宴般的场景，微微抬起头，本想看看月光，但是却看到了高处，月光下的莉尔璐。
她沾着血的脸上露出了一个可爱的笑容，而上方的莉尔璐看到这个笑容后，也满意的点点头，露出了笑容。
但是，下一秒，画风突变。
莉米洛的表情瞬间变得非常欠打，同时，竖着中指的左手举起，对着上面的莉尔璐。
莉尔璐的笑容僵硬了，两秒后，右手拿出折扇，打开，上面散发着微弱的光芒，显然，她在使用魔法。
随后，她转身消失在了莉米洛的视线中。
“tui，亏我还真的开始拿她当妈了，你个当妈的就是这么对待女儿的啊！突然就让自己女儿一个人打一群哥布林，你还配当妈吗！你看劳资不把你菊花额”
莉米洛见她消失在自己视野中，开始发泄般的大骂着，但是随后，她骂不出来了
原本出现哥布林的方向，出现了三只身材肥硕臃肿，身高三米，手里拿着巨大铁质棒槌的可怕生物出现。
下颚长着巨大的獠牙，为首的一只还有着两个脑袋，不用说都知道，这个玩意叫食人魔。
三只食人魔发现她后，舔了舔嘴唇，显然，它们对莉米洛充满了食欲。
“嗷啊！”
它们齐齐发出喊声，然后，迈着沉重的步伐朝着莉米洛冲了过来。
每一步都让地面产生了震动，尤其是那只双头食人魔，手里的棒槌上居然燃烧起了火焰。
“额妈！我错了妈！我真的错了！你的好女儿要嗝屁了啊妈！不带这么玩的呀妈！”
而此时，莉尔璐在上面躺在一张躺椅上，手里端着一杯红色饮品细抿了一口，看着天空，一脸悠然自得，完全不顾身后莉米洛那哭爹喊娘的声音。
“啊~今晚月色真美啊~”
“妈妈呀！”
“嗷啊！”
哔——
莉米洛眉头一皱，拿着镰刀的手紧紧握着，随后，一咬牙，一脸的视死如归。
看起来她随时都会上，这时，只见她双腿紧紧扎稳，然后又跑了。
“上个锤子上！这tm才第几章！我是主角，放我一马我是主角！”
哔——
“上个锤子上！这玩意又不是哥布林怎么打啊！”
额只见她猛的转身后朝着山谷另一个方向跑去。
莉米洛一路狂奔后，她来到了山谷的边缘，三面都是陡峭的悬崖，而面前，唯一的路上，则是一脸得意的三只食人魔。
“可恶，到死胡同了吗。”
眼下她除非长出翅膀，否则真的难逃一死了，但是她，完全没学过该怎么长翅膀。
