人类和血族进入了一定的和平，虽然并不知道会维持多久，但双方都在尽力的维持着这层关系，双方心里都有成见，而光明神希尔和血族女王莉尔璐，都在想方设法的消除成见。这件事暂且不谈，某个屑萝莉，又在闹小脾气了。“我要出去玩！”“不行，最近大陆动荡，神战的余波还未消散，简单来说，就是现在外面太乱太危险了，你现在出去不是一个明智的选择。”也确实，因为神战的动荡，很多地形都被改变了，导致不少生物得迁徙，而迁徙避免不了和其他生物产生纷争，也会出现很多其他场面。在床上撒泼打滚了一段时间，也没得到老妈的同意，失落的莉米洛跑去食堂找卡莎了，一般这个时候她都在食堂吃午饭。“嗯？发生什么了，怎么感觉你心情不怎么好啊。”手上拿着一个大肘子啃着的卡莎含糊不清的询问着坐在一旁撑着脸发呆的莉米洛。“唉”莉米洛重重的叹了口气，脸没动，转过眼珠子看着卡莎。“你一天天在城堡里不是打架就是吃饭睡觉，不闷吗？”卡莎一边嚼着一边抬头思考。“嗯还算可以吧，可能因为我从小就待在山上的原因，对外面的世界虽然感觉很好奇，但也没有多想去看看的感觉。”“额嗯？不对啊，你到现在还没说你到底是从哪座山上下来的。”莉米洛突然意识到了这一点，卡莎听到后也陷入了纠结。“这个老师不让我和任何人说，我也没办法啊。”莉米洛也陷入了思考，卡莎下山的第一站就是怀特城，而怀特城附近也没有什么特殊的山，连深山老林都没有，完全不符合卡莎这幅与世隔绝的模样。唯一的解释就是她的老师用传送魔法直接送到了人类城市，刚好降落在怀特城。之前和卡莎不是很熟，莉米洛也没有太大的兴趣，而且一心只想搞她的钱咳咳不过现在一想，这是个值得探索的问题，这么想着，莉米洛满脸滑稽的微笑，看着卡莎。“你为什么这么看着我啊”“卡莎，你说我们都这么熟了，我身为你最好的朋友，是不是得去拜访一下你老师他老人家，他要是知道你有朋友了，一定也会高兴的啦~”“额就算你这么说也”卡莎也陷入了纠结，她的老师嘱咐了他，不能对任何人透露他的信息，但是转过头看到莉米洛那水汪汪的似乎在卖萌的眼睛，卡莎也陷入了纠结。“哎呀，改天我找个机会联系一下老师吧，看他愿不愿意见你，这样总行了吧。”“这还差不多嘛，嘿嘿嘿”闲出个鸟来的莉米洛开始了她的探索：卡莎的老师是谁。不过在此之前，她可以先去问问她的老妈，没准知道些什么。“卡莎的老师呀，知道啊，很好猜的，就是人类武圣，卡迪尔嘛。”“啊？很好猜吗？”看着莉尔璐笑盈盈的表情，莉米洛一头问号的歪了歪头。“对啊，卡莎小朋友打架的时候不是老是会喊几句口头禅嘛，就是从她老师那学过来的吧。”“额好像也是”卡莎打架时候的那几句口头禅，莉米洛听着也有点熟悉，但一时半会也想不起来，现在一想“她老师不会也是勇者吧？”“不是，但也差不多，卡迪尔是上一任体之勇者的学生，而卡莎是上一任体之勇者的后代，所以这一切也算说得过去了。”“哦不过这个武圣很厉害吗？”“在人类里也算厉害了，当初人类里有四个拥有圣为称号的人，剑圣被你煞斗叔叔吃了，武圣就是卡莎的老师，剩下的两个，法圣就是光明教廷的大长老，还有一个药圣嗯就是你瑞姆阿姨呀~她当初伪装成人类生活了一段时间，不知怎么的就获得这个称号了，嚯嚯嚯~”“”和老妈简单闲聊了之后，莉米洛对卡莎老师的兴趣也淡了不少。然就是对自己那个史莱姆导师的经历有点好奇了。“伪装成人类获得了药圣称号？她当初到底做了什么啊唉”莉米洛问完打算离开的时候，莉尔璐叫住了她。“说起你瑞姆阿姨，它最近一直在忙，没工夫来我们这，你找个机会去拜访一下她吧。”“啊？我去？”“没错，你去。”莉米洛迷茫的指了指自己，得到了老妈的肯定回答。“额好吧”“那准备一下，就明天吧。”“哦。”然后莉米洛就这么准备去拜访一下史莱姆导师，正好，也可以问问一些炼药上的问题，比如，为什么自己老是炼出毒药。晚上好好休息了一下，第二天，在两个血仆给莉米洛穿衣服的时候，莉尔璐也直接找到了她。“这个时间，你瑞姆阿姨也应该刚醒，还没开始忙碌，抓紧时间，她要是忙活起来可就停不下来了。”血仆听到这，也加快了给莉米洛穿衣洗漱打扮的速度，不一会就好了。“就这样吧，去吧。”白光闪过，已经习惯了的莉米洛也没感觉到什么不适，只不过眼前的画面变得昏暗了不少，但是一眼就能看出，是一个小木屋，自己正站在小木屋的门口。“嗯？”四处环顾了一下，是一片沼泽地，小木屋下面就是浑浊的水，还生长着不少莲叶。“这沼泽小木屋？魔女小屋？”想起了瑞姆阿姨头上那顶帽子，结合附近的场景，她自然而然的这么想着。随后，吱呀一声，小木屋门开了，也吓了莉米洛一激灵，从联想中回过神来。“你怎么来了，你是母亲让你来的吗？”史莱姆导师还是那个样子，会飞的透明史莱姆，头上戴着黑色魔女帽。“额是的，母亲让我来拜访你，我顺便再问些魔药上的问题。”“哦，这样啊，那进来吧。”史莱姆导师转身飞走了，莉米洛也带着好奇心走了进去。“哇哦~”里面空间不大，但是却很简陋，看得出，这只是一个客厅，跟着史莱姆导师走进了一个房间，里面豁然开朗。“这里是我炼药的房间，那边都是我平时看的书，你有兴趣可以直接拿走，反正我都记住了。”
