阿尔利直接一个剑气斩了过来，身体也随着一阵金光瞬移到了莉米洛的面前。
手中细长的骑士剑与莉米洛的镰刀碰撞，此时的莉米洛没有办法接下他的全部攻击，双腿也是差点失去力量被他击退。
卡莎连忙上来，一拳过去，只不过被他躲开了，但是也是成功击退了他。
“金龙裔，为什么要帮助这个血族，你难道不应该是正义的伙伴吗。”
他看着卡莎的眼睛，也是认出了她的种族，厉声呵斥着。
卡莎对此却没有过多的反应。
“什么正义不正义我可不懂，反正我只知道谁对我好我看谁顺眼谁就是正义，阿哒！”
她发出了一声让莉米洛感觉有那么一丝丝熟悉的声音，举着拳头又冲了上去，只不过被他轻松躲避。
卡莎的拳头落在身后的大树上，一瞬间，整根树干炸裂，阿尔利也是出现在了她的身后。
“既然如此，那我也不用对你客气了。”
手中的剑向卡莎袭去，莉米洛也是冲到了他的身后对着他的脖子挥舞着镰刀，逼退了他。
下一刻，重新躲避的他似乎感觉到了身上的异样，盔甲的缝隙中，几根血色荆棘从里面钻了出来，只不过被他给直接拔掉了，荆棘也被身上的光芒抑制住，没有再生长。
而就这个功夫，莉米洛又冲了上来，手上的镰刀包裹着红色的斗气。
危
阿尔利一个闪烁之间，与她拉开了距离，并且立马脚踏身后的树木重新朝着莉米洛反击。
“可恶。”
莉米洛暗骂一声，四周出现一团小蝙蝠云，干扰了阿尔利的视线，自己也是顺势摆脱了他。
蝙蝠云包裹着阿尔利，但是很快就被他给驱散了。
莉米洛捂着自己的胸口，已经有点喘不上气了，消耗实在太大，而面前的阿尔利还和个没事人一样，似乎并没有太多的消耗。
“不行了，卡莎，你先拖住他，我有个主意。”
“啊？哦哦。”
莉米洛对着卡莎喊了一嗓子，随后便直接冲到了附近的树林里失去了踪迹。
阿尔利想冲过去追，但是被卡莎给拦下来了。
“你的对手是我！”
“啧。”
卡莎一拳打了过去，巨大的力量让阿尔利也是不敢硬接，毕竟龙的力量谁抗谁知道。
“你的血脉纯度很高，不是简单的龙裔，应该是三代以内的人龙混血，那么我也不能小看你了。”
阿尔利全身被光元素包裹，这是圣殿骑士一百五十级才能使用的技能。
【光明之心：清除且暂时免疫负面状态，小幅度提升光元素技能效果，同时对黑暗属性的生物伤害增加】
使用了这个技能后，他的速度更快，技能伤害更高，本身等级接近二百级，对卡莎来说，是她绝对无法战胜的对手。
目前卡莎也只能靠着龙裔强大的肉体强度和恢复能力与他周旋。
但是，也坚持不了太久。
【圣光十字斩】
卡莎的面前的被划开了一道十字，万幸只是皮外伤，反手一拳还击，但是速度却比不上他，反之被他一剑划伤了手臂，连忙拉开了距离。
“我并不想与你为敌，金龙的后代。”
金龙的善良在人类里也有广为流传，不少人对金龙都是抱着崇拜和友善的态度。
他也有点于心不忍，便开始劝说起了卡莎。
“那个卑鄙的血族已经跑远了，她显然是把你给抛弃了，早点收手吧，否则对谁都没有好处。”
卡莎没有说话，但是心中也不禁动摇了起来。
看着她似乎在思考，阿尔利也没有打扰她，而是起了招揽的想法。
“和血族为伴，就是与虎谋皮，不如加入光明圣殿，相信你是有什么把柄在她手上才与她为伴，不必担心，我们会尽力协助你。”
阿尔利对她伸出了援手，卡萨看了看，咬了咬牙，也抿了抿下唇，满脸的纠结和犹豫。
她看着这只手，久久没有回答。
“卡莎！后退！”
突然，随着一声吼，一个物体不知道从哪出现朝着阿尔利飞去，瞬间打开，是一个卷轴。
强大的精神波动爆发，而卡莎在听到这个声音后也是连忙拉开距离，但还是受到了影响，不过还好，不算严重。
反而是她面前的阿尔利，则是被六阶的魔法给整的头疼欲裂。
六阶的魔法至少需要一百五十才勉强到达能够学习的门槛，但是一般使用一个就能瞬间榨干一百五十人类的一半魔力，更别说随意使用和制作成卷轴。
自然的，像是这种六阶的精神类卷轴，影响二百级的人类完全没问题，而不是法师的阿尔利更是没有充足的精神力去抵抗。
他身上的光芒也随着精神波动的影响而消散了，随后，莉米洛指着天空大喊了一声：
“砸-瓦鲁多！”
一瞬间，四周充斥了红色的雾气，这是血蚀结界发动的标志，受到卷轴影响的阿尔利自然而然的，身体动不了了。
“卑鄙的血族。”
受到卷轴影响加血蚀结界，阿尔利只感觉全身无力，只能靠着身体素质来勉强行动。
“哈哈！就是现在卡莎，趁他病要他命！gogogo！”
莉米洛提着镰刀大笑几声，对着卡莎喊了一嗓子，自己已经冲上去了。
“哦！”
卡莎反应了过来，也拍了拍自己的拳头，跟了上去。
阿尔利看着越发接近的她们，强忍着头部的疼痛，拖着被血蚀结界影响和蚕食的身体，举起了剑，嘴里喃喃念叨着什么。
“bcuciuivsc”【咒语·圣光审判】
高举着的剑上开始凝聚起了光元素，感受到威胁的莉米洛连忙放了一团蝙蝠云，去干扰他。
敏捷的小蝙蝠们盯着他盔甲的缝隙处叮咬着，但是阿尔利不为所动，手中的招式已经蓄力完成了。
“哈啊！”
阿尔利大喊了一声，手中带着圣光的剑猛的劈下，一瞬间，光芒大放，这片区域也被夷为了平地。
面前大概百米距离，直径三米的范围，树木全都消失，连同莉米洛她们。
“呼被逃掉了吗”
阿尔利松了口气，有些脱力的坐在了地上，眼中闪过了迷茫。
这时，一只拿着两瓶药剂的手出现在他视线内，一红一蓝。
“需要吗？免费的。”
一个年轻男子的声音响起，阿尔利有些惊讶，接过后，道了声谢：
“感谢，勇者大人。”
“嘘~别被她们听到了。”
“抱歉”
他看向了莉米洛她们逃离的方向，嘴角露出了一个微笑，拍了拍阿尔利的肩膀，转身离开了。
“嗯~这个世界越来越有意思了，走吧，我的妹妹还在等我呢。”
