“可惜啊，这个小妹妹去不了只能看看有没有其他目标了。”莉米洛四处张望着，但是很可惜，这一眼望去，虽然有不少萝莉，但比起白毛，顿时全都感觉索然无味。“额要不我还是不去了吧”“表妹你愣着干嘛呢，该出发啦。”“诶？”刚打算放弃旅游的莉米洛，被表姐一把抱起离开了。“哎哎哎!我不去了，不去了！”“来都来了，走嘛。”莉米洛在艾莲娜怀里扑腾着想放弃，可惜已经晚了。路上，无奈的莉米洛也只能嘟囔着嘴郁闷着，不过很快就调整回了状态。“再找找看，应该还能碰上合我胃口的。”贼心不死。因为自己飘着会累，索性就直接骑在莫尔脖子上了，小手搭在额头不断的张望着四周寻找着目标。可结果还是一样，那几个能称得上萝莉的，看着还是那么索然无味。“唉俺滴白毛”还对白毛念念不忘而此次的旅游随行老师，除了玛奇朵以外，还有两个，算是认识莉米洛的人，但是莉米洛自然的不认识他们。只不过他们俩也注意到了身后骑在莫尔脖子上四处张望的莉米洛，想去劝阻一下，但又不敢去似乎已经对血族有那么一点心理阴影了，尤其是莉米洛一家，要不是希尔的担保和要求，他们甚至不愿意来这里当老师。“喂，那个血族的太嚣张了吧，整个队伍整整齐齐就她一个居然骑在别人头上？”一个皮肤棕色的粗犷女人，对着身边一个样貌和煦的男子说道，只不过他摇了摇头。“她根本就不是学院的学生，随便她吧，根据我的情报，她能老老实实跟着队伍已经算是难得了，我们还是别多嘴的好。”“啧。”女人很不屑的砸了一下嘴，然后也没管这些了。玛奇朵是魔药老师，本来是不需要跟来的，但他自告奋勇的来了，说是要顺便带感兴趣的学生认识一下野外的草药，理由很充分，校方没理由拒绝。全校学生也才三百人左右，数量不算多，他们三个完全能管的过来。而这边，莉米洛连续扫了好几圈，也没再发现符合自己胃口的学生。“算了算了，就这样吧”最后无奈，还是放弃了。路上没有遇上魔兽，因为附近的高级魔物会被定时驱赶或者斩杀，而低级的魔物则是被这个浩浩荡荡的队伍震慑到，不敢轻易的动手。除了哥布林。这种满脑子只有欲望的生物，发情起来啥都不管了，然后自然的，都不用老师出手，随便来个学生放个大火球就能解决一片，何况这里拥有战斗力的学生都有两百个，剩下的年龄过小，不需要战斗。有惊无险的就穿过了这片树林，不过老师们则是在商量着什么：“这片林子的哥布林不是早就被清理完了吗？他们是从哪跑过来的？”“不清楚，总之这件事记下来回去汇报吧，大家都注意点！注意保护年纪小的同学！”“是！”哥布林的危害和厌恶程度比老鼠还恶劣，最烦的就是比老鼠还难缠，就比如现在，之前的已经被清理的，现在又冒出来了一批。目的地距离出发点不远，一群人有惊无险的就来到了这里，不过因为这里早就被规划为待开发景点，所以希尔派来了圣殿骑士过来驻守，也清理出了一片安全区域。老师们和圣殿骑士交接后，就招呼着学生自由活动了。闲着无聊的莉米洛走到了小溪边，不少人都已经走进山谷里了，而莉米洛对此没有任何兴趣，只是脱了鞋把脚放进浅浅的溪水里。“嗯接下来干点什么好呢”随后，注意到了身边的莫尔正在看着水面，顺着他的目光过去，看到了几只透明的水史莱姆，不仔细看还看不出来。“史莱姆而已嘛等等？这史莱姆怎么没什么活力呀？”史莱姆一般情况都是充满活力的样子，不断的行动，而且身体被水元素渲染，应该是呈现淡蓝色的，面前的这几只，似乎病恹恹的，随着溪水飘了下来。莉米洛用念力拿起一只，史莱姆软趴趴的和果冻一样，这让莉米洛有点奇怪，但没多想。“已经死了啊，难怪呢，看起来是刚死的，应该是哪个学生干的吧。”史莱姆体内有一个核心，破坏核心史莱姆就死了，莉米洛没多管，扔回水里就继续用脚戏水了。这时，莫尔注意到了什么转头一看，上游好像有什么东西，但是他没多管，继续傻愣愣的站在莉米洛身边。“嗯接下来干点什么好呢好无聊啊平板拿到这里基本没什么信号了，唉”莉米洛掏出自己的红色小平板一瞧，信号只有一格，还断断续续的，只能玩玩单机小游戏。无聊的它躺了下去，把平板稳稳当当的放在胸口上，正思考着该玩什么的时候，突然想到了什么。“对啊，那个小妹妹来不了，我拍些好看的照片嘿嘿嘿”想到这个的莉米洛连忙飞了起来，朝着山谷里飞去，莫尔愣了片刻，但没有跟上去，只是转头看向了一旁的树林里，其中跑过了几只野猪莉米洛则是用着并不怎么好的信号，对着那个白发女孩发送了一条消息，但是加载了很久也没发送出去，干脆就直接拍起照片来了。“嗯这里来一张，那里也来一张，还有”她的身影不断的在山谷里瞎晃着，飞这边来一张，再来那边拍一张，偶尔飞到半空中来一张俯视图。很自然的就引起了其他学生的注意，但莉米洛自然的，鸟都没鸟他们。而在十多分钟后，小女孩的消息回来了。“不用的，我的朋友们会帮我拍的。”“嘿呀，你的朋友拍的照片哪有我的好看，我可是会飞的，难不成你朋友也会？”消息发出去，还在转圈圈加载中莉米洛干脆没管了，自顾自拍起了照。偶然飞过去，遇上了几个认识的人。“表姐，茄子。”“啊？哦哦！”表姐摆出剪刀手微笑。然后“玛奇朵，给爷笑一个。”“嗯？”玛奇朵正在给一群学生讲解着草药，被莉米洛这一打搅，满脸的无奈。“去去去一边去，忙着呢。”“不给面子是不是？”莉米洛露出了微笑。玛奇朵：
