血族，一个等级制度严格，可怕但是充满魅力的种族。
它们有着非常自由的生活，但是却有着六条严格的戒律，不可逾越。
一，避世
血族整体实力低落的时期不允许与其他种族有来往，否则将会受到整个血族的排斥，因为这会让原本岌岌可危的血族遭受大难。
二，领权
每个血族贵族都拥有自己的领地，在自己的领地中其他血族必须遵守当地主人的规则，但规则必须在合适的程度，如果主人的规则过分，可上报给女王处理，当然，血脉等级高者可无视，但也需要尊重当地主人。
三，后裔
只有女王同意，贵族们才能创造自己的后代，否则他的后代连同他自己将遭受抹杀，血族平民则需要当地贵族的同意。
四，责任
每个血族都必须对自己的后裔进行充足的养育和教育义务，如果被发现有虐待或者冷落后代，则会按照其行为程度进行处罚，最高死刑。
五，尊客
如果有陌生血族来到自己的领地，必须进行周到的款待，当然，如果客人不遵守主人的规定，主人也不必对其进行友好款待。
六，弑亲
血族禁止击杀同族，只有女王以及公主拥有随意击杀同族的权利，除非他违反了戒律，贵族需要上报女王后才会被允许击杀血族的罪犯。
“啊这嘶我今天才知道”
莉米洛看着手里的小册子，有些疑惑。
血仆也在一旁提醒着她：
“公主殿下，血族规则虽然自由，但就算是女王也必须得遵守以上的规则，希望你不要遗忘和冲动。”
“知道了，规矩还挺多的”
莉米洛无奈的回应着。
血族规矩几乎是一个地方一套规矩，都是有当地的贵族指定的，但是血族也是讲文明的族群，指定的规则一般都很人性，不会有太过分的地方。
除了一些变态，但是这样马上就会受到女王的制裁。
而且血族根据血脉来区分贵族等级。
女王=公主＞亲王＞公爵＞侯爵＞伯爵＞子爵＞男爵＞血仆＞平民。
一般来说血族想跨越等级非常的难，一个方法是靠自身努力，提升自己的血脉等级，就可以接受女王的赏赐，提升等级。
还有就是接受高等级血族的初拥，成为其后代，也就是认爹妈，前提是要女王的同意，不过一般女王不会管这个闲事，看一眼就会同意。
像莉米洛这样的就是属于从家畜直接升级到了最高级，等于野鸡变凤凰了。
但是本人似乎有些不爽。
“烦死了，都一个多月了都不能外出，郁闷。”
虽然身为一个宅男，但是前提得是有手机电脑啊，这一天到晚全是书书书的，要不是莉米洛对里面的内容挺感兴趣的都看不下去。
“不行，我得找个办法出去玩玩，出去打怪也行，总比呆在这好。”
说着，她便起身去找莉尔璐了。
但不需要她去找，莉尔璐已经来了。
“崽啊，这是想去玩游戏了？母亲这刚好有个非常好玩的游戏哦，你走运了呢。”
“啊？这么巧？你不会在坑我吧”
莉米洛有点怀疑的上下打量着她，一脸的不相信。
“怎么会呢，我是你母亲，都是为你好，算了，反正你不想去也得去，来，跟母亲出发吧。”
“啊？”
莉尔璐拉住了她的手，下一秒，她们两个出现在了一处军营里。
四周是各种圆顶帐篷，用着各种发光魔石照明，没有篝火，加上是在森林中，显得格外阴森恐怖。
而她们的出现自然引起了注意，不少士兵模样的人穿着盔甲，拿着武器，一脸的戒备转过头看着这个方向。
而莉尔璐则是召唤出一堆蝙蝠，将自己托了起来漂浮在空中，还是那副嬉笑的表情，对着面前的众人说道：
“这的管理者呢？出来。”
她如此说道，不久后，一个穿着灰色华贵燕尾服的年轻绅士连忙上前，对着莉尔璐单膝跪地行礼。
“恭迎我们至高无上的女王，和公主。”
他说出这句话后，其他士兵也纷纷单膝下跪，齐齐发出喊声：
“恭迎女王和公主。”
莉尔璐微微一笑，摆了摆手
“都起来吧。”
说完，这群人才纷纷站了起来，而一旁的莉米洛内心吐槽着：
“血族说话不用血族语言用中文”
但也只是敢在心里默念一下，不敢说出来。
而随后，那个穿着灰色燕尾服的血族男子对着她们说明着情况：
“这里本来是一座普通的猫人部落，但是前不久，他们突然对我们的部队发动了袭击，导致对不起女王，我有些激动了。”
他说着说着突然就破音了，而莉尔璐没有在意，摆摆手。
“接着说。”
“感谢原谅，这些猫人的反抗，导致我们的驻扎在这里的部队损失惨重，刚打算进行武力压制时，我想起了女王的命令，所以便上报了，现在我们已经将这个部落封锁了三天，等待着女王的命令。”
他说完后，莉尔璐突然发出了瘆人的笑声，转头看向了站在一旁默默无闻的莉米洛。
“哈啊？”
莉米洛现在也算和莉尔璐有了些默契，看到她这个表情就知道准没什么好事。
“崽啊。”
“哎。”
“你的游戏要开始了哦，快去准备一下吧。”
“是”
果不其然，莉尔璐的目的就是将这个部落当做了莉米洛的游戏场，锻炼她的战斗能力。
这时，那个灰衣燕尾服血男想到了什么，说道：
“女王，我有一句话不知当讲不当讲。”
“说。”
“是，就是我们在这个部落里，发现了几个人类，我猜测，应该就是他们激起了这些猫人的反抗理念。”
听到这，莉尔璐思索了一下，对着一旁的莉米洛说道：
“崽啊，你可要小心点哦，里面说不准就有什么陷阱呢。”
莉米洛对此嗤之以鼻。
“废话，我用脚指头都想得出来，对了，里面等级最高的是多少？”
莉米洛对着那个燕尾服血男问着。
最高的等级我们目前发现的只有十八级，是猫人的族长，那些人类的等级中出现了一个二十三级的，但具体战斗力还未知。”
莉米洛思索了一番。
“这样啊，那我也不能就这么鲁莽的冲进去啊，得想个办法”
