“呼接下来做点什么好呢”玛奇朵披着一身黑袍，略显蓬松的长发披散在脑后，配合那狐狸般细长的五官，有种异样的娇艳感。此时的他正处于一间实验室中，只不过没有研究该研究的药剂，而是拿着一个水晶球查看着。“占卜是一种好能力啊，现在的我应该可以试着窥探一下未来了吧”说着，他紧闭着双眼，手中的水晶球微微散发着亮光，他的嘴角也开始扬起微笑。“我看到了嗯！”刚看到了些许画面，还没开心时，水晶球炸裂，而随着水晶球一起炸裂的，还有他的双眼。“啧，居然还不行嘛，去你妈的世界意志！”他感受着刚刚拿着水晶球的手掌上传来的剧烈刺痛，还有眼眶中火辣辣的疼痛，咬着牙怒骂着。喝下了一瓶治疗药剂和一瓶再生药剂，手上的伤恢复了，但是眼睛上的伤却无法恢复。“嗯？浪费我的能量。”不久后，眼睛也恢复了，但他这次惨痛的遭遇也不是完全没有收获，成功的窥探到未来的一刹那，是自己站在黑暗中的画面，俯瞰着面前模糊的众人，手中掌握着无与伦比的黑暗力量。“有戏！哼哼哼光明神位有人选了，那么这个空缺的黑暗神位呵呵呵哈哈哈！”他仰天发出了肆意的狂笑时间匆匆而过，各个势力都在平稳的发展着。人类在光明神希尔的带领下，从血族那买了不少矮人科技，已经逐渐朝着现代化文明的方向靠近，只是普及范围还不是很广。技术方面目前没有什么问题了，主要就是这个转播方式依旧有点困扰着希尔。靠着电线光缆什么的，肯定没过多久都会被魔物的活动所破坏，所以，还是得需要一个卫星之类的东西来协助。“嗯不知道我的浮空岛可以飞多高啊不需要覆盖整个世界，覆盖住人类的范围就行了”【浮空岛：风元素与土元素产生奇妙反应后再受到世界磁场影响，可以漂浮在天空中的岛屿】“对啊，浮空岛，以前怎么没想到，哎呀都是这群小比崽子一天天的不然我省心，搞得我都灯下黑了。”希尔一拍脑袋，立马开始忙碌了起来。光明神的一小步，人类文明的一大步。时光匆匆，莉米洛的修行也逐渐有了效果。距离她来到这里差不多三个月后，这浮躁的性格略微有所改变，但是那脾气和素质完全没有改变。“去你妈的你个臭傻逼，一天天的就净搁着画大饼，说了三个月静心愣是没说该怎么静，画饼功夫这么牛逼你咋不上天呢，我就你”哔——挨了三个月手刀的莉米洛终于憋不住了，直接就竖起两根中指对着卡迪尔破口大骂。看着再次炸毛的莉米洛，卡迪尔面无表情，干巴巴的脸上布满着皱纹，一只手握着拳头遮掩着咳嗽。“咳咳咳”也不知道是被莉米洛气的还是之前的药效已经没作用了“呼这药用多了，效果越来越不行了呀看来我的身体也马上就要”他看着自己干瘦的枯骨般手掌，苍老的面庞上是止不住的惆怅。而一旁，卡莎满脸尴尬的拽着一边骂娘一边想过来扁他的莉米洛。“算了算了，老师这也是为你好，乖啦”“怎么能算了！他个老不死的我就你个臭傻，你全家都”哔——这一骂算是把过去三个月的怨念全都宣泄出来了，过了半晌后，莉米洛骂够了，卡迪尔见她没骂了，便开口说道:“骂够了？那继续吧。”说着，继续摆出了那一个架势，看着这个样子，莉米洛顿时气不打一处来。“你先说说这到底有什么意义。”莉米洛已经有点不相信这个训练方法了，看着卡迪尔的架势无动于衷。“意义？不就是为了让你静下心来吗，如果不行，那就一直到你能静下来为止。”“&￥&”虽然对这个老头非常的无语，但是没办法，莉米洛只能硬着头皮上了。然后就以挨了四个手刀为结局。“疼屎劳资了！你个￥￥&&”在莉米洛的怒骂声中，卡迪尔摇了摇头，转过身离开了，显然对莉米洛非常的失望。走之前，还对着卡莎吩咐着：“卡莎，你带着她再去打两套拳。”看着他的背影，莉米洛嘟囔着嘴胡思乱想了起来。“这个老头到底行不行啊？还是说他是故意不教我适合我的东西？拿钱不办事的吧他，我早就这么想了，肯定是这样。”“额不会的吧，老师说会教你那就一定会教的，唉算了，咱们换个地方吧，可能是竹林的环境不太适合你。”卡莎安慰着，也带着莉米洛来到了那座大河旁，看着面前的瀑布，又看了看一旁的卡莎，心情舒畅了不少。“唉还是我们俩待着比较舒坦，那个老头我现在看见他我就草！”一想到卡迪尔那张扑克脸，莉米洛顿时就气不打一处来，再次打算骂他娘时，卡莎连忙叫住了她。“哎哎哎，内个老师教的太极，赶紧打一套吧，平心静气很不错的。”“我不要。”莉米洛非常果断的拒绝了，因为完全没有这个心情，就这么气鼓鼓的坐在河边岩石上，一只手托着脸另一只手郁闷的往里面丢石头。卡莎看着她这个样子，无奈的微微摇头，然后就大步走过来直接给她抱了起来。“唉，干嘛呀你。”“来嘛，我陪你呀。”莉米洛抬起头，卡莎那阳光般灿烂的笑容出现在面前，那一刻，她的情绪似乎瞬间平淡了，下来，也不挣扎了，老老实实的站在了原地。“来嘛来嘛。”卡莎已经摆好了架势，憨笑着邀请莉米洛。“额那给你个面子。”说着，也跟着一起摆着姿势，然后一个西瓜渐渐的，莉米洛的心情，也越发的宁静看着站在河边岩石上耍着拳法的她们，身后树林里的卡迪尔充满笑意的捋了捋胡子。“果然还是让卡莎来教她最合适，哈哈哈~”老谋深算的卡迪尔
