城市最高处，就是教堂的顶端，希尔平时都会在这里俯瞰整座城市。此时的他正大大咧咧的坐在上面，手里拿着一壶烈酒，可还没喝两口，身后响起了一个不和谐的声音。“我刚发现有点事情找你呢，光明神大人。”“额又出什么事了？找我干啥呀。”希尔默默的转过头，看着莉尔璐那阴沉的笑容就知道，她这是来算账的，虽然暂时还不知道是算什么账，但他心里有点逼数。莉尔璐微微一笑，对着他说道：“你觉得呢？”看着她的表情，希尔思索片刻后，摇了摇头。“你不说我哪知道是什么事啊。”“你觉得我找你是什么事呢？”“你不说我哪知道你找我什么事啊！”哔——莉尔璐想借此机会多套话，但是希尔也留了心眼，没什么用，于是就直接开门见山了。“就是那只红龙的事情，你挖墙脚这件事情，不给个说法我可不会轻易罢休的，现在挖墙脚，等以后没准你就直接策反我们的手下了。”“你想的真多不过我这也不能算是挖墙脚吧，他们俩的契合度很高，缔结了平等契约后，对双方都有好处呢，你应该也知道这些吧，大不了等以后他们都成长起来了，再解除契约就好了啊。”面对希尔的狡辩，莉尔璐理所当然的，没有鸟他了。“我可不管这些，谁知道到时候那只红龙到底是哪一边的，总之，我跟你说这件事也算是给你面子了，他们的契约，我会亲自去解除的，顺便警告你一次，别把你的爪子伸的太长，我们的关系可没你想的牢固。”莉尔璐留下了这些警告，就离开了，留下了无奈的希尔。“唉虽然知道她小心眼，可没想到她这么小心眼，我还才刚开始试探她的底线呢，算了算了，看来想从魔龙王身上找突破口也不行了唉”很显然，希尔这是在试探莉尔璐他们的底线，顺便从煞斗身上找突破口，不然像他们之间的这种关系，迟早再打起来。但是莉尔璐完全不信任希尔，眼下的和平可以说是完全看莉尔璐的心情，她随时都会抄起家伙给希尔一榔头，这也成了悬在希尔头顶上的一把剑。“唉这该怎么办呢，人类的处境很糟糕啊这段时间的发展，资金也快见底了，还得留一笔请金龙的钱，然后就是难不成我真的得去卖武器赚钱嘛，唉干回老本行吧。”希尔哀声哉道，然后猛的想起了什么，连忙离开。“强行破除契约双方都会被反噬的啊！”回来后的莉尔璐直接就找上了伊德。“好了，给你个选择，是解除契约，还是保留呢。”伊德满脸的纠结，但是莉米洛一直在给他使眼色，伊德是红龙，智商还是有点，从莉尔璐的笑容和莉米洛的表情大概能猜出，自己的选择关系到什么。“额好吧，解除契约吧”活着比什么都重要，这点伊德还是懂的，莉尔璐也对这个非常满意。“很好，做好准备吧。”说着，抬起双手就是一个奇怪的魔法甩了上去，契约砰的一声就断掉了，伊德直直的栽倒在地上。远处正在上课的杰西娜，伴随着契约的解除，她心头一阵绞痛，也晕倒了。不过幸好，希尔出现的及时，她完全没有任何事，休息一段时间就好了。做完这一切后，莉尔璐转过头对着莉米洛说道：“崽啊，要表扬你呢，这种事情咱们可绝对不能放过。”“我懂，不用你说我也懂。”莉米洛不屑的撇过眼睛，这种事情确实不用莉尔璐说，光是她自己遗传的疑心病也能让她做出这种行为。“行了，母亲我还得去办点正事，你自己去玩吧，别搞出乱子就行了。”“唉”莉米洛转过头对着那两只龙说道：“伊德就交给你们了，你们也要记得啊，你们是莫尔手下，要是再出现这种行为，直接炖了你们都是仁慈的，换成是我的话，应该把你们肉割下来，等你们长回来后再割。”轻描淡写的说着可怕的话，他们知道，莉米洛是真的会干出这种事，连忙答应着。“是，我们保证会洁身自好的！”“额好像不是什么恰当的形容，但也差不多，记住就好了，莫尔，咱们走，有啥好玩的不，带我好好逛逛。”莉米洛带着莫尔离开了，而身后，两只龙看着身后晕倒的伊德，有点不知所措“莫尔，你平时都在干什么啊？这里貌似也没什么好玩的地方啊”“嗯”看着莫尔傻愣愣的模样，莉米洛也没指望莫尔能带她玩什么有意思的东西，还得自己去找点乐子。这个时候，她突然想到了一件事情。“我记得那个叫玛奇朵的勇者似乎就在这里当老师来着，他是教什么的来着？嗯莫尔，你平时都上什么课啊，我去旁听一下。”反正闲着也是闲着，莉米洛就当是出来散心的，而且来这里这么久了，就没上过学，全都是家教老师和老妈亲自上阵，莉米洛也有点怀念当初的校园时光了。“上课不知道。”“不知道？你平时都哦，你也不需要上课来着”龙族就是好啊，啥事不用干，睡觉都能学会各种技能，而且学校教的，莫尔这个魔龙王子，当然不需要了。所以他一天天的其实都在玩“额那还是去找表姐玩吧，正好也很久没见到她了话说表姐在哪个教室来着？去瞅瞅吧”学院的设施看着也挺眼熟，走廊的墙壁上也挂着各种名人的画像，不过各个种族都有，而且也不是什么强大的种族。其中，最眼熟也是最大最亮眼的一个画像，是莉米洛的史莱姆导师。瑞姆：原为黑土之魔女的试验品史莱姆，意外开启了智慧，接受了魔女的指导，渐渐成为了魔药贤者。“哦~这样的啊不过就这么把人家信息公开在这，它不会生气吗”莉米洛正疑惑时，身边突然响起一个声音：“诶？表妹？你来了啊，好久不见了。”是表姐艾莲娜，只不过手上抱着书，似乎刚下课。
