“拥抱黑暗？”莉米洛不清楚这个声音到底是谁，它不像是莉尔璐的，更不像是这个怪物的，或者说根本不像是莉米洛目前所接触过的任何人的。但是随着这个声音的出现，莉米洛心中似乎产生了某种冲动。此时，面前的莉尔璐身体正在开始吸收黑暗能量，但是这种强行吸收的行为，让她产生了巨大的疼痛，就算是女王，也忍不住发出了凄厉的惨叫。“妈！”莉米洛也没管这些了，冲过去抓着莉尔璐的手往后一甩，强行打断了吸收，只不过自己却代替了她的位置，继续吸收黑暗能量。“你在干嘛！回来！”反应过来的莉尔璐连忙焦急的大喊，这种承受黑暗能量的痛苦，连她这个经历过大风大浪的女王都发出了惨叫，何况是莉米洛。这并非是她计划中的一环，有点超乎了预料，但是还能挽回。但是就在她打算将莉米洛拽出来时，却愣住了。面前，无尽的黑暗里，那些黑暗能量中蕴含着的杂质被一种奇特的能量尽数剔除，只留下了精纯的黑暗。而莉米洛就这么静静的闭着眼漂浮在其中，似乎这一切，都是她正在进行着。周围的黑暗全都与她保持了距离，等待着杂质的剔除。外界，怪物停下了动作，数条触手全都停止了下来，但是最引人注意的，则是中间那一只巨大的瞳孔中，能清楚的感受到其中的恐惧。“是那个家伙是那个家伙！啊！”它再次发出了吼叫，但这次却不是愤怒，而是彻彻底底因为恐惧而发出的尖叫。希尔看着似乎陷入狂暴的怪物，同时也感受到了一个特殊的气息。“这股气息，我怎么感觉好奇怪啊。”【是她，看来那个血族的公主，确实是她的继承者】“她？”此时，莉米洛陷入了一种无意识的状态，而在她的意识则是被拉入了一片奇怪的空间里。这里依旧是黑漆漆的一片，但却是一片没有任何物质的黑暗。“这是哪啊？那些黑暗能量呢？老妖婆呢？”和本体一样的意识体一丝不挂的漂浮在这里不断扫视着，正在疑惑时，四面八方传来了之前那一道空灵且奇怪的声音：“想继承我的权柄吗？”“啊？你到底是谁啊？”但是对方没有回答莉米洛的问题，只是缓缓的说道：“你若愿意继承我的权柄，那就做好准备，黑暗会包容一切，但如果黑暗都无法包容，那就吞噬掉吧。”紧接着，一只和这片黑暗浑然天成的手凭空出现，点在了莉米洛的左眼上。顿时，左眼如针扎般的刺痛感瞬间将莉米洛拉回了现实中，但是在她诧异的目光中，那些被剔除杂质后的精纯黑暗能量，被源源不断的吸入左眼。“诶？”她自己也惊呆了，不可思议的看着这一切，也不敢动弹。最后，这些黑暗能量全都化为了最精纯无杂质的能量，滋养着精神力。而一旁，莉尔璐看着不断朝莉米洛汇聚的黑暗能量，先是震惊，随后变成了淡然的微笑，看向莉米洛，眼神变为了欣慰。“果然啊，我们猜想的没有错啊”被提纯后的能量吸收完毕，莉米洛左眼处弥漫的黑暗将整颗眼球变为了纯黑色。“这是什么？”她不可思议的捂着左眼，还没清楚发生什么时，耳边再次传来了那个声音：“拿起你的武器，继续使用我的权柄吧。”“权柄”她听着这个声音，自己的嘴中也呢喃着，随后，拔出了自己的镰刀。“黑暗的权柄吞噬！”大喊一声后，手中镰刀不断的挥舞着，而周围那掺杂着杂质的黑暗能量，正在不断的被镰刀所过滤，效率比起之前，快的不是一星半点，犹如鲸吞一般贪婪的吸收着。杂质被不断的剔除，但却没有浪费，留在了镰刀中化为了武器的力量，而那最纯净的黑暗能量，则是被莉米洛自身所吸收着。外界，怪物的惨叫声伴随着莉米洛每一次的挥舞所发出，现场只留下了它那惨绝人寰的叫声，巨大的眼珠和全身密密麻麻的小眼珠中，只有绝对的恐惧。触手不断的挣扎摆动着，再次撕开了层层空间，但这都是最后的无用反抗罢了。“吞噬吞噬”此时的莉米洛如同着了魔一般，嘴中不断的重复喊叫着，手中的血镰疯狂的挥舞，这一幕把一旁的莉尔璐给吓的不轻，满脸焦灼的看着，但是却也不敢出手。“你可别出什么意外啊，女儿”外面那怪物的挣扎力度也逐渐减弱，它此时本就不多的智商加上恐惧，根本无法做出有效的反抗，也就成为了一块砧板上的肥肉，在不断的被宰割着。“啊！”杀猪般的惨叫伴随着精神力波动，席卷着四周，久久回荡希尔感受着这股奇怪的气息，满脸疑惑：“这到底是什么东西啊？感觉熟悉，但是又怪怪的。”【那是黑暗女神的气息，我的同胞姐妹】“啊？黑暗女神？额是不是叫古娜拉？”【她叫迪斯贝拉，不叫什么古娜拉，别把你前世那一套带过来】“哦”不知道过了多久，在怪物的挣扎和惨叫中，身体逐渐塌缩成了一滩黑色烂泥，体积和提鲁原本的身体差不多最后，看着莉尔璐带着已经昏迷的莉米洛飞了过来，希尔和世界树上前查看着。“怎么样？没受伤吧，你女儿没事吧？”莉尔璐淡淡的看了莉米洛一眼，回答着希尔：“一切正常，只不过还在适应新能力和消化刚刚吃掉的能量，唉本来还想再实施一下我刚刚的计划呢，可惜被突然冒出来的黑暗女神打断了。”听到莉尔璐着无奈的语气，希尔笑呵呵的打趣着：“我说你干啥不好，干嘛老是喜欢在女儿面前装死呢，这样她”“装死？你又想装死来欺骗我的感情？”突然醒来的莉米洛听到了他们的谈话，然后“额没有，怎么会呢，母亲怎么可能用装死来欺骗乖崽的感情呢。”《怎么会呢》“这话说出来你自己信嘛！哇啊啊啊！”听到这的莉米洛开始了又哭又闹。哔——
