“啦啦啦~”
活力满满的卡莎大摇大摆的走在前面，而莉米洛则是一脸无语的跟在她的身后。
“这家伙到底是谁啊，这么有钱，还是从山上下来的不会是哪个隐世高人的徒弟之类的吧”
带着这样的疑惑，莉米洛也是直接开口询问着她：
“听你说你还有一个老师，能和我仔细说说吗？”
“这个啊，当然不行啦，老师不让我和别人说他的名字。”
“额”
来到了当地的冒险家协会，但是由于卡莎是前不久刚从深山老林里出来的，还需要注册。
“注册费三个银币。”
“嗯？注册还要钱的吗？我当初怎么不会是那个gay帮我垫付了吧算了，不想了，反正他这个时候应该已经嗝屁了。”
卡莎也是活力满满的注册着冒险者身份，把前台见识过各种人的接待员都给整的有点烦。
好不容易给她弄完信息之后，他们坐在一旁的座位上等待着。
而莉米洛看着她，平静的外表下，则是在思考着。
“得想办法给她钱骗过来啊，这么多，随便用几十年都不用愁了。”
然后，她就抬头看向了卡莎披风下，腰间的麻布魔法袋。
“你这个魔法袋是你本人才能打开吗？”
“嗯，对啊，大叔你想干嘛？你可别打它的主意啊，只有我才打得开呢，你拿走也没用。”
“哈哈怎么会呢，大叔我是好人。”
“哦，那确实诶”
莉米洛看着她警惕的模样，尴尬的笑了笑，同时也确定了一件事：
她有智商，但是不多，就好像一个没见过世面的土妹子一样。
而接下来的事情也是见证了莉米洛的猜想。
“哇啊~大叔大叔，你看那个人的盔甲比你的还帅诶。”
她指着门口走进来的一个金灿灿的华丽盔甲人，头盔抱在腰间，面容是一个看起来非常年轻的英俊金发青年，大概才二十岁左右，脸上带着些许狂傲。
一看就是那种非常不好相处的公子哥形象。
而莉米洛在城堡待了五年，对武器装备什么的也略有研究，像这种金灿灿的盔甲，一看就知道是加了不少黄金，华而不实，光明圣殿都不会用黄金来制作盔甲。
因为太软了。
这个公子哥看到了卡莎那满眼小星星的眼睛后，也是满意的笑了笑，然后带着他们的视线，来到了悬赏栏的位置，接取了一个任务后，走到了柜台前。
“我接这个任务，赶紧安排的吧。”
说着，还摆出了一个眼神，随后又是很骚气的转过身对着卡莎抛了一个媚眼。
而这个接待员看着他的表情，也是很识趣的念出了任务的名字。
“是要接a级任务，讨伐埃塞巨猿群吗？”
埃塞巨猿，一种非常好色的绿皮猿类魔兽，曾经被怀疑是哥布林的近亲，后来发现确实是
随后，只见这个公子哥一脸嘚瑟的来到了卡莎的面前，轻轻挽起了她的手。
“这位小姐，看我们似乎很有缘分，不如，一起组个队伍吧。”
说着他就想吻向卡莎的手背，但是完全没见过这种事情的卡莎一把将手抽了回来。
“组队？为什么啊？”
随后。她就把目光看向了一旁的莉米洛。
“大叔，这人怎么回事啊？”
莉米洛有点疑惑。
“你不是挺喜欢人家的吗？想组队就组呗，我没什么意见。”
“可我喜欢的是这身盔甲啊亮闪闪的，嘿嘿嘿”
一旁的公子哥听着他们的对话，也有些感觉奇怪，但是也没想太多，直接就是自我介绍了起来：
“我叫塔斯利·博得”
“停停停我们没工夫听你的自我介绍，不过你要是想组队的话我们很欢迎的啊，嘿嘿嘿~”
莉米洛发出了一阵意味深长的笑声。
被打断自我介绍的公子哥眼角抽了抽，脸上出现了一个尴尬而不失优雅的微笑。
“这笑声怎么听着怪吓人的”
不久之后，卡莎的身份牌下来了，而这个讨伐埃塞巨猿的任务也是处理好了，可以出发了。
公子哥不出意外的跟在了队伍中。
“话说，你们两位是什么关系啊？”
他看着大摇大摆走着的卡莎，又看了看一旁莉米洛那高大的盔甲，见他们两个一言不发，就想着说点什么缓和一下气氛。
“关系，就是队友啊，我们前不久才认识呢，大叔人很好的，虽然他说的话我很多都不懂。”
“只是普通的队友。”
莉米洛也是再次强调了一下，而这个贵公子的眼中，也是闪过了几分异样的光彩，喃喃着：
“哦，只是普通的队友啊，嘿嘿嘿”
而这时，卡莎也凑在莉米洛身边，悄悄说着：
“大叔，我不喜欢他，为什么要同意和他组队啊。”
“当然是你还是不知道的好。”
“啊？”
莉米洛图什么，当然不用说了，而现在要确定的就是这个公子哥身后有没有保镖跟着，虽然他身边一个护卫都没有，但保不准暗处有个老头什么的跟着。
走了一会，已经出城了，莉米洛转过头对着他问道：
“小兄弟，你是一个人的吗？”
“对啊，我是偷偷跑出来的，父亲一直不愿意我当冒险家，对了先生，你的盔甲，没有我的好看，哈哈哈~”
他突然嘚瑟了起来，让莉米洛也有些无语。
“对对对，你的盔甲最好看。”
莉米洛的盔甲外表看起来很威武，但是整体也偏朴素，和这一身金灿灿的比起来确实略逊一筹。
莉米洛也懒得和他多说话了，但是没过多久，他又忍不住开口了：
“先生，你是哪里人啊，等级是多少？”
“这个我原本是个流浪商人，最近改行当冒险家了，这身盔甲就是用以前的积蓄打造的，至于等级五十级吧。”
这个理由是莉米洛一直都在用的，也比较好用。
然后这个年轻的公子哥就真信了。
“流浪商人，哦~你就是个普通人啊，是不是？”
“嗯？对啊，我就是一个普通人，很普通的那种。”
“那这位小姐呢？”
他询问完莉米洛的大致底细后，就转过头问着卡莎。
“我？我也是个普通人啊，刚从山上下来呢，什么都不懂，还好遇到了大叔，哈哈哈。”
听到这，这个公子哥也是露出了狡黠的笑容，内心出现了一个阴暗的想法：
哦，原来一个山上下来的野丫头啊，那我还不是随便拿捏，嘿嘿嘿
