“嗯~花钱好开心呀，嘿嘿”
“可你花的都是我的钱啊”
“不要在意这些细节啦，咱们是队友嘛，互帮互助不是应该的嘛，而且不是花了不少给你买buff药剂吗。”
“”
莉米洛看着卡莎那鄙夷的眼神，内心也是感叹了一声。
“这个丫头越来越聪明了，最近都不好忽悠了”
卡莎并不傻，只是没见过世面，现在见的东西稍微多了起来，对莉米洛的行为也有了点意见。
毕竟和龙沾边的都贪财，看着自己的钱财一点一点花出去能不心疼嘛。
“嗯得想个办法再忽悠她一下才行啊”
莉米洛思索着，突然听到一个声音。
“这位先生哟，有点事需要麻烦你一下。”
“嗯？谁在说话？”
只闻其声但不见其人，是个高手。
“您往前看就能看到我了。”
“嗯什么都没有啊？”
莉米洛疑惑的念叨着，往前走了两步，然后
“喂喂喂！太近了太近了！啊！”
“哦，在下面啊。”
莉米洛盔甲抬起的大脚下，是一只土豪装扮的鼠人，嘴边带着两撇小胡子，被吓到大喘气，身边还有几个同样被吓到不轻的下属。
而这个时候，卡莎也走了过来。
“怎么了吗？哇，这个鼠人我怎么都没发现啊？”
她们围着这只土豪鼠人，疑惑的询问着：
“你是干嘛的？又是收保护费的？”
过了一会后，这个土豪模样的鼠人恢复了过来，拿着手帕擦着汗。
“呼主要是想问问几位，有没有在街上见到血族皇室啊，我问了好多人，但他们都说没见到过，所以”
莉米洛和卡莎对视了一眼，然后，盔甲胸口打开，吓了鼠人一跳。
本体从里面走了出来，一旁的迦雅连忙撑着一把伞走了过来。
“有话说有屁放。”
有些不满的莉米洛双手环胸看着地上的鼠人。
“叽！额咳咳请问您是血族的”
“嗯大公主，王位继承人的那个。”
莉米洛思索了一下，还是实话实话的好，反正这里是中立城市，也不会怎么样，这样也能省去不少麻烦。
然后面前这个鼠人就被吓傻了。
“公公主啊嘶”
倒吸一口凉气，愣了一会，莉米洛有点不耐烦了。
“喂，我的时间很宝贵，你这样那我就不奉陪了。”
“是是是我是这里的城主，金盗喜，叫我小金就可以了，招待不周，还请见谅”
虽然是中立城市的城主，但是在莉米洛这个血族王位继承人面前还是有点不够看。
“嗯？”
“叽！好吧，我直接就说了，就是我的外甥，似乎和您发生了一点不愉快，我是来道歉的，需要什么赔偿，尽管说。”
他被吓的老鼠叫，不过嘛，莉米洛看着它这一身的土豪气息，又看了看身后的卡莎。
然后，卡莎就从自己的魔法袋里把那个被吓晕的拦路鼠拎了出来。
“你外甥就这个？嗯这件事也不是很严重，给钱就行了，看你的样子应该也不差钱吧，给这个数就够了。”
莉米洛竖起一根手指，让它自己体会。
因为莉米洛也不知道对方到底有没有钱，这样以让对方自己根据情况赔钱，主要还是为了不得罪对方，自己又能得到补偿，毕竟这是在人家地盘，不必要的麻烦还是少惹的好。
“明明白，请随我来府上做客吧，我好尽地主之谊。”
“不用这么麻烦了，我们只是来旅游的，赔偿给到位就行了。”
“好好的”
鼠人的城主府也有大有小，大的是客房，小的就是鼠人们的活动区域了。
从那里出来后，莉米洛手里拿着一大袋的金币，忍不住吐槽着：
“看不出这些鼠人这么有钱啊，给了一千的金币，有点沉”
然后就把这袋金币丢给卡莎了。
“收好了啊，别弄丢了。”
“啊？”
卡莎有点茫然，莉米洛也是微笑着解释道：
“反正钱都是你付，干脆就给你管钱得了，收好了啊。”
卡莎愣了愣，然后嬉笑着把那一袋金币收起来了。
“没问题，哈哈哈”
走着走着，莉米洛突然想到了什么，开口吐槽道：
“这些鼠人貌似还挺有生意头脑的，我以前也在书上看到过不过加奥托撒那家伙开始扩张领地了，这个地方估计也嗯，算了，反正也已经提醒过他们了，他们应该会好好警惕的吧。”
无奈的摇摇头，莉米洛朝着维娜的武器店走去了，卡莎也迦雅也紧随其后。
鼠人城主府里，那个土豪鼠人一脸生无可恋的瘫坐在椅子上，倒不是心疼那一千金币，而是瓦忒斯森林附近出现魔王军的消息。
而同为中立城市，他们这个地方估计也将会遭受差不多的遭遇。
“传令出去，全员无休，最近这段时间得警惕起来，魔王军大概率也会来我们这里，然后去向其他城市传递消息，让他们也警惕起来。”
“是。”
下达这些指令后，鼠人城主的悬着的心才稍微放松了一点。
“唉好好的，那个愚蠢的魔王居然又想开战了，不过还好，被发现的早，嗯希望这个消息能散播的快一点吧”
光秃秃的岩石山陵上，以这座城镇为中心，几只速度极快的鼠人朝着不同的方向窜去，负责传递消息。
但是当他们跑出一定距离后，却陆续被一只突然出现的爪子或者武器给击中，直接丧命。
其中一只用爪子捏死传信鼠人的，正是一只黑皮长角的恶魔，背后还长着一对双翼和一条鞭子般的长尾。
“果然，最近眼睛都给我放亮点，别让这群老鼠出去报信，然后加快一下进度，魔能炮和结界搭建的怎么样了？”
很明显，他是首领，转过身用恶魔语对着手下吩咐着。
“魔能炮已经搭建完毕，主要是结界，因为缺少能源，所以”
“那就快去找！要是找不到就拿你们当能源！”
“是！”
手下慌慌张张的就连忙跑开了，只有这个背生双翼的大恶魔，站在山崖上，眺望着远处的城镇。
“准备了两个月，千万不能在这个时候出现意外，一群老鼠，我一定会把你们一个不留的撕碎。”
