“啊，这样啊唉，好几年没见到他了，你们说他会不会已经把我们三个给忘了啊。”
“很有这个可能。”来自莉米洛的神补刀。
“”
随后，几人还没闲聊一会时，伊德突然感受到了什么，耳朵动了动，便连忙说道：
“先不说了，追兵来了，我们该溜了。”
“大哥你等等我们啊！”
说完就火急火燎的离开了，他们刚走，几个身影同样火急火燎的从草丛里窜了出来跟了上去，给众人都看懵了。
“额感觉他们三个有点让人无语啊”
“还是别多管了，我们逛我们的吧。”
莉米洛等人没有去管他们了，自顾自的继续逛着。
某处新开张的商店。
“不好意思，打烊了。”
“哟，这位小猫小姐，又见面了，还记得我不？”
一个年轻的矮人，长着茂密，但是不长的胡子，对着前台的维娜打着招呼。
“哦，当然记得了，请坐请坐。”
很显然，这个矮人就是之前维修傀儡的矮人之一。
他很自来熟的拉过了一旁的椅子坐下，说道：
“哎呀，听到你们来了，我们可是非常欢迎呢，那我也不绕弯子了，就直接说了吧，我是为了你的那个傀儡来的，自从那次，我把它的简易图纸带给我们族长后，你猜他老人家怎么说，不惜一切代价都要拿到详细的图纸。”
“啊这”
维娜看着面前这个矮人的表情，有点惊慌，忍不住发问着：
“那会不会对大傻个造成了影响啊，你们是不是要把它拆了再拼回去啊！不行不行，拼不回去了该怎么办啊。”
想到这些的维娜连忙摆摆手晃着脑袋拒绝，不过那个矮人豪放的大笑着，安抚道：
“放心，你完全可以相信我们的技术，而且我们不会对它造成什么影响的，毕竟这算是唯一一个完整的样本了，有一个办法可以不会对它造成损伤，就是通过它锻造的各种数据，逆向推断它的结构，所以，我们借去测试一下数据就行了，不会把它拆了的。”
“喵？”
小猫娘有点不懂是什么意思，这个矮人也是给她解释着：
“就是看着它锻造，我们测量它锻造的捶打力度，姿势”（一番说明后）
“喵，懂了，就是你们借去参观它是怎么锻造的嘛，这样当然没什么问题，不过我还是怕你们把它给拆了。”
听到这，矮人也是哈哈笑了笑。
“放心放心，就算你逼我们拆我也不敢拆，毕竟这是难得的样本，拆开拼不回去就完蛋了，哈哈，你要是不放心的话可以在一旁看着，但是过程对你来说会很无聊。”
“这个没问题的喵。”
“非常感谢，明天早上我来接你们吧。”
“没问题。”
这个年轻矮人的脸上挂着灿烂的笑容，似乎这个傀儡对于他们来说，非常的重要。
“千年前的技术，可不能再让它失传了。”
夜晚，万籁俱寂，房间里，小姨正趴在床上，面前摆着那个平板，一只手托着脸，另一只手饶有兴趣的戳着屏幕，两只小腿还不断摆动着。
还哼着歌，看的出，她心情还不错。
突然，周围似乎出现了什么异动，她猛地一转过头看向了窗外。
“什么人！”
随着她的声音，窗户打开了，穿着睡衣抱着枕头的莉米洛从外面跳了进来。
“小姨~嘿嘿嘿~”
一脸可爱的笑容，咧着嘴露出了小虎牙，然后一蹬腿从窗台直接扑到了床上。
“嘿嘿嘿”
刚上床就滚了两下，还深吸了一口气，然后就被小姨嫌弃的一只手推在脸上。
“你又来干嘛。”
“我来给你暖床啊。”
“赶紧走，一年前你来的那次，我就发誓，以后绝对不会再让你上我的床！”
“别那么绝情嘛，我是你外甥女啊。”
“你还知道啊你！还有脸说啊你！”
哔——
最后，莉米洛扯开了话题：
“小姨，你这个平板好像又升级了诶？我很感兴趣诶。”
“上次你也是这个理由，现在没用，赶紧走，不然我打你屁股信不信。”
“额”
莉米洛尴尬的时候，正好，平板上来了一条消息，小姨瞥了一眼，顿时紧张了起来，也没管莉米洛了，手忙脚乱处理了起来。
而这一看就知道是正事，莉米洛也没打扰，静静的等待着小姨处理完。
良久后，她似乎处理完了，舒了口气。
“小姨，又发生什么事情了？怎么感觉你最近这么忙啊？”
“大人的事小孩别插嘴，睡你的觉去！”
“略略路~哼，不说拉倒。”
莉米洛对着小姨吐了吐舌头，也是直接把自己带过来的枕头放在床头小姨的枕头旁边，躺了上去。
然后侧躺在那一只手撑着脸，笑着拍了拍身边的位置。
“小姨，睡觉觉啦~嘿嘿嘿”
“”
小姨那叫一个无奈啊，偏偏自己还拿她没办法，打又打不得骂也骂不得。
然后她也没管莉米洛了，坐起来继续玩着手里的平板。
莉米洛见她没搭理自己，也是有些不满的嘟囔着嘴，凑了过去一起看着平板。
“到底发生什么事情了。”
小姨瞥了一眼旁边注视着平板的莉米洛，指着上面的内容说道：
“喏，主要就是学院里的一堆麻烦事，还有就是那三个家伙不知道跑哪去了，万一又跑哪捣乱可就糟糕了，上次他们三个差点把游乐园给拆了。”
“额真不愧是龙啊，这拆家能力比二哈还厉害”
“所以啊，我在想该怎么解决他们的问题，一天天精力多到没处发，还不喜欢听安排到处闯祸，愁啊感觉最近都要长皱纹了。”
“”
莉米洛听到这，也是犹豫了一会，开口说道：
“龙不都喜欢金银珠宝吗，你利诱一下，他们完成那个部分的任务就奖励，闯祸就罚款，这个不是很简单的吗？”
“哪有你想的那么容易啊，以前也试过，然后还是不多说了，太难伺候了，以前一直都是用暴力镇压的，但是越这样他们就越叛逆，最近又因为给他们的训练量增加，他们更加不满了，实在是难搞啊诶，对啊，你去和你母亲商量一下，让他们把小莫尔送过来。”
“你自己怎么不去啊。”
“人家煞斗完全就是听你母亲的，无论我说什么，你母亲一句话就全都白费了，刚好你来了，就拜托你喽，嘿嘿嘿~”
莉米洛眯着眼睛看着小姨迟疑了一下，还是答应了。
“那好吧，不过嘿嘿嘿”
莉米洛对着小姨张开了怀抱。
