“哟~莉尔璐妹妹，别这样的表情嘛，难得大家一起聚聚，还有你个傻蛋一天天板着一张脸，不知道的还以为你很高冷呢。”一只通体漆黑的大恶魔，身高在五米左右，身上的皮肤形状已经形成了厚实的铠甲状，纯黑色的眼睛，中间一条细小的竖瞳。角的长度占了身高的四分之一，背后的恶魔羽翼和尾巴，也略显兴奋的动了动。“你差不多得了，你是什么的样的恶魔我们都清楚，就别在这摆出这种很热情的样子了，有什么事情，就赶紧说吧。”莉尔璐没有心情和他聊天，只想赶紧说完赶紧离开。“哎呀，每次都是这幅样子，你这具身体不会是个分身吧。”大恶魔加奥托撒上下打量着莉尔璐，而之所以会这么说，那是因为莉尔璐那对小姨同款球球，说明了很多的问题。“分身怎么了？用分身来我已经很给你面子了，你不欢迎，那我走。”“行，行吧，体型不大心眼不小的”这种分身没有自我意识，需要把意识转移在分身身上，实力随着使用者给予的魔力量而定。本体可以选择休息，但也只是能化解身体上的疲劳。如果要同时使用两个身体，就得一心两用，实力提升还不大，还不如一心一意对付敌人，所以一般就只是拿来侦查或者就比如现在这样什么的。不过煞斗倒是很耿直的用本体来了，因为他也不怕，毕竟实力摆在这，魔龙的天赋本来就比大恶魔高，正面对抗加奥托撒还不一定能打得过他。加奥托撒招呼着他们，坐在了一个巨大的黑色物质的沙发上，虽然看上去卖相很不好，但是坐起来还是蛮舒服的，质地柔软，就像比较硬的史莱姆一样。“主要呢，就是澄清一下我们的之间的误会而已，是我事先没向你们打招呼，我的过错，所以呢，这次就是想好好补偿一下你们而已，兰诺没来，那正好，你们两个分了吧。”说着，加奥托撒不知从哪掏出了一块他巴掌大小的幽紫色矿石，散发着微弱的光芒。“黑源矿？你从哪开采的？”【黑源矿：内蕴含着浓郁的黑暗属性，用来锻造武器等等，都是不错的选择，亡灵生物使用最佳，同时，极其稀有，只有世界诞生之时才会出现】就是用一点就少一点，但是呢，面前的矿石是紫色的，代表纯度不是很高，但是也是非常的珍贵了，也难怪他会舍得拿来给他们当赔礼。“这个啊，运气好，在一处矿洞找到了那么一小块，但就是太小了，对我就是块鸡肋，但是呢，给你们或许刚刚好。”这话弄的莉尔璐有点不开心了。“你把我们当成收垃圾的了？”“那一句话，你要不要吧。”“煞斗，我们走，回去准备军队。”“哎哎哎，行行行，我再加一样东西，表示诚意行吧。”被莉尔璐这一恐吓，加奥托撒也是被吓住了，连忙又掏出了一个东西。一块金色的矿石，散发着耀眼的光芒。“这个，可是我从光明教廷手里抢来的，你自己瞧瞧。”【神血石：传说是古时候光明神与敌人对战时受伤后滴落物质界的血液，经过时间的洗礼与普通的石头融合形成的矿石，能制作出各种附带浓郁光元素的物品】不过面前这块体积也不大，也就莉尔璐的手掌大小。“这还差不多。”拿来做赔礼已经很不错了，莉尔璐也懒得再和他纠缠，莉尔璐拿了神血石，那块浓度不高的黑源矿就给煞斗了。“好吧好吧，现在行了吧，我们可以开始正题了吧。”满意了不少的莉尔璐当然是也微笑着应对他了。“行吧，你说。”“关于人类的勇者呢，我有个计划你想不想听？”莉尔璐露出了核善的微笑。“行吧行吧，我不卖关子了，关于那些勇者，其实呢，我们可以联手啊，一起找到那群家伙，然后再”说着，比了一个咔嚓的手势。“嗯，想法不错，你当光芒教廷里的那几个家伙是吃素的啊，还有几个不知所踪的人类强者，鬼知道他们在密谋着什么。”“唉，冷静嘛，我是有计划的，只不过呢，需要你们小小牺牲一下而已，去吸引人类主力军队的注意”看着加奥托撒不明所以的笑容，莉尔璐理所当然的是，拒绝了。“滚。”“咳咳行吧，那换一个，就去找兰诺占卜一下吧，这也是个办法。”“你这不是废话嘛，她要是这么轻易就答应，还需要这么麻烦？没其他事我们就先离开了，你如果还能想到什么办法，再说吧。”莉尔璐最后也是直接起身打算离开了，加奥托撒也没有挽留，毕竟他的目的已经达成了。“慢走不送了，呵呵呵”他看着莉尔璐和煞斗消失在了原地，不禁喃喃着：“这下就没人能打扰到我了，哈哈哈”回到城堡内的莉尔璐分身，化为了一个无数密密麻麻的小蝙蝠，叼着各种随身物品回到了莉尔璐本体手中。“衣服，钥匙，都在，完美。”除了衣服外，似乎最重要的，是一个金色的钥匙，她把金色钥匙按在了自己的胸口，钥匙直接融入了体内。【空间血之匙：血族秘宝之一，持有者可控制空间，能力大小随使用者等级而定，只限制血族皇室使用】“唉那个家伙绝对不会这么老实，得盯着点才行，也不知道他到底在打什么主意”莉尔璐开始沉思了起来，就在这个时候，她注意到自己的发卡，好像有未接电话。“嗯？会是谁呢，哦，原来是乖崽啊。”主动接通了电话，然后“你到底给我传送到哪了啊！我都迷路三天了！”对面传来了莉米洛撕心裂肺的喊叫声。“嗯？迷路了？哦~应该是母亲传送的时候不小心失误了，我这就把你送到精灵之都吧。”一阵捣鼓后，莉尔璐也是松了一口气。“呼怎么就传送失误了呢，难道被什么东西给干扰了？应该是这个原因，不过会是什么呢”莉尔璐陷入了沉思中这边，莉米洛等人也在通讯结束后，眼前一阵白光闪过，下一秒，他们出现在了一座城镇内。
