“请做好准备吧，接下来啊，我将使用天堂之匙为你赐福。”空旷的房间里，一个高高的座椅上，坐着一个体态臃肿，但是很高大的中年男人。只穿着一身华丽的红色宽松睡袍，头上带着冠冕，此时满脸止不住的堆笑，而他的面前，一个少女正在迫不及待的褪去衣物。“是，请劳烦您为我赐福，教皇大人。”“当然当然，来吧，不要浪费时间了。”随着少女的衣物褪去，他露出了住不住的微笑，迫不及待的打算对面前的少女干点什么事，四周却突兀的响起了一个不怒自威的声音。“天堂之匙？你可真会玩啊。”“谁！给我出”噌的一声，一把明晃晃的光剑凭空出现，当他反应过来时，那柄光元素剑直接贯穿了自己的胸膛。身上被白色光芒包裹的希尔缓缓出现，转过身淡淡的看了一眼身后的女孩，但是没有多管她，转身离去了。天空中的希尔是如此的耀眼，整个王都的人都能看见。“唉虽然知道这样没什么用，但就当是给他们敲最后的警钟了”希尔喃喃自语了后，身上金色光芒绽放，完全的神明形态出现，十三只翅膀轻轻律动着，头上的王冠也静静悬浮着。同时，六把巨大的金色光剑，围绕在王都周围，形成了一个结界。“我的信徒们，你们所信仰的光明神就在此刻，降下神谕，若再执迷不悟，我将连同你们的罪恶与你们一同抹除！”清亮的神音缓缓响彻在这座偌大的城市中，并且还在不断的往外传播。希尔说完这段话后，便消失的无影无踪，而当众人反应过来后，教堂里某个房间，众人看着那个被光剑钉在巨大宝座上的男人，瞪大了眼睛不知道该说些什么。不过在此之前，莉米洛在那家旅馆休息了一段时间，而门口处，那个店长在恶魔城主离开后，来到了这里。只不过此时却是满脸纠结，不知道该说些什么。而里面的莉米洛早就发现了门口皱眉犹豫的他，穿着盔甲打开门看着他。“你有什么事？”而店长看到她后，也没犹豫了，稍微坚定了一下，对着她说道：“这里的城主是一只贪得无厌的恶魔，他听到你说神明让你去一个地方，以为有什么宝藏，似乎打算对你们出手，虽然还不确定，但是你们还是抓紧时间离开吧。”说完就转身走了，也没等莉米洛做出什么反应。他也就只是一个提醒，毕竟和莉米洛素不相识，给莉米洛一个提醒算是他的良知，但莉米洛接下来的行动就不关他事了。看着店长的背影，莉米洛若有所思。“哦，这样啊”作为导游的基诺就是一只贪婪恶魔，和它有亲戚关系的恶魔城主是一只贪婪恶魔也正常，但是那样的话确实很麻烦。越强的恶魔，它们的性格就会越明显，比如贪婪恶魔，等级越高就越贪，而且只要有价值的东西，都贪。一个疑似神留下的宝藏，它怎么可能会放过。“他说的没错，卡莎，再稍微休息一下，我们该准备离开这里了。”“哦。”莉米洛来到柜台前退房，同时，询问着他：“你和这里的城主应该有点关系吧，所以你为什么要帮助我们？告诉我们这些对你有什么好处？”店长淡淡的将自己一只手搭在帽子上。“我的装扮你应该也认识吧，我的家族世世代代都是猎魔人，靠着狩猎恶魔或者其他作乱的魔物为生，但是到我爷爷那代，家族就开始没落了，这里的城主和我爷爷认识，看在他老人家的面子上才让我在这里开店，所以我和他不熟，而你刚刚和你一起的那个就是光明神吧，我们家族世代供奉和信仰他，所以我能感应的出来。”说着，他那只手又点了点自己脖子上，一个并不起眼的小十字架项链。“”莉米洛犹豫了片刻，而店长也办好了手续。“好了，你还是赶紧走吧，这里的城主指不定就什么时候来了，还有，你应该懂的吧，千万不要把我说出来，不然我小命不保。”“嗯好吧，那这些钱就陪你的枪吧。”说着，莉米洛对着卡莎招了招手，卡莎憋着嘴掏出了一个钱袋递给了店长。“我那两把枪又不值钱，也就子弹麻烦点而已，不过你愿意赔偿我当然也是非常满意的，有空再来玩吧，不过到时候记得伪装一下。”店长没有看钱袋里有多少钱，对着离去的莉米洛二人轻轻挥手告别。这边刚走出城门，就远远的听到身后传来希尔的声音，莉米洛淡淡的回头看了一眼方向，似乎是从王都那传来的。“那个家伙啊”这声音使用了魔力加持，可以均匀的在一个大范围内传播，不至于把核心区域的人吼死，也可以让远处的人也清楚的听到。而此时，这个声音除了传到了莉米洛这个城市，自然也传到了远方的城市，霎时间，这里再次陷入了骚乱。至于为什么要说又，因为希尔在曾经也来过一次这里，并且警告过了他们，但是由于力度不够，以至于没人放在心上，这次杀了一个教廷高层作为警告，还加上大喇叭吼了一嗓子，这力度应该够了。“不过我很好奇为什么好好的会出现一个半死不活的神？还刚好被我们的遇到了？很奇怪啊。”莉米洛越想越不对劲，像影神那样从古代战争中侥幸活下来的神，莉米洛在不知情的情况的下遭遇是概率非常小的，但偏偏不偏不倚的就遇到了。“总觉得哪里不对劲啊，但愿是我想多了吧”“八成是你想多了吧，你那疑心病确实重，行了先想想我们接下来去哪里吧。”卡莎听到了莉米洛的喃喃自语，忍不住开口，然后就招呼着莉米洛接着出发了。“嗯，也对，想这些有的没的也没什么用，走吧走吧，接下来嘛嗯去找个地方打打怪吧，然后再随便找个地方玩吧，出发。”莉米洛高举手臂喊着出发，然后就从盔甲里爬了出来，趴在了卡莎背上。“嗯，好了，卡莎，出发吧。”“额”来自卡莎的无语
