莉米洛陷入了前所未有的疯狂，狂暴使的她全身的魔力和血液加速流转，沸腾，脸颊上的血泪也被蒸发，留下了两条血痂。身体受到了莉尔璐精血的加持，全身战斗力暴涨，爆发的气势成功的吸引了那方的注意力。但是还没等他们回过神来，莉米洛提起镰刀朝着加奥托撒冲去，挥舞着镰刀疯狂的攻击。这突如其来的猛烈攻击给他打的有点懵，但是很快就反应了过来，一个掌心炮给击退了她。但是莉米洛依旧和一个没事人一样，不怕死的就朝着加奥托撒冲去，奇异的是，身上并没有任何的伤痕。镰刀舞出了一个接一个密集交错的血色弧线，一次接一次的被击飞，又一次接一次的冲锋，把加奥托撒给整烦了。“血族的疯丫头，你！嗯？”希尔和世界树此时也换回了神，一发箭矢从后方攻击，但是却连防御都没破，只是引起了她的注意。她随手掐住了莉米洛的脖子，对着希尔一个掌心炮，连带着莉米洛的身体直接击飞了出去。世界树连忙接住了莉米洛，想着对其进行并不怎么有用的治疗，但是看了看她此时的状态，转头看向希尔，似乎达成了某种共识，二位直接在莉米洛身上加了几个buff，任由她朝着加奥托撒冲锋。莉米洛彻底疯狂了，谁也拦不住，身上那由莉尔璐施加的buff让其暂时免疫了大部分的伤害，不然魔神的攻击，一下就能要了她的命。“要杀掉她几乎是不可能的了，只能封印，但是普通的封印也无法起到作用，光明神，你”世界树看着被莉米洛纠缠住四处躲避的加奥托撒，用着这为数不多的时间和希尔商议着。“没事，我神器多，拿出几个用来封印也没什么问题，只是也需要你帮一下忙，不然光是现在的我，封不住她太久时间。”希尔掏出了几支奇怪的箭矢，身边时刻悬浮着一把金色圆月弯弓，世界树看到这个，点了点头。“没问题。”说着，双手在胸前掐了一个印，身上散发着微光，希尔也搭弓准备射击。而面前，加奥托撒也被搞烦了，她在前面跑，莉米洛就像一个打不死的小强，在后面一直穷追不舍。无论加奥托撒用了什么办法，全都无法有效的阻止她，封印，诅咒，技能攻击全都试过了一遍，但是她身上的buff全都能把她的攻击给抵消了。而看着加奥托撒，莉米洛的愤怒值还在不断的升高，理智值正在不断的降低，换句话说，她要不是灵魂勇者，就莉尔璐断掉生机的那一刻，她的理智就会直接消失。但是现在，为数不多的一点理智，也即将消失，而血族的理智消失，会发生很可怕的事情。比变成七鳃鳗还可怕的事情。加奥托撒准备了一个高阶即死魔法，就算能被莉米洛身上的加护给抵消，那也可以对她造成有效的伤害，而一旦对她造成伤害，以魔神的技能特性，她无法恢复，而且连灵魂也会遭受无法恢复的伤害。可是她那得意的笑容，已经让莉米洛的理智即将降低到零。“加奥托撒”莉米洛愣在原处，嘴中喃喃着加奥托撒的名字，她也在犹豫，自己的理智要是消失，会发生什么，莉尔璐也对她告诫过。但是她回想起了莉尔璐那副样子“去你个傻逼！不剁了你老子就不是血族！”理智的底线彻底破碎，莉米洛彻底将自己的意识交给了身体，一切全都靠身体本能行动。这一切发生的时间还不到短短一秒，加奥托撒的魔法完成了，莉米洛的理智直接被抛弃了。他举起了手指，一团黑色的物质在指尖凝聚，对准了莉米洛。“去死吧！”噌——莉米洛的身影消失在了原地，下一秒，直接出现在了加奥托撒的面前，那一张无神的脸，瞬间变成了，扭曲癫狂的笑容。“疯子！血族果然都是疯子！”加奥托撒不想再和她纠缠了，但是莉米洛怎么可能就这么善罢甘休。血族强大的生命力，恢复力，血族之王的加护，世界树的加护，光明神的加护，理智为零的狂暴。这些顶级的buff一瞬间将她的全属性拔高到了一个超乎想象的高度，而她的身体，也有点超负荷运载。“哈哈哈”但是没有大碍，能打魔王，这些全都不是问题。“疯子！”加奥托撒看着莉米洛的笑容，血泪的痕迹还在脸上，扭曲的表情比她自己的还可怕。光凭这些当然不足以吓到魔神，主要是她身上的杀气，正在逐渐浓郁，浓到不可思议。这些杀气的主要来源，就是憎恨，失去理智后，这些杀气彻底失控，不断的往外泄着。伴随着噌噌噌的破空声，莉米洛的身影不断闪烁，速度快到已经超越了她这个等级，打的加奥托撒也有点郁闷。身上一阵爆气，携带着莉米洛直接狠狠拍在地面上，但是下一秒又被她冲了上来。远处的世界树和希尔，因为莉米洛的攻击得到了喘息的机会，封印的提前准备也完成了。“好了，你给上面加吸收属性吧。”希尔身边环绕着三圈大小不一的光剑，每一圈都是十二支，世界树听到他的话，原本掐着的手印往上一拍，光剑上闪烁出了莹绿色的光芒。“好了，这下应该能把她封印住了。”“好嘞。”希尔架起了手中巨大的金色圆月弯弓，挑选了一支奇特的箭矢搭在了上面，瞄准了前方，但是随后又放弃了。“不行啊，她这样连她也会被一起封印住的。”“她如果不能恢复理智，那就只能连她一起封印了，没有办法事情，光明神，别再犹豫了。”希尔犹豫着，但是一番思考后，再次架起了手中的弓箭，瞄准，只不过紧紧咬着嘴唇，还在犹豫。【不能封印她，再等等吧】“可是她这种状态我的净化都没有办法，这该怎么办？”【她头上的发箍，就是为她恢复理智的道具，等待一会，她的身体即将超负荷时，发箍就会被激活，等待片刻就行了】“这样啊，那再等等吧。”世界树见他再次放下了手中的弓箭，不禁疑惑。“光明神？你这是”“再等等，你不会看不出她头上的发箍是干什么用的吧。”“”世界树沉默了，但也没多说什么，继续看着和加奥托撒纠缠的莉米洛。
