薇拉的第一次游戏结束了，因为她没有像当初某个作死的姐姐一样挑衅母亲，所以没有增加难度，就这么简单的结束了。
此时，薇拉扑在莉米洛身上，笑着，嘴里念叨着。
“姐姐嘿嘿亲亲嘿嘿”
“啊额嗯嘶薇拉？”
“薇拉在哟~”
莉米洛还是不敢相信能露出这个笑容的是自己印象里的那个磨人精呆萌妹妹，试探性的叫了一声，得到了准确的答复。
莉米洛：(╯□╰)
看着她们姐妹俩在这腻歪，一旁的莉尔璐也是笑了笑。
“不错哟，小微拉，想要什么通关奖励呢？可以给你一对和你姐姐一样的发卡哦，也可以给其他的小玩意。”
“好诶，要和姐姐一模一样的！”
“没问题哟~”
说着，便拿了出来交给了薇拉。
莉米洛在一旁无奈的叹了口气，扭头观望着四周。
银色的月光洒在这座黄土平原上，只有无尽的荒凉扑面而来
一望无际的荒凉平原，视线可及之处没有任何生物，连只虫子也没有，毫无生气。
“妈，这里是什么地方？”
莉米洛转过头询问着莉尔璐。
“塔格尔平原，一百年前还是一片充满生气的绿茵，自从两波人类在这里进行了一场大规模战争后，就变成了这个样子，而这条峡谷呢，也是被一个人类剑圣一剑劈出来的。”
说着，莉尔璐指了指下方的这条峡谷。
“一剑劈出来的啊”
这条峡谷光是目测都有至少四百米长，让莉米洛有些不可思议。
“不过放心，那个人类剑圣被你煞斗叔叔一口吃了，没有威胁了哟~”
“额”
刚无语之际，薇拉又扑到了莉米洛身上。
“姐姐，要亲亲，说好的呢，么~”
说着，闭上眼睛撅起嘴朝着莉米洛缓缓靠近。
“这丫头怎么比我还涩”
“姐姐我不想看书我想跟你一起玩”
“不行。”
“呜”
“嚯嚯嚯”
几天后的图书馆里，莉米洛正监督着薇拉的学习，一旁的提鲁被她们逗的笑着。
这时，莉米洛的血仆说道：
“公主殿下，休息时间结束了，该去向安德大人请教武技了。”
“到时间了啊，那薇拉，你在这看书，姐姐我先去上课了。”
“姐姐呜我能不能一起去啊，看书好无聊啊”
薇拉有些不舍得的抱住了莉米洛，但是没办法，她们的课程进度差距不小，薇拉还不到莉米洛的进度。
“当然不行啊，乖，好好看书，姐姐回来的时候给你点小奖励。”
“哦”
薇拉这才不情不愿的答应留了下来。
“那好，你们监督好她，我先走了。”
莉米洛对着负责薇拉的两个血仆嘱咐了一下，便离开了。
这几年时间，她的各种课程也有所改变，那些书本上的知识以目前的她来说，已经够用了，现在主要就是向莉尔璐学习和复习血族魔法，然后去向安德学习近战技能，毕竟他的武器是近战武器。
空余时间看看书，偶尔学学魔药，小日子很惬意。
但就是很无聊，恰好可以陪陪薇拉这个妹妹打发打发时间。
“我也想出去啊这个便宜老妈不肯啊，烦死了。”
安德的竞技场。
这里是安德居住的地方，四周是一片充满亡灵气息，类似于竞技场的区域，他时常会寻找强大的生物，再邀请或者直接绑过来，和自己决斗。
当然，如果有情同意合的强大生物则是会试着招揽，作为手下或者同事。
莉米洛的近战课程也是在这里进行，不过此时，安德正在和一只巨大的奇美拉进行着决斗。
眼前的这只奇美拉有着狮鹫的身躯，长着狮子头，鹰头，背后还有翅膀，四只爪子是鹰爪。
奇美拉的形态不固定，在这里的奇美拉就是各种奇怪的合成兽统称，至于奇美拉的后代形态也不是固定的，没准一个狮子头奇美拉能生出蛇头奇美拉也说不定。
安德的种族是亡灵骑士，可以使用亡灵魔法，但是他似乎并不喜欢，一直都是用的各种近战武器，很少使用魔法。
而此时，他似乎是察觉到莉米洛来了，连忙结束了战斗，刷刷几剑就把奇美拉给劈的碎碎的。
“额安德，你就这么把它杀了？”
莉米洛看着地上的肉块，有些疑惑，因为能出现在竞技场里的生物基本上都是非常特殊的，一般情况不会击杀。
“哦，奇美拉性格叛逆，养不熟，所以就不留着了，虽然它是挺强的，但是不听命令，也就没办法了，好了，上课。”
说着，安德手里的大剑消失了，取而代之的是一把漆黑的长枪。
“噢。”
莉米洛也是拿出镰刀。
“枪法你学的差不多了，再学下去不容易自行发展，所以，今天开始教你武技，但是在学习武技之前，你得先学会使用斗气。”
“斗气？额会不会很麻烦啊？”
看着莉米洛这幅有点纠结的样子，安德语重心长的教导：
“斗气和魔力同源，很容易就能掌握，但是斗气主要作用的是身体，虽然魔力也有一定的强化身体的作用，但是相比较斗气带来的收益，实在是太少了，所以如果有条件，最好是两种都学习一下，你是血族，天生就可以使用魔力，但是斗气，需要你后天学习，行了，别浪费时间了，我来教你怎么使用斗气。”
“哦”
斗气和魔力一样，都是吸收空气中的能量，然后在身体里转化成自己可以使用的能量，只不过魔力主要作用的是精神，也可以说是灵魂，斗气主要作用的是肉身。
当然，它们本质还是能量，无论是斗气还是魔力，对于精神肉身都是有作用的，只是多少而已。
而莉米洛的天赋也不是说说的，没过多久就掌握了斗气的使用方式。
然后，只见她双手握拳，平放在两肋间。
“哈！”
猛地一个赛亚人式爆气，从身上爆发出来的血红色斗气包裹住了自身，全身都散发着微弱的光芒。
“这个就是斗气？帅炸了感觉。”
惊奇的查看着缠绕在自身上的微弱血红色光芒，莉米洛也是颇感新奇。
“我这就算是学会了吧。”
“嗯，而且会随着等级的增加不断变得雄厚，实战是提升等级最快的方式。”
“知道，不就是打怪嘛，行了行了，先教我几个斗气技能吧。”
