“火灰蛇的蛋煮熟八角桂皮”
炼药途中，一滴冷汗从莉米洛额头上滑落，她咬着牙，将手里的材料放在了面前的坩埚中。
轰的一声，试管中喷发出了浓郁的烟雾，吓的莉米洛往后一缩。
“呼~应该是成功了吧”
“嗯，很浓郁的香味呢，我尝尝。”
史莱姆导师拿起了锅里的蛇蛋，塞进了身体里，随着五香蛋的溶解，史莱姆发出了舒适的嘤咛。
“嗯~不错嘛，这五香蛋味道很独特啊。”
没有听错，莉米洛在做五香蛋。
“我说，阿姨，为什么要做五香蛋啊，这个和魔药有关系吗？”
“没啥太大的关系，主要是我饿了而已。”史莱姆导师毫不犹豫且恬不知耻的回答。
莉米洛：→_→
看到她的眼神，史莱姆导师也是无奈的说道：
“你别用那种眼神看着我啊，硬要说关系的话也有，主要就是观察你对材料火候之类的掌控，是检测学徒有没有炼药天赋的一个最常见手段之一，不过这和你没太大的关系，主要就是我饿了而已，你也尝尝啊，哦对，你是血族，不吃这个，那我就不客气了。”
说着，就把剩下的几个蛋全给吞了。
莉米洛：
看着面前这个似乎有着吃货属性的魔女帽史莱姆，莉米洛也是颇感无奈。
“唉不管怎么说，老妖婆认识的人额，史莱姆，应该也差不到哪去”
如此安慰着自己的莉米洛等待了片刻，待史莱姆体内的蛋全都溶解了以后，开口询问道：
“那你要教些什么啊，有没有那只牛逼哄哄的药剂，就是那种，喝下去后大幅度的永久提升战斗力，或者获得特殊能力的药剂啊？”
“这个嘛”
史莱姆导师沉思了片刻，说道：
“有是有，但任何事都是要付出代价滴，你想走捷径获得实力，那肯定会付出很大的代价，这个我可不推荐，但是获得特殊能力嘛这个可以有，我比较推荐元素抗性的药，有暂时的抗性，也有永久的抗性，但是嘛，我刚刚也说了，想要快速获得实力是要付出一定代价滴。”
“嗯需要付出什么样的代价啊？如果我可以接受的话就试试吧。”　　莉米洛有些担忧的问道。
史莱姆上伸出了一个小触角，和手一样摆动着。
“这个嘛，我举个例子，比如你想永久获得火抗性，那就是喝下专门的药剂，然后直接把你丢进岩浆里淬炼身体，如果你能活下来，那就能获得火抗性了，如果喝的要够高级，丢进的岩浆温度够高的话直接获得火免疫也不是不可能，但是风险和收获是相等的哟~”
“丢岩浆里那还是算了吧”
“这怎么能算了呢？”
史莱姆导师的话让莉米洛为之一怔，睁大了眼睛不可思议的看着似乎在笑的史莱姆。
“你应该不会给我灌药然后丢岩浆里吧”
史莱姆导师似乎在笑，但是却又看不出来。
“你应该不会吧”
“放心好了，老师我是不会把你丢岩浆里的哟~”史莱姆如此说道，安慰着她，莉米洛听到这也是松了口气。
“那就好唔？唔！”
莉米洛突然感觉自己的嘴里被塞了什么东西，仔细一看，是一个试管，里面装着赤橙色的液体。
她慌乱的顺着给自己灌药的手看去，是她妈。
“也是时候了呢，就先这样吧，走你。”
莉尔璐微笑着说道，下一秒，她们出现在了一个火山口。
下方的岩浆翻涌，冒着滚烫的热浪，即使是在高空也能感觉到灼热的温度。
莉米洛嘴里还塞着那个装着药水的试管，看着下方的岩浆，慌了，小手扑腾着想挣脱莉尔璐的怀抱。
“别害怕嘛乖崽，死不了的，忍一忍，马上就好了。”
“唔！”
听着莉尔璐那细声细语安慰的话，莉米洛已经急出了泪水，想求饶，但是嘴里塞着试管说不出话。
两只小爪子已经摆出求饶的手势对着莉尔璐了，但是看着她那笑容，莉米洛知道，自己
“完蛋了”
莉尔璐抓着莉米洛的后衣领，直接就给大力甩进了岩浆中，而这种速度的莉米洛想飞起来逃走根本不可能。
所以，她在跌入岩浆前，用着全身的力气转过身，举起了自己的右手，对着莉尔璐竖起了一根中指。
这是她最后的倔强，代表着她不屈的灵魂。
扑通一声闷响，莉米洛的身影完全消失在了岩浆之中，天空中，莉尔璐脸色凝重的看着下方，似乎有些担忧。
“应该会没事吧，我当初也是这个年纪开始的，嗯”
她安慰了自己两句，就悬浮在了天空中，静静的看着岩浆中的动静，久久不语。
灼热的岩浆下，衣服和毛发已经被高温彻底溶解，莉米洛那娇弱的身躯也在逐渐被高温灼烧中。
随后，体内出现了一股赤橙色的能量彻底包裹了她的身体，这才让身躯有得以自愈的机会。
灼烧的疼痛感包裹着全身，她想喊疼，但是却嘴里也被岩浆灌满，包括体内的各种器官。
原本对触觉就很敏感的身躯被高温岩浆包裹，其中的疼痛程度不言而喻。
剧烈的疼痛感让她险些昏迷，但又刺激着她的神经，她的意识就这样处在在昏迷和半昏迷之间，承受着疼痛。
终于在不久之后，似乎是麻木了，她不再感受到疼痛感，只感觉自己被炎热包裹住，全身乏力，而疼痛感消失了，取而代之的，则是浑身的乏力。
不知多久后，迷茫之中，莉米洛感觉有一双无形的手拽着自己，往上拉着。
不久后，对于莉米洛来说，久违的空气终于再次灌入口鼻，虽然是火山的炎热空气，但是对于刚刚在岩浆里的莉米洛来说，已经算是冰冷了。
“咳咳呕”
咳嗽着将灌进嘴里的岩浆吐出来后，虚弱的莉米洛抬头看着蹲在面前与自己对视的身影。
“不错哟~乖崽~”
莉尔璐露出了欣慰的笑容，只是这笑容在莉米洛眼中，是如此的欠打。
她咬着牙，再次举起了自己的中指。
“我顶你个肺额~”（晕了）
然后双眼一黑，虚弱的莉米洛用完最后的力气鄙视了一番莉尔璐后，便晕过去了。
