“那你只是感觉？还没有确定？”“嗯。”莉米洛询问着莫尔，他微微的点了一下头。“额那无所谓了，反正嘛，嘿嘿”莉米洛飘起来凑在莫尔耳边说着：“反正人家对你有好感，你也加把劲，努力拿下她，人家可是勇者呢，要是拿下了那就嘿嘿嘿”莉米洛捂着嘴都遮不住她那猥琐的笑容莫尔：不过奇怪的是，莫尔似乎对这些并没有什么兴趣，也难怪，毕竟他不是五色龙，对这些方面都有自制力。甚至可以说是毫无兴趣莉米洛和莫尔以及身后的两小龙在这里走了一段距离后，莉米洛有点无聊，突然想到什么，对着身后的他们说道：“对了，那个叫伊德的红龙呢？哪去了。”“这个我们也不好说，不过你要是真的想知道的话，我们还是找个地方坐下来慢慢说吧，大哥的情况有点复杂”“啊？”学院食堂，他们拿了些东西一边吃着一边聊着，也顺便坐下来休息着。“所以伊德这是干嘛去了？神秘兮兮的。”莉米洛喝着番茄汁对着他们俩询问着，他们俩欲言又止的，一副犹豫不决的模样，最后还是选择说了出来：“是这样的，其实呢，一年以前，老大认识了一个人类的公主，然后和那个公主的关系越来越好，最后，冒出一个黄毛说让他俩缔结什么契约，后来不知怎么的，大哥的升级和成长速度快了不少，也不知道是怎么回事然后和我们相处的时间也越来越少了，唉”“额你们说伊德给一个黄毛安排，和一个人类缔结了什么契约？这这t是妥妥的叛变啊！伊德都已经发过誓当莫尔手下了，你们怎么不劝阻他啊！叛变的后果很严重的！”莉米洛听到这气的都跳起来了，反手朝莫尔脑袋就是一巴掌。“还有你，自己手下都看不住，被别人撬走了吧，还不赶紧去抢回来啊！这是原则和面子的问题！”“哦”略显委屈的莫尔乖乖站起身离开了，两小龙对视一眼，从莉米洛的反应上来看，顿感不妙，三两口把刚点的食物吃掉后，就快步跟了上去。“感觉要出事啊”“嗯我也这么觉得”跟着莫尔的鼻子，他们很快就在一个草地上看到了本体形态熟睡的伊德。“喂，醒醒，睡你麻痹，给我起来！”莉米洛上去没好气的就是两脚踹伊德鼻子上，而鼻子对于龙来说尤其敏感，一下就给他叫醒了。“干嘛干嘛干嘛！谁啊！敢打我鼻哦，是你们啊”刚起来伊德一幅要喷火的样子，但看到是莉米洛他们后，里面安静了下来，一只爪子扣着自己被踢了一脚的鼻子。“能不踢我鼻子嘛，我都有鼻炎你不知道嘛。”“啊？龙还能得鼻炎？”“对啊，大部分红龙都有这样的小毛病呢，所以你你们来找我什么事啊？”伊德抠着脖子，而莉米洛看了看一旁的莫尔，又看了看一副无所谓态度的伊德，当场就确定了一件事。“这么说，你是真成叛徒了？”“啊啥叛徒？”莉米洛没管一脸懵逼的伊德，掏出了镰刀对着他说道：“你不给我们一个合理的解释，那我就只能和莫尔一起清理门户了。”“啊？”对于背叛这种事情，无论是谁都无法容忍，像伊德这样已经被默认成为莫尔手下，又和人类缔结契约，关键那人类地位还不低，更何况是在光明神的指引下缔结的契约，这种行为，怎么看都像是背叛。“什么解释？”“就是你和那个人类缔结契约的事情啊！你这行为和叛变没区别知道不！要是被莫尔他爸知道了，分分钟把你炖了。”“！！！这么严重的吗？”“你以为呢？”得知这件事的伊德也陷入了纠结，两只无处安放的爪子纠结了片刻后，看着莫尔说道：“老大，我没叛变的”他弱弱的说道，但莫尔只是双眼无神与他对视着，顿时，伊德就感觉出一股巨大压迫感，让他无法喘过气。虽然是他脑补出来的，莫尔对此根本就没有任何想法一时间，伊德慌了神，不知所措，莉米洛看着这个样子也是给出了解决方案。“简单啊，你去把那个人叫上，把契约解除了就好了呀。”“额这个不好吧”“那行，今晚给莫尔加餐，炖红龙肉。”“行行行我去，但情况可能会有点复杂所以”伊德有点纠结，但是看着步步紧逼的莉米洛，最后还是答应了。“好吧但是这件事是一个黄毛安排的，我听其他人说，那个黄毛似乎是光明神啊要不先去和他说一下？我看那些人的样子，那个黄毛好像真的是神”伊德成功的把锅甩给了希尔，因为莉米洛“哦~原来是那个家伙光明正大的挖墙脚啊！那这件事可不小了，没你们事了，我去找我妈处理，哼。”莉米洛离开了，留下几只龙满脸懵逼。而对于这种事情，莉米洛从小接受的教育也告诉她，这种事情绝对是零容忍的，莫尔不懂事，她当然得帮忙看着。“什么跟什么嘛，那个叫希尔的居然敢挖墙脚？呵。”回到小姨这里，发现这个房间的禁制被解除了，莉米洛砰的一声就打开了大门，小姨正满脸郁闷的趴在沙发上，听到门口的响声，一个激灵坐了起来。“哇啊！”“小姨，我妈呢？”“啊？哦，是你啊你妈妈出去玩了。”得知是莉米洛后，小姨松了一口气，然后突然意识到了什么。莉米洛不知何时出现在了小姨身边，嬉笑着看着她。“嘿嘿嘿~”“你和你妈一样危险啊！”哔——不过莉米洛没时间干这些，把伊德的事情和小姨说了一下。“哦，这件事啊，我是知道的，但是呢，这对伊德也有不少好处，加上是光明神安排的，我也不好多说什么，要不等一会你妈回来了问问她的想法吧。”然后她们身边突然响起了莉尔璐的声音：“我都听见了，不过我的想法嘛当然是找那个光明神算账了，要是我不知道还好，反正一只红龙也不是多重要，但是现在我知道了，可不能不管了，这可是关系到煞斗的面子问题呢，哼哼~”
