但对于他的警告，这个使者只是露出了淡淡的笑容，微微点头表示歉意：“我也只是为了两国关系着想，杰西娜公主早点出嫁，外面的流言蜚语也能早点平息不是吗？所以”老国王眉头一皱，但是也没说什么，摆了摆手说道：“那准备一下，明天就出发吧。”“哼哼。”看见老国王吃瘪的样子，这个使者忍不住发出了轻微的戏谑笑声。小姨的学院里，莉米洛已经在这里住了十多天了，而这十多天发生的事情，除了杰西娜和伊德的事情，也没其他什么特别的。“有点无聊了诶小姨，要不我们去婚礼现场凑个热闹？”“要去你自己去就行了呗，记得随便拿点东西当贺礼，你又不是没资格去。”小姨在办公桌前处理着杂事，莉米洛则是穿着小姨同款小怪兽睡衣，坐在沙发上吃着瓜玩着平板。“我自己去多没意思啊，还是得找个人陪着我才行，那要不把莫尔带过去吧。”“也行，对了，这次的联姻可不简单，你去的时候要小心点，光明神怀疑那个国家背后不老实，但却什么都没查出来，他还把伊德他们三个借走了准备抢婚来着。”“抢婚！这么劲爆的吗？那我必须得去了，嚯嚯嚯~”莉米洛笑呵呵的飘了起来表演空中换衣服。换好衣服飞出门后，一直在旁边待命的血仆也连忙跟上去。而出来的第一件事就是找莫尔，然后飞到那个什么王国凑热闹。不过刚出来还没飞一会，希尔又从天而降拦住了莉米洛。“你这是打算去凑热闹？”“是啊，你怎么知道的，你监视我？”“没，你小姨刚刚发消息跟我说你也要去的，我来是想提醒你，这件事可没你想的这么简单，一时半会说不清楚，总之你想去的话就跟着我，我准备搞点大事情。”听着希尔笑嘻嘻的表情，莉米洛眯起眼睛盯了他一会，然后露出了一个滑稽的笑容。“大事情？我喜欢，嘿嘿嘿~说来听听。”但是希尔却保留了神秘感，没有直接告诉莉米洛。“计划有点复杂，我就简单说说和你有关的部分吧，那就是我怀疑那个国家和玛奇朵有联系。”“额这突然给我整不会了，他们有联系？仔细和我说说。”只想着吃瓜的莉米洛在听到这个消息后，瞬间就认真了起来。“是这样的，他们国家以前还没这么嚣张，直到最近越来越飘，按道理来说我在这，他们怎么着也会收敛点，现在倒好了，光明正大的来逼婚了，也不知道图什么，不过一开始可能就是正常的图杰西娜美色，现在应该是图她肚子里的孩子，可能还没不止这些，其他的暂时还没确定，还只是处于怀疑阶段，所以我得自己去看看再说，但是论探查，还是你比较专业，所以嘛”“你在求我帮忙啊，有报酬没？”“报酬额”说到这，希尔也有点拿不定主意了，人类现在穷啊，其他人还好，但是莉米洛眼界高，一般东西糊弄不了她，所以“我可以答应你一个不过分的要求。”“要求？好啊，你自宫吧，然后当我老婆。”莉米洛一只手搭在希尔肩膀上，另一只手竖起一根大拇指，嘴角扬起微笑，还叮的闪了一下。“不过分的要求”“切。”非常不屑的切了一声。莉米洛暂时没想好要求，就先欠着，等完事了再说。随后，她找上了莫尔，把血仆留在了小姨那，自己和莫尔跟着希尔飞走了，并且询问着面前的希尔：“接下来打算干嘛？”“等。”“等？”“没错，接下来开始的就是抢婚了，这种事情我有经验，早就安排妥当，我们一会只要看着就可以了。”“额你为什么会对抢婚有经验？”“你说呢。”“”希特莱尔王国的首都，此时的城市街道挂满了彩带，所有人都围在了主街道两边准备迎亲。这群人的生活状态似乎并不是很好，脸色说不上面黄肌瘦，但是也差不多，大部分人穿着的衣服看上去也算华丽，但却已经很破旧了，显然是缝缝补补后变成这样的。不久后，城市远处缓缓过来了一条长长的车队，是迎亲队伍过来了。看到这个队伍，现场的居民们没有喝彩更没有奏乐之类的行为，就这么静静的等待着，也不知道是习俗问题还是什么样，就这么站在这里注视着远处缓缓靠近的队伍。队伍中也是默不作声，就这么井然有序的带着最中间的华丽马车朝着街道正前方的王宫驶去。马车中，一身纯白花嫁的杰西娜则是双手搭在膝盖上，紧紧攥着手，越是靠近前方陌生的王宫就越是不甘和忧伤。可就算是把嘴唇咬破，她自己也是根本无力回天，只能这么默默忍受着。终于，来到了王宫前，在大殿前长长的白色阶梯前，杰西娜的马车停下，在侍女们的迎接下，杰西娜拖着长长的裙摆走在红地毯上。而阶梯之上，那个不配拥有姓名的王子，也是穿着一身白色西装，嘴角带着微笑看着杰西娜一步一步朝着自己走来。阶梯两旁分别站着一排拿着乐器的队伍，当杰西娜踏在红地毯上时，悠扬而庄重的音乐便响起了。迈着沉重的步伐，杰西娜嘴唇都快咬破了，但唉终于，杰西娜来到了这个王子的面前，迎接她的只有嘲讽：“呵呵，你不是挺勇敢的嘛，结果呢，哈哈哈~嗯？”王子突然愣住了，因为杰西娜脸上，出现了笑容。啪——清脆的巴掌声响起，王子脸上带着不可思议的表情直接被杰西娜扇飞了三米远。感受着火辣辣的脸，但是他以及所有人都还没反应过来的时候，远处突然传来了爆炸声。突如其来的爆炸使得所有人都乱了阵脚，紧接着，一道嘹亮的龙吟伴随着遮天蔽日的三道身影出现，充满压迫的龙威瞬间笼罩了这里。现场陷入了慌乱，而杰西娜临危不乱，反而对着天空中的身影举起了双臂。红色的龙爪带走了杰西娜，那三道身影也随之消失了。一切发生的都很快很突然，导致这个王国的士兵都完全没有反应过来。“这人呢！士兵呢！圣殿骑士呢！都死哪去了！”慌乱散去后，留下的只有王子的怒骂声。
