走在后面的莉米洛，看着面前活力满满的元气少女，也不禁思索了起来。
“她应该就是一个隐世高人的徒弟，可惜不知道她的立场，如果对我有威胁的话那也不得不清理掉了。”
如此想着，她抬头看向了卡莎。
“我问你一下，对于血族啊，恶魔什么的，你是怎么看待的？”
“嗯？大叔你为什么突然问我这个啊？”
“好奇，你随便说说就行了。”
说到这个，卡莎那青葱手指抵在下巴上，抬头思索了片刻。
“嗯我并不讨厌啊，但如果他们要打我，我就给他们好看，嗯。”
说着，还比了比拳头，点了点头。
“额但如果要你加入某个阵营，比如血族的阵营，让你和其他阵营二选一，你会怎么选择？”
“这个啊谁对我好我就加入谁呗，这么简单的道理，嘿嘿嘿对哦，老师好像和我说过，不要轻易的相信任何人，我也不知道该怎么办，哎呀算了，反正我知道，大叔你是个好人，跟着你就行了。”
“”
莫名其妙被发了一路好人卡的莉米洛也开始思索了起来。
“老妖婆好像也和我说过，如果出来遇到了有潜力的人，试试看能不能收做手下这个卡莎是个金龙裔，貌似还挺好骗的哈”
冒出了这样的想法，莉米洛也是直接问了出来。
“那如果要你加入血族，成为血族的手下，你愿意吗？”
“这个啊嗯他们对我好我当然愿意了，但是血族会不会太残暴了啊，虽然老师也让我加入一个好的势力，不过他说最好让我去找金龙们，它们说不定会接纳我。”
“金龙啊那也还不错，记住，千万别加入人类阵营。”
金龙和血族基本是井水不犯河水，主要是其数量实在太过稀少，真和血族打起来也没什么好处，所以基本上都是互不侵犯。
不过莉尔璐和金龙的关系似乎有点微妙啊，她们生理期喝的金龙血额
“大叔你干嘛突然问我这个啊？”
“没什么，为你好。”
“嗯？哦”
莉米洛也没和她多说什么了，只是默默的来到了埃塞猿的领地。
这群体型健壮的绿皮猴子，在看到入侵者后，纷纷从各种树洞里跳了出来，朝着二人扑了过去。
莉米洛也摆出了架势，只不过
“嘿呀！嚯啊！阿哒！”
卡莎一拳一只绿皮猴子，完全不需要莉米洛出手。
“啊这摸鱼也挺舒服的，嘿嘿”
“对了大叔，我好像还不怎么了解你呢，你是从哪里来的啊？”
收获满满的二人也开始返回了，路上，卡莎开始询问起了莉米洛的事情。
“我嘛这个不重要，赶紧收拾一下，然后去休息吧。”
“哦，好的。”
卡莎也没有再多说什么了，就这么默默跟着莉米洛。
“我说，你为什么就这么容易就相信我呢？你就不怕我骗你？”
“不知道啊，反正我的直觉告诉我，大叔你是个好人，而且到现在你也没害过我不是吗？就比如昨天被你砍死的那个人，我问过别人，那家伙就是个坏蛋，是我误会大叔你了。”
“原来你还知道去问的啊”
“嘻嘻”
卡莎露出了一个纯真的笑容，尴尬的挠了挠头，莉米洛看着她也有点无语。
“这丫头有智商的啊，看样子确实只是没怎么见过世面所以才嗯还是试着招揽一下吧，哦对，先问问那个老妖婆，看看能不能想想办法。”
对于这个单纯的少女，莉米洛原本想骗钱的想法也是再次改变了，如果能成功招揽，那也是一大助力。
毕竟光是她现在的战斗力在莉米洛之上，天赋绝对差不到哪去。
匆忙的去冒险家协会拿完奖励，然后莉米洛又匆忙的回到了自己的临时住处，拿下了发卡联系着莉尔璐。
“喂，妈，跟你说件事，我这边找到了一个实力不差的金龙裔，你不是说如果遇到好苗子后可以试着招揽吗，我就想着看看她能不能”
而莉尔璐也是嬉笑着说道：
“哎呀，金龙裔，崽你可是捡到宝了呀，战斗力强不说，还很好吃哟~绝对不能放过了，记住了没？”
“哦，知道了，那我就想着给她忽悠一下了哈，嗯，就这样。”
莉米洛直接挂断了，她可不想和莉尔璐多说什么，最近莉尔璐变得有些唠叨，莉米洛每次和她打电话都感觉有点不耐烦。
“这样的话那再试试吧，对啊，如果不行的话怎么办？她等级至少一百以上，我又打不过她，这该怎么办啊那就只能回去摇人了，唉”
起了收入麾下的心思，莉米洛也是说干就去干了，先去忽悠一下。
穿上了盔甲，打算去和她摊牌时，门口却突然来了一群不速之客。
“请问你们找谁？”
一群卫兵模样的人，为首的是一个黑袍魔法师，看不清面孔，身上阴冷的气息让人不寒而栗。
他刚一出现，就指着莉米洛说道：
“就是他！他就是杀害少爷的凶手！抓住他！”
很显然，这是那个公子哥的家丁，至于他们是怎么找到自己的，莉米洛也暂时不清楚，只能先稳住他们。
“慢着，你们是不是误会了什么，我可不认识你们少爷。”
谁想到，那个黑袍魔法师摘下了头上的兜帽，露出了一张干枯的僵尸脸。
“我可是亡灵法师，通过我在少爷身上下的咒眼，我可是清清楚楚的看到了你，你还想狡辩？给我拿下！”
【咒眼：在指定生物的灵魂上下咒，可以随时读取他的视野和记忆，甚至生物死后，还可以读取灵魂的视野和记忆】
“哪个正经人家里会有亡灵法师啊！凎！”
万万没想到，莉米洛都把那家伙骗到荒郊野外还确定没有保镖后动手了，却栽在这一步上。
然后，他也只能拿出那个圣殿骑士证件。
“我是圣殿骑士，你们”
“去你个圣殿骑士！主教来了都没有用！”
“可恶”
证件没有用，但是这群虾兵蟹将也不是莉米洛的对手。
手中的钢铁大剑刷刷刷两下直接就给解决了。
“呵呵，不错嘛，那我就不客气了。”
亡灵法师发出了冷笑，右手举起一个干枯木杖，倒在地上的士兵纷纷站了起来，变成了僵尸。
“出来吧，我的亡灵军队！”
