“什么毛病啊”他们疑惑了两句，互相对视了一下，但是看着莉米洛的样子，也不能多说什么。而莉米洛的注意力则是在那两只玩伴身上。“它们到底是什么啊，居然这样都没事。”十字架的威力比起以前强上了许多，按道理来说，它们多多少少也应该会受到点影响才对，但却都和没事人一样，这更加说明了它们的实力。同时，也不禁让莉米洛想到，让二十八个这样的家伙消散的原因到底是什么。可还没让她想太多，面前突然出现了异样。一棵挂满尸体的黑色干枯树木出现，每一具尸体都有一个肿成皮球的肚子。这熟悉的场景让莉米洛全身一激灵，这很显然是当初遇到那只鬼婴的地方。“你确定这里是我要找的地方？”莉米洛疑惑的回头看向了玩伴，一个恐怖的想法从她脑中出现。这种玩伴就是当初的鬼婴成长的。但这个想法刚出现，事实就证明莉米洛想多了。“你们到底想干什么！”刺耳的惨叫声突然响起，刺激着众人的耳膜。两只玩伴第一时间冲上前去，一阵奇异的精神波动后，红衣裂口女就这么直接被架了出来，被拎到了莉米洛的面前。“额这就完事了？这仇报的真是索然无味”嘀咕了两句，莉米洛举起十字架对准了裂口女的头，准备敲下去。“慢着！我有个秘密可以告诉你！可以得到很多”话还没说完，莉米洛已经敲下去了。“我信你个鬼，嗯应该死了吧再敲两下。”确定它真的嗝屁了后，莉米洛拿出手帕擦了擦沾着污浊液体的十字架，看着身后不断干呕着的夏知满脸嫌弃。“你不至于吧”“不至于的应该是你吧，有必要把它脑袋敲成这样吗，呕”裂口女那大脑袋瓜就和西瓜一样，被莉米洛敲的碎碎的，里面各种奇怪黑色流体流了出来，场面说不上血腥，只能说非常恶心。“啊？嗯，确实有点恶心”恶心程度让莉米洛也有点反胃，但是缓过神后，莉米洛又在思索着什么。“这仇也算报了，那为毛我老妈还没来接我们？”虽然过程有点草率，但报仇确实是报了，按道理他们的目的达成，莉尔璐也应该来接他们了。“也可能还没完？或者他们根本就没看着我们？”莉米洛念叨着，但是转头看向了那棵挂满尸体的树，一个个尸体就像成熟的果子一样。“莫尔，烧了它。”“嗯。”莫尔酝酿了半秒，嘴里吐出一团黑色的火球，砸在树上瞬间扩散。不过这样与其说是燃烧，更像是腐蚀。看着树不断的黑色火焰焚烧，众人心里也算是松了一口气。“这下应该完成了吧”但是，众人浑然不知，暗处有几个身影正在悄悄的盯着他们。“嗯？”察觉到异样的莉米洛转过头，但是却没有任何发现。“我产生错觉了？”挠挠头后，她开始处理起裂口女的尸体了。“这到底是个什么东西啊，要不带回去研究一下？嗯”十字架戳了戳它的尸体，确定了，它是实体的，并不是鬼。最后还是决定把它带回去研究了，拿出一个袋子把它稀烂的头包起来后，就装进了发卡里。“你还真是恶趣味啊，这样的东西居然想的是带回去研究？”夏知有点毛骨悚然的看着莉米洛，不过双手不断抓耳挠腮的，引起了莉米洛的重视。“你身上很痒吗？怎么跟个猴子一样。”“啊，不痒啊，就是感觉身上好像有东西”“什么！”弗莱发出大叫，吓了众人一跳。“你要死啊，吼那么大声干嘛！”不过他无视了莉米洛的叫喊声，来到了夏知的面前，使用起了净化的光。效果确实好了一些，毕竟夏知的情况不是很严重，可以被净化缓解，但这样下去也不是办法，她迟早要完。“我们得赶紧离开这里，她”“不可以。”听到离开，玩伴有了反应，冲到弗莱和夏知面前说着。“你们！不要逼我。”夏知的情况刻不容缓，弗莱也有点着急了，但是被玩伴看守着，他们的安全虽然能保障，但是却无法离开这里。“你们到底想干什么！”玩伴站在他面前后便没有了反应，弗莱被急的大喊，不过玩伴接下来的举动算是震惊了他们。只见玩伴出现在夏知的面前，举起了双手对着她，把她吓的往后退了两步。“你们想干嘛，我警告你们别过来啊。”然后一把抱住莫尔的胳膊。“我们帮你”“啊？”她们在众人的一脸懵逼中举起双手，轰的一声，一阵强大的冲击出现，差点把夏知给吹飞了。莉米洛眼睛都看直了。“哇哦～啥都没穿耶，我还以为我不穿胖次已经够勇了呢。”哔——而夏知摸着被吹乱的头发，慌忙检查自身。“嗯？好了？”身上奇怪的东西消失了，玩伴也再次发出警告。“不可以”“离开”“额”她们都无条件帮助很好，但这个不允许离开就很头疼。但是莉米洛此时也有点疑惑了，他们已经完成了复仇，虽然过程有点潦草，但结果还是阔以滴。莉尔璐过了这么久都还没来接他们就很奇怪。“奇怪，老妖婆怎么还没来接我们啊？打电话问问淦！没信号！”通讯无果后莉米洛气的跺了跺脚，无奈，只能先找个安全的地方等待救援。“你们知道哪里比较安全吗？”她转过头询问着玩伴，它们在短暂的思考后，点点头，带着他们朝着另一个方向前进。途中，弗莱不断的扫视着它们，但是随后还是无奈的摇了摇头。“奇怪，它们刚刚发力的时候感觉有点熟悉啊但真是奇怪”一行人离开了，暗处的那几道身影也随之出现。是几只头上长着红色花的黑森林动物，豺狼虎豹之类的，默默的跟随在他们身后，血红的眼中透露着浓浓的杀意。莉米洛似乎察觉到了，只不过那种感觉确实不是很明显，只是当成了在黑森林待久了的错觉。“希望真是错觉吧，总觉得心里毛毛的”这种噩兆时刻笼罩着，让她不得不打起精神来了。
