学生的暴乱很快就被镇压了，速度快到莉米洛连一块瓜都还没吃完。“什么嘛，我还以为会有什么精彩对决呢，就直接镇压了啊”按套路，其中应该会有一个人在一番慷慨激昂的演讲后说动了奥丹，然后给出什么赌约，然而莉米洛想的确实有点多了。“唉带去删除记忆吧，把关于玛奇朵的记忆都删除了，留下关于他是通缉犯的记忆就行了。”全都被带走删除记忆了，这也是最好的办法。奥丹转过头看向了不远处的树，莉米洛已经离开了。“嗯？公主已经走了吗，那正好，省的还要应付”只不过，莉米洛不是自己离开的，而是被莉尔璐拽走的。“哎哎哎？干嘛把我带回家了，我还没玩够呢。”城堡里，被突然带回来的莉米洛略显不爽的看着面前的莉尔璐。“下次再去玩吧，这次呢，你要继续你未完成的旅行。”“啊？为什么？”“之前是黑森林的生物外逃，为了你的安全才被迫终止，毕竟黑森林的生物完全是不稳定的因素，继续放着你也不安全，但是其他的就不一样了，那些东西我熟悉，所以我心里有数，现在嘛，光明神已经把那些杂七杂八的东西清理的差不多了，你可以继续去旅行了。”然而莉米洛对此已经毫无兴趣。“不想去，你让那些矮人多开发几款好玩的游戏我就去。”“”莉尔璐露出阴沉而不失优雅的微笑，对着莉米洛说道：“看来母亲对你还是太温柔了，你别不想去也得去，回去准备好，明天就出发。”“我就知道略略略~哼~”莉米洛当然不会天真的以为自己的想法有什么用，对着莉尔璐吐了吐舌头就离开了。突然想到什么，回过头询问道：“还是和卡莎一起吗？”“没错。”“哦”转过头再次离开，然后又想到什么，回过头：“记得让矮人多做几款游戏，我回来要玩。”“”莉尔璐只是露出了笑容，没有直接回答，莉米洛见此，连忙识趣的麻溜离开了。当莉米洛离开后，她略显惆怅的叹了一口气。“接下来的计划哦不，现在还太早了，至少要等她三百级才能完全确保安全”“卡——莎！”“干嘛。”这个时间，卡莎理所当然的出现在厨房里，莉米洛随便吼了一嗓子，远远的就看到了往嘴里塞肉，吃的满嘴流油的卡莎。“唉”垂头丧气的坐在了卡莎边上，双手拄着脸满脸无奈。“话说你不是在你小姨的学院里嘛，这么快回来了？”卡莎一边吃着，一边询问，只不过这话让莉米洛再次叹了口气。“还说呢，每次玩到一半就被她抓回来，她还说准备好，明天继续我们没完成的旅行，你说这是不是有病。”“额”卡莎不知道该说什么，不断往嘴里塞着肉，愣了片刻后说道：“莉尔璐阿姨确实说过，等你回来就让我再和你出去旅行，而且她和我说，东大陆有一种奇特的药草，让我以此为目标去取回来。”“嗯？什么草啊，非要你自己去取。”莉米洛坐端正看着卡莎。“我也不知道，她只说是一种对我有好处的药草，因为生长条件特殊，只有特定的人才能拿到，我也不知道为什么非要我去取，但是没办法呀，这是莉尔璐阿姨让我和你这次旅行的目的之一，哈哈”“”卡莎说完，就继续干饭了，莉米洛坐在她旁边坐了一会后，又叹了口气，起身离开了。“我还是回去好好休息吧”飘起来晃晃悠悠的回到了房间，刷的一下趴回了床上，半晌后，露出一个嬉笑掏出了平板，找到了那群学生的群聊窥屏。至于她什么时候加的群当然是让表姐艾莲娜拉进去的啦。7629和7630这个时候也接到通知，早早的就回到了房间里放好了洗澡水，然后在一旁等候着。“洗澡也行吧，反正平板是防水的”就是这个小姨帮改的名字感觉有点招摇啊（血族公主莉米洛）“啊这唉”看了一眼表姐班级的群聊消息后，莉米洛一边泡着澡，一边水群不过消息大多数都是关于玛奇朵的事情，也没多重要，基本是女同学之间的八卦哔——时间过的很快，第二天，她们早早的就收拾好，准备出发了，临别前，莉尔璐的表情有点严肃。“崽啊，有些话我提前和你说一下。”“啊？”莉米洛很少见莉尔璐露出这种表情，原本还有点心不在焉的，现在立刻摆正了姿态，洗耳恭听。“什么事啊？”“就是你的旅行要有所目的，你觉得你旅行的意义是什么呢？”“”莉米洛陷入了沉思，哦不对，无语。“我哪知道啊，不是你让我去旅行的嘛，我就只是单纯为了玩而已，不过你要是给我多做几款游戏，再啥啥啥的，我能一直待在家里不出去，嘿嘿~”“这可不是值得骄傲的事情。”“哦。”莉米洛瞬间乖了下来，继续听着莉尔璐说道：“唉你的旅行总得有一个目的，这样才有意义，而我给你的目的，多看看，多尝试新事物，为你以后继承王位做基础，但这是我给你的意义，而你自己也必须得找到一个意义，再深奥点，你得找到你活着的意义。”“”莉米洛愣住了，因为莉尔璐说的她完全不在乎。“活着的意义涩涩算不算？”莉尔璐微笑着，没有说话。“额不算啊，那暂时没有了，嗯”“好了，总之在你找到你的意义前，先听母亲的吧，多转转，多看看，多去接触，多去领悟，简单来说，就是你要给自己找点事情做，不能遇到麻烦就视而不见，虽然事不关己，但麻烦多多少少都能让你获得一点好处，当然了，实在太过危险的就再叫母亲吧，嗯，就这样，出发吧。”莉尔璐说完后，抬起手一挥。
