力量不是没有代价的，比如现在，靠着血族本身的恢复力和莉尔璐的加护，莉米洛虽然能承受住强大buff加持，但是身体毕竟也只是一百级，无法长时间维持。一次接一次的被击退，一次接一次遭受神的攻击，莉米洛也有点支撑不住了。头上的发箍，是莉尔璐赠送给她的，提神醒脑用，但此时，发挥了它的另一个作用，就是在莉米洛失去理智且身体受到严重伤害即将崩溃时，就会发动帮助她恢复理智。而此时，醒神发箍开始发挥了作用，莉米洛的理智渐渐恢复，随着理智恢复，全身开始传来刺痛感。就算是有各种高级buff，被魔神一次接一次的攻击，不受点伤害怎么也说不过去，而事实也是如此，刚恢复理智的莉米洛，险些因为这种全身的疼痛感而晕厥。“终于肯消停了，血族的疯丫头。”加奥托撒也喘了口气，但是下一秒再次举起了一只手，一发掌心炮蓄力。“小飞箭来啦！”嗖——一支箭矢以光的速度，精准命中了加奥托撒的身体，紧接着，三十六只带着吸收属性的光剑接肘而至，围绕在加奥托撒身边，彼此互相连接，形成了一个封印大阵，直直的坠落地面。而希尔似乎觉得还不够牢固，又是六只尤为巨大的光剑，围绕着封印地点，直直坠落，彼此之间连接的，是光元素锁链，形成一个六边形封印，封印着里面的封印阵。“呼~还好打不过可以封印，不过这样应该就算可以了吧，嗯再加几个吧。”说着，又是十二支更大的光剑围绕，大大小小一共套了五圈封印，希尔还是觉得不够，在一旁接着套着。而莉米洛看着下面的加奥托撒，陷入了迷茫。“这么轻松就能解决，那我母亲岂不是白白牺牲了！你们为什么不早点使用封印！”她发泄般的对着世界树埋怨着，也顾不得身上的疼痛，泪水再次不争气的涌出。世界树没有说什么，只是默默的看着“先擦擦吧，乖崽。”一只手帕突然出现在面前，莉米洛没有反应，只是低头啜泣着，但是突然意识到什么，猛的抬起头。莉尔璐正一脸微笑的飘在她身边，递过来一只手帕。“啊啊？你没死啊！还是说这是灵魂体？”莉米洛双手戳着莉尔璐，是实体，又注意到正往这边飞过来的夏知，莉尔璐的尸体还在她的怀中，而夏知也有点迷茫。“这什么情况？”但是，递给莉米洛手帕的老妈，轻轻捂嘴笑了笑，一根手指点了一下夏知怀里的莉尔璐尸体上，下一秒，那具尸体化为了几滴血液，融入了莉尔璐体内。“这只是一具分身啦，母亲我怎么可能用本体去和魔神打呢，这么累的事情，嚯嚯嚯~”“啊”莉米洛彻底愣住了，然后“你没死那你整这一出是干什么啊！你把我眼泪还给我！把我眼泪还给疼疼疼”莉米洛刚激战完，全身都还疼着。“嚯嚯嚯~但不管怎么说，给你加护的确实是我的精血，那可是对我消耗也很大的呢，但能让你有所收获~也算值得，嚯嚯嚯~”“你真的是不理你啦！哼！”莉米洛气呼呼的别过头，但现在可不是哄孩子的时候，莉尔璐看着下方被封印的加奥托撒，也露出了庆幸的脸色，打开折扇捂嘴轻笑。“这个家伙啊，刚成为魔神连力量都还不熟悉就一次性接战我们三个，真是飘了，不过跟她打还真累死咱了，唉”“所以这就是你用分身迎战，然后再假死让你女儿狂暴后帮你出手的原因？”世界树也忍不住吐槽莉尔璐了。“嗯哼~这是对她的锻炼，怎么在你嘴里就成咱想要偷懒呢，咱可是为了这个不懂事的女儿操碎了心呀，感觉最近都开始长皱纹了呢，嗯”说着，还拿出一面银镜照着。而莉米洛炸毛了。“哇啊啊！你好讨厌啊！￥￥&！”不过莉尔璐的血分身以假乱真的程度很高啊，连世界树一时半会也分辨不出来。世界树没去管她们母女俩耍宝了，看着下方还在被希尔持续施加封印的加奥托撒，总觉得，一切结束的太简单了。事实果然如此，世界树猛的抬起头，对着莉尔璐大喊：“小心！”噗嗤——一只手从后面贯穿了莉尔璐的心脏。“就你会用分身是吧。”莉米洛看着面前的景象再次愣住了，然后“没想到吧，我就是怕你没被封印，那也是一具分身。”又一个莉尔璐出现在莉米洛身后，给她整懵了都，小小的脑袋上是一个大大的问号。“啊这”“乖崽，你去避一避吧，接下来是大人的时间了哦~”唰——（高级转场音效）莉米洛出现在了血族的城堡中，而夏知，在刚刚把莉尔璐的尸体还回来后，就急忙离开去查看人类的情况了，莉尔璐也没有阻拦，毕竟留着还有用。她被送走后，希尔也连忙过来警惕着面前的加奥托撒，加奥托撒的气息有点紊乱，应该是刚刚的消耗也不小。“嗯~看来也得速战速决了，不然等你完全适应后，可就真的难办了啊。”“也是。”莉尔璐微微睁开时刻保持微笑而闭着的双眼，手中折扇再次化为了长剑，希尔搭弓时刻准备发射，世界树双手掐动法印，给莉尔璐和希尔施加着buff。但是面前的加奥托撒却露出了冷笑。“哼哼，实话和你们说吧，这具身体也是一具分身！本体早就已经跑远了！哈哈哈！”“是嘛？”面对她的狂笑，莉尔璐只是淡淡的回应了一下，加奥托撒再次愣住了。唰的一声，莉尔璐带着希尔和世界树消失了，再次出现时，是在一片海域上，这里也有一个加奥托撒。“早就在你身上留下了空间坐标，等死吧你，嚯嚯嚯~”“你！卑鄙！”“就当你是在夸咱了，咱们上！”小小的身体，八百个心眼子加奥托撒也算是机关算尽了，但比起莉尔璐，还差那么一点点就那么一点点可惜了，唉
