“龙王您给我们评评理，这个血族丫头插手我的家事，还出言不逊，我只是适当的给了教训而已。”金龙女王听着他的话，一只龙爪捂着脸，一副心累的模样。“就这些事，至于闹的这么大吗”“怎么就不大了，你去问问，血族里哪个不知道卡莎是我的人啊，你还想着给她联姻，你自己怎么不去啊！老逼登。”莉米洛直接怼了回去，而卡莎稍微的了解了一点情况来到莉米洛身边，询问着：“联姻是什么意思？”“就是他要把你当物品送给一个你完全不认识说不定还非常讨厌的龙，你也反抗啊，就跟他们说，你已经是我的人了，谁敢动哎呀！”莉米洛还没说完，就被自己老妈一扇子敲在小脑袋瓜上。没去管捂着头快要疼哭出来的莉米洛，她缓缓走到老逼登面前，说道：“虽然你们的家事我们管不了，但是，你怎么说也要经过卡莎自己的同意吧，而且你和卡莎相识的时间，都还没我和她相识的时间长，你就想着把她送去联姻？”“不需要你管！这是我的孙女，我有这个权利！”“呵呵，老顽固一个，看来卡莎的运气不好了，摊上了你这么一个爷爷。”因为观念的原因，在老金龙眼中，这些事情理所当然，但是在年轻一辈中，这件事就不一样了。“甲基托里斯，虽然这是你的家事，但是确实有点不妥，联姻这种事情放在以前确实不需要询问本人意见，但是时代不同了，你怎么说也得先经过本人同意吧。”女王的话还是很有分量的，老金龙也尊重她，转过头看向了卡莎，但又看到了趴在卡莎背上不知道在和她说什么的莉米洛，顿时就气不打一处来。“我警告你个血族少用闲言碎语的蛊惑我的孙女。”“怎么，你瞧不起血族吗？”同样被冒犯的莉尔璐眯着眼睛微笑看着他，折扇打开捂住了嘴，给他吓的一愣，立马改口：“这是要我孙女自己做出选择，你女儿这个样子算什么？”他指着莉米洛质问着莉尔璐，不过还好，此时的莉米洛已经把需要交代的都和卡莎说完了,重新飘回了空中。“咳咳，这种事情怎么说呢，我和卡莎正常的聊天怎么了嘛，哼。”“你！”老金龙被气得不轻，但还是只能选择无视她，询问着卡莎：“你考虑一下，爷爷我也是为了你好。”“你先摸着良心再说话，确定是为了她好？”莉米洛双手环胸，鄙夷的说着，但是被老金龙给无视了，紧接着，所有的目光全都看向了卡莎。“我当然不是愿意了，我连什么情况都还不知道呢，这个联姻啊结婚啊什么的，老师也没教我。”“就是，她什么也不懂，我告你们拐骗无知少女啊信不信！”“”最后，在一番协商完成后，毫不退让的莉米洛选择把卡莎带回去。“不给你们了，哼，卡莎等会跟我回城堡。”“你别欺龙太甚！”老金龙最终还是差点就爆发了，幸好一旁的女王给拦了下来。而最后，金龙让步了。“那就只能这样了，我们同意把这个孩子寄养在你们那，但是需要封印住她体内的龙脉，这样她才不会被龙血反噬，只不过这样的话，她的天赋上限，战斗力都会大幅度下降，等她到达三百级，也成年后，才可以解开封印。”“女王！这”“甲基托里斯！”老金龙还想说什么，但是被龙王的威慑给压制住了，咬碎牙也只能往肚子里咽。莉尔璐摇晃着手里的折扇，思索着：“封印龙脉，这个可是很危险的呀，搞不好还会气血衰退呢，那就算重新解除封印，天赋说不定会永久衰退，卡莎小朋友，你愿意吗？”她转过头询问着卡莎，而其他人也全都注视着她，尤其是莉米洛。“虽然有点自私，但不管怎么样，要是真出事了，我养你一辈子。”莉米洛安慰的话坚定了卡莎的决定，她对着所有人说道：“好吧，我愿意被封印龙脉。”卡莎做出了自己的选择，金龙们也只能尊重，而一旁的莉米洛则是笑着蹦跶了起来。金龙女王看着她，愣神片刻后，举起了一根指头对着她：“过程会有些痛苦，时间也会稍微漫长些，你要忍耐。”“没问题，我撑得住。”“嗯。”卡莎一口就答应了下来，金龙女王也开始了封印。这种血脉封印有很多前提条件，首先就是得自愿，还有双方的血脉等级至少要相等，如果施法者比被封印者血脉强度高那最好，其次就是等级的差距。不过还好，她们都满足这些条件，所以成功率很高。卡莎全身被一些奇怪的金色符文缠绕，身上出现钻心的瘙痒，随后变成了疼痛，不过这些疼痛比起曾经跟随老师修炼带来的伤痛要弱很多，她扛得住。封印的时间比较漫长，但是莉米洛也没有等的不耐烦，终于在几个小时后，封印结束了。释放了这种魔法，纵使是金龙女王也感觉有点疲劳，但是没有大碍，缓两口气就恢复了。“好了，她可能会有些虚弱，你们带她去休息嗯？”她话还没说完，就感觉不对劲。卡莎满脸问号，和个没事人一样，还原地轻轻蹦了两下，丝毫没有半点虚弱的样子。“我感觉很好啊，而且好像还感觉轻松了不少诶。”“啊？”她的话引起了金龙女王和老金龙的注意，他们对视一眼，巨大的龙首凑到了卡莎面前，上下打量着。“你身上人类的血脉到底是谁的啊？”而这也引起了莉尔璐的注意。“龙裔被封印了龙脉，不仅没感觉虚弱反而还感觉更轻松了？这实在是匪夷所思啊”莉尔璐都没见过这种场面，而这种情况唯一的解释就是，卡莎体内人类血脉比金龙血脉还要高级！这个想法让两头金龙倒吸了一口凉气，连同莉尔璐，脑中不约而同产生了一个想法。“你不会是勇者的后代吧？”“啊？”为了验证他们的猜想，卡莎被迫开始了各种表演。只见她在宫殿里飞速的上蹿下跳，时不时给老金龙一拳，巨大的力道击打在金龙身上，他也不禁皱了皱眉头。“这股力量错不了，只有这个解释了。”勇者的能力有几率通过血脉遗传，比如拥有读心术的拉娜，就是余哲前世的后代。
