莉米洛他们彻底愣住了，这种影子一般的生物，居然连莉尔璐都没听说过。“这种生物和影魔很像，但绝对不会是影魔这么简单，算了，这种未知的东西，调查了也是浪费时间，你们好好休息吧，对了，莫尔你还要回那个学院呢。”莉尔璐说完，就把莫尔给传送走了，也没多留他玩。而后“你居然把我拉黑了！你怎么补偿我！”“哎呀哎呀好忙啊好忙啊，母亲还有事，你们姐妹俩玩吧。”说着就要走，但是莉米洛不依不饶的跟上去了。“快！正面回答！你居然把我拉黑了！居然把我拉黑了！你知道我们在那种鬼地方有多操蛋吗！你个当妈的唔！”莉米洛话还没说完，就被莉尔璐用手捂住了。“崽啊，乖啦，母亲很忙，你们去玩吧。”敷衍着说完，就直接消失了，留下了泪眼汪汪的莉米洛。“要忍耐忍耐呜哇啊啊！”莉米洛终于还是委屈的哭出来了不过还好，在薇拉面前她还是要维持姐姐的形象，没哭多久就结束了。“这个仇！我记下了！记下了呜呜呜”莉米洛撕咬着手帕，强忍着泪水，被薇拉搂在怀里安慰着，她这才好了很多。“姐姐不哭啦，薇拉在这里呢。”不过莉尔璐的带娃方法确实充满了问题啊。而薇拉自己也有点难受，毕竟她一直都想和莉米洛一起去冒险，但是莉尔璐就是不同意，似乎不喜欢她在外面过多的抛头露面，而这次难得有机会和莉米洛一起在黑森林冒险，却没多长时间就回来了。也有点委屈，在莉米洛哭完后，就是她哭了。“我也想和姐姐去冒险，哇啊啊！”哔——时间匆匆而过，某天，精灵之森。“世界树应该再次陷入沉睡了吧，也不知道这群精灵到底怎么样了，希望我们的交易还能继续。”加奥托撒出现在这里，恶魔双眼丝丝盯着远处高大的世界树，小心翼翼的靠近着。但是很快就被发现了，世界树的分身出现，挡在了他的面前。“可恶，你居然还没沉睡。”看到世界树分身，加奥托撒没有战斗的想法，果断的打算离开，但是世界树显然是想给他一点教训。几只巨大的树人守卫出现，围绕着加奥托撒，拖住了他的脚步，但是这些树人守卫怎么可能是魔王的对手，分分钟就被紫黑色的能量波打成了渣渣，但是树人好像是源源不断的，打算几个又来了几个。而世界树当然也没指望树人，直接用分身放出了几根藤蔓，趁他还在应付树人没反应过来时，抽在了加奥托撒的背上。就这么短短的接触，加奥托撒的背部直接干瘪了下去，背部被抽打的那条区域，直接化为了灰尘。这是生命力被抽走的表现，细胞在一瞬间彻底失去生命力，就是变成灰尘。不过好在恶魔的肉体以及恢复力也很强，这点伤害不痛不痒，但是世界树主要是打消耗战的，持久战，没有任何生物可以战胜它。而世界树的分身实力只是接近神级，但对付加奥托撒，也足够了。“你够了！再这么下去也别怪我不客气了！”加奥托撒显然被逼急了，打算释放全力，但是这个时候，世界树又不打了，似乎只是单纯的调戏加奥托撒。而加奥托撒现在也憋屈啊，真打起来也没好处，自己完全占不着对方便宜，但心里又憋着一口气，差点让自己喘不上来。世界树分身则是挑衅般的举起手，对着他招了招，完全的挑衅。“你！行，我忍了。”加奥托撒离开了，而这次应付后，他应该一段时间不会再来了。世界树看着他离开的方向，心里喃喃念叨：“想不到我沉睡这些时日，发生了这么多事情，居然谁都敢来欺负我的孩子们，母亲对不起你们啊”而加奥托撒也没想到，世界树居然真的就复苏了，而且实力似乎和巅峰时期差不了多少。“还好我就从来没指望那个女人会成功，拿不到报酬就算了吧，也不差这一点，反正我最完美的棋子，即将诞生，啊哈哈哈~”莉米洛等人从黑森林那回来的一个星期后。“崽啊~还在生母亲的气啊。”“哼。”莉米洛的房间里，老妈站在床前，而莉米洛却裹着被子只露出一张脸，嘟囔着嘴，背对着她，显然还在生气。“唉”莉尔璐看着她的样子，也有点不知所措的样子，无奈的叹口气，举起手想干什么的，但是又放弃了，走出了房门。“什么嘛，这就走了啊，哼。”还在委屈巴巴着，毕竟把自己女儿不管不顾丢在那种地方，还一言不合就切断通讯，换成谁都有脾气。这还不是关键，关键是这一家子都不坦率，莉尔璐不会哄小孩，莉米洛遗传的小心眼，这才是家庭矛盾的主要原因，除非其中一个肯让步，不然这件事估计不会这么容易就结束。莉米洛还在生闷气，而莉尔璐走出房门后，迎面走来了余哲。他俯身在抱着自己的血仆身上，这样方便交流。“她还在生气吗？”莉尔璐没有说话，算是默认了，然后余哲就是一副长者姿态训着话：“我说你堂堂女王还处理不好自己的家事，你是当妈的，妥协一下很难吗？拿着礼物去随便道个歉不就完事了。”“说的轻巧，我是她母亲，我当然理解她，一般的道歉可没什么用。”“那就用不一般啊。”余哲露出了一个滑稽的表情，看到这个表情的莉尔璐反手一巴掌敲在他本体上。“滚。”“哎哎哎，行了行了，不开玩笑了，这种事没你想的这么丢人，我教你，先这样这样，然后这样这样”听完他的办法后，莉尔璐露出了满脸的疑惑。“就这么简单？你确定有用？”“就这么简单啊，不然呢，你没吃过猪肉也应该见过猪跑吧，家庭之间的矛盾本来就很容易缓解，你照我说的做，就算不能一次性解决，那你们的关系也会缓和很多的。”“唉好吧，我试试吧。”莉尔璐重新走进了莉米洛的房间，莉米洛还是那样，被子裹着坐在床上，正在疑惑着莉尔璐为什么又回来时，突然感觉谁从身后抱住了自己。“对不起，原谅母亲吧”“啊？”莉尔璐敷衍的道歉和拥抱，莉米洛也经历过不少，但这次的道歉，似乎充满了感情。
