这次战斗在经历全大陆的地震后，算是结束了，魔神加奥托撒被光明神和世界树联手封印。“总有一天我会再次苏醒”“别叽叽歪歪了，这种话我都听腻了，以前也遇到好几个你这样的，结果出来了还不是被我砍了，老老实实被封印吧你。”希尔直接给加奥托撒怼了回去，拍拍手，完事。世界受到了严重的动荡，不过好在它小，有足够的能力维持坚固的世界壁垒，容纳了神之间的战斗。但是俗话说神仙打架凡人遭殃，他们战斗引发的地震海啸啥的就不多说了原本的战场上，因为是神战的中心，明明他们没有刻意的攻击，却已经给这个平原留下了满地的疮痍。而平原边缘的一个小丘陵上，玛奇朵的无头尸体微微抽动，随后，猛的一个激灵坐了起来，头颅被一阵奇异能量包裹，直接恢复了原状。“呼~还好我有留保命能量的习惯”随后，慌忙的环顾四周。“啊？咋回事啊？打完了，靠！我还什么都没做呢！怎么就结束了！”玛奇朵原地抓狂他并不知道加奥托撒返祖成了魔神，也不知道光明神出现“可恶啊，居然这么快就结束了，不应该啊，奇了怪了，唉可惜了我的计划啊那我这趟岂不是白来了！草！”玛奇朵，非常的无奈。而战争也结束了，双方死伤惨重。恶魔几乎在光明神的压制下丧失了战斗力，所以而人类方面也好不到哪去，死了六成左右，但比预估的死伤还要少很多。至于长老们，他们没有来，因为人类中能打的都来了，总得需要几个实力强大的守家，他们就是人类最后一道防线，也是必要的防线。不像某个魔王一样倾巢出动，然后家就被偷了。而家一旦被偷了，前线将士们的牺牲，将毫无意义。加奥托撒的分身也在本体被封印后消失了，战争，算是结束了。“呼不容易啊，这个家伙确实是被解决了吧，那么”莉尔璐看向了一旁的其他两位神。“分赃啦~我虽然看不上这群恶魔的东西，但怎么说也要为我的信徒们争取一点吧，这样，我就只要金钱，其他的你们分吧，我也不贪。”希尔跳脱的说道，而他的要求也不算过分，毕竟黄金财宝这种东西在他们这种级别的存在面前，几乎是最没价值的。“那就这么说定了，我嘛就要领土了，其他的东西你要你拿走吧，咱也不是贪得无厌的家伙啦~”莉尔璐对着世界树说道，它也没多大的意见，毕竟加奥托撒的领土是一座巨大的岛屿，世界树拿着确实也没有太大的用处。“这样的话那些珍贵的材料什么的，就归我了，还有恶魔的知识书籍，这个我也必须要。”“嚯嚯~没什么问题，那就这么决定了吧，具体的还得看加奥托撒那有没有什么惊喜，走吧，去清点一下吧。”三巨头开始分赃了时间过去了几天，莉米洛一直闷闷不乐的待在家里，而莉尔璐也因为处理战后的各种繁琐事项，好几天都不见人影。莉米洛抱半块西瓜拿着勺子挖着往嘴里塞，嘟囔着嘴坐在房间阳台上。“这个老妖婆居然装死骗我，她居然装死骗我”碎碎念碎碎念碎碎念背后散发着肉眼可见的怨念，拿着勺子的小手猛的插进西瓜瓤里。狠狠的挖起一勺，面目超凶的塞进嘴里，使劲的咬了下去咀嚼着。“崽啊~还在生气呢。”莉尔璐处理完了事情，终于回来了，但是刚回来，就要哄这个还在生闷气的女儿，脸上也带着些许无奈。“哼！”莉米洛听到她回来了，先是挺直背一愣，然后就扭过身子不去理她，手还拿着勺子挖着西瓜。老妈看着莉米洛这个就差把“快哄我”写背上的样子，也是深深叹了口气。“唉这样的话本来还想给你看看新玩具的，既然你不要那就算了。”“要！怎么就不要啊！什么东西赶紧拿出来啊。”莉米洛连忙转过身伸出一只手讨要着，见到她肯搭理自己了，莉尔璐露出了一个微笑。“玩具有点大，你跟母亲来吧。”说着，熟悉的场景变化，莉米洛已经习惯了，但是这次出现的地方，着实是让她惊讶的说不出话。巨大的地下钢铁工厂，最中间，是那具钢铁泰坦，一群研究员矮人正在拿着各种仪器，站在升降台上检查着钢铁泰坦的各种数据。“哇哦~这个是”“从波丘山的矮人那缴获来的啊，还有这群矮人，也全都被母亲我抓来当工人了，嘿嘿~”“额”莉米洛有点无奈的看着自己老妈这个略显可怕的笑容。“那你说的给我的玩具就是这个？”“当然了，这几天时间也已经修好了，你想玩的话随时都可以啊，我记得你似乎挺喜欢这种铁做的傀儡吧，这么大一个，你应该会喜欢吧”看着莉米洛逐渐平淡的表情，莉尔璐顿时就有些没底了。“这不喜欢吗？我猜错了？不应该啊。”莉米洛没有什么反应，只是愣在那里，莉尔璐顿时内心有点小慌张，但是外表上却看不出来，然后“我太喜欢了，哇哈哈哈~这东西怎么开，我现在就要玩！”莉米洛直接朝着铁泰坦头部飞去，痴汉一般的整个身子糊在玻璃上，看着里面的一切，但是却什么都看不到，直接对着一旁的矮人说道：“在哪进去啊，快开门。”“是。”铁泰坦头部缓缓打开一个通道，莉米洛迫不及待的就钻了进去。莉尔璐有点无语的愣在原地，但也很快就反应了过来，对着矮人们嘱咐道：“试验这台战争机器的各项数据，启动吧。”“是！”随着矮人们铿锵有力的回答和忙碌的身影，铁泰坦脚下的巨大升降台缓缓启动，上升。头顶也打开了一个巨大的出口，渐渐的露出了外面的景色，一片椰林树影美好的金色沙滩。而驾驶舱的莉米洛，你们以为她很兴奋？但实际上她正在看着面前密密麻麻的各种按钮和显示屏发愁“这该怎么动啊，连个说明书都没有。”
