“她天赋很好，生活的也很好，不需要你的担心。”一旁，手里拿着一把巨大杀猪刀正在处理鱼肉的诺曼斯头也不回的缓缓说道，然后也没再发声了，专心的处理着鱼肉。“”不过莉米洛突然想到了什么，飘到了诺曼斯身后，上下打量着他：盯——这目光给诺曼斯整的无语了，挥着手驱赶着她。“看着我干什么，我身上有花啊，一边去。”端着手上装着鱼肉的盆子，倒在了一旁的大锅里，开始煮着。莉米洛继续看着，忍不住发问道：“话说你的等级是多少来着？加奥托撒就这么放心你？这段时间他没有派人调查你？”“他忙着呢，最近似乎在整些奇怪的事情，有一段时间没派人来调查我了，不过就算派人来调查我也有办法应对，不需要你操心。”“嗯”莉米洛寻思着，他都隐退了都还知道加奥托撒的事情，是不是可以稍微利用哦不，是合作。“嘿嘿嘿~大爷，我有个合作方案你要不要考虑考虑？”诺曼斯看着她那滑稽的笑容，眉头一抽：“我很老吗？”“啊？这是重点吗？咳咳大叔，考虑一下合作方案怎么样？看你的样子应该有眼线还在加奥托撒眼皮子底下吧，要不嘿嘿嘿”莉米洛笑容逐渐变态。而这也正好，血族现在最缺的就是对于加奥托撒的内部情报，毕竟都是魔王，都有各自的办法揪出间谍，所以想获取情报有点难度，但如果对方内部已经有了自己的眼线，那就不一样了。“这个，还轮得到你来和我说？我和你母亲早就达成协议了。”“啊？额有点尴尬啊不过这样也好，咳咳”不一会后，诺曼斯烹饪的魔族特色料理，黑炎灼鱼块完成了。虽然看上去乌漆嘛黑的，但闻起来貌似还不错，卡莎也有点馋了。莉米洛理所当然的不吃这种东西，静静的看着卡莎迦雅埋头吃着，还有诺曼斯拿着叉子一小口一小口慢吞吞吃着。“额那最近加奥托撒打算做什么啊？大路上到处都是恶魔军，但就是没有引发战争，他们不会在摆什么奇怪的大范围魔法阵吧？”除了一些中立城市遭受了攻击导致覆灭，也幸好有莉米洛他们，和其他侥幸逃出来的中立生物散播了消息。但是没有什么用啊，能和恶魔军队制衡的，目前也就只有其他魔王了，光明教廷还是不多说了。而魔王们才懒得管自己领地以外的事情，所以在恶魔军有什么大动作前，只会调查，顺便使个坏啥的，没法阻止。不过，诺曼斯却一副淡然的样子，默默吃着鱼，莉米洛见对方没理自己，有点生气，但是小脾气还没发作，诺曼斯咽下嘴里的鱼肉说道：“我为什么要和你说这些事情，管好你自己，小屁孩。”“你才小屁孩呢！你全家都小屁孩！劳资今年额我几岁了来着？”突然忘记了自己到底几岁的莉米洛沉默了，满脸尴尬的表情，而随后，她决定做点什么来缓解尴尬。“咳咳迦雅，吃完饭给我看看你战斗力有没有进步。”“是~”迦雅满脸的自信和期待，似乎也很迫切的想要向莉米洛展现自己的变化。三两口把面前大碗里的鱼肉塞进嘴里，然后就拽着莉米洛的小手朝着外面跑去了。“喂，你们等等我啊。”卡莎反应了过来，端着碗跟了出去。灿烂的阳光晒着莉米洛有点难受，但是没有大碍，看着面前的迦雅，摩挲着下巴思索着。“嗯主要就是看看你学会了哪些技能而已，我自己上也有点”本来打算自己给迦雅当陪练，但是一想吧，太累了，而这个时候卡莎刚好跑了出来，于是“卡莎，正好你也需要多适应一下现在的情况，所以嘿嘿嘿~”“”被迫营业的卡莎看了看手里的碗，又看了看满脸期待的迦雅，有点于心不忍。“这样不好吧，我怕收不住力啊，伤到她了怎么办？”莉米洛上下打量了一下卡莎，看着身穿露脐裹胸装的她肚子上那八块腹肌，又看了看比自己还矮的迦雅，也是有点担忧。“那迦雅你对着海上放几个技能给我看看吧。”“是！”迦雅立刻答应，全身燃起魔炎，皮肤在一瞬间变成了黑色，眼眸中闪烁着流光。进入战斗状态后，双臂不断的挥舞着，这似乎是一个施法前摇，身边燃烧的火焰也随着她的手不断律动着。身后浮现了一个黑色法阵，迦雅散发着紫色光芒的双手交叉在面前，随后猛的张开。轰——伴随着她的手和魔法阵律动，面前的海域，升起了一朵蘑菇云。“额”蘑菇云的绽放出的流光还有溅到这边的水花洒在莉米洛下巴都快掉地的小脸上，随后，面前出现了迦雅一脸“快夸我”的表情。“主人，这是我最厉害的技能了，怎么样？”“额很棒，很厉害”不知道该怎么夸她的莉米洛摸了摸她的头，略带敷衍的说着，不过迦雅还是很开心，在一旁满心欢喜的蹦跶着。而莉米洛看着前方的缓缓回归平静的海域，心里也是乐开了花。“大范围群攻法师好像也很不错啊，看来那个老混魔教的也还算可以嘛。”而刚刚迦雅释放技能的时候，莉米洛也探查到了她的准确等级，已经三十级了，仅仅三十级就可以放出这么大规模的攻击，等她以后等级再高点，随手搓核弹估计都不算夸张。“嚯嚯嚯~不愧是本宫最看中的女仆，嚯嚯嚯~”莉米洛越想越开心，但是一旁的卡莎看了看手里已经空了的碗，摸了摸肚子，还没吃饱，有点不开心的回去盛鱼肉了。“大叔，你这鱼是什么品种的啊，我等会抓几条带回去。”她一边吃着一边询问了诺曼斯刚刚吃的鱼种类，然后，又回到了海边，扭着身子坐着热身运动。“咳咳~先等我一下，我抓两条鱼回去让陶斯坦先生给我做晚餐。”【陶斯坦：血族城堡里的主厨，是一个憨厚老实的牛头恶魔】卡莎说着，还在观赏迦雅新技能的莉米洛转过了头，刚好就看见她一个猛子扎进了海中。
