“发生什么事情了？”
为首的满身盔甲的矮人大声朝着正在战斗的两人嚷嚷着，因为莉米洛远远看到他们后就带着莫尔和薇拉跑路了，察觉不对的两个小龙也跟着他们也跑走了。
然后就只剩下宽阔的大马路中间战斗的夏知和卡莎，还有一旁口吐白沫半死不活的伊德。
这种事情，怎么想都会很麻烦的吧，还是让夏知这个勇者来处理比较好。
天空中，莉米洛的视角里，矮人在等待了很长一段时间后，终于等到了夏知和卡莎战斗结束，然后她和矮人们闲聊着说了些什么后，就和卡莎互相搀扶着回到了城里，留下了一地的疮痍给矮人们处理。
“你们终于打完了啊，没事吧？”
夏知和卡莎走进了城里后，莉米洛连同几人降落在了她们的面前。
“哈哈还行吧，主要就是每隔一段时间就会这么，特别麻烦。”
卡莎尴尬的挠了挠头，恢复了一点后，就没再互相搀扶着了。
夏知掏出一个水壶喝着水，然后大笑着拍了拍卡莎的后背。
“过瘾啊，下次有空接着来哈。”
“哈哈”
莉米洛看着她们俩笑着，盯着夏知不禁眯了眯眼睛。
可以推测出，夏知的战斗力和卡莎旗鼓相当，甚至更强，特点就是会使用光元素，蓝量很充足，技能特别多，至于其他的还未知晓。
“该说她的战斗力超乎了我的想象吗，也对，毕竟是穿越过来的，开挂也正常唉为什么我的能力就是这么鸡肋的啊”
虽然自己的精神抗性很有可能是灵魂强大的特点，但目前来说也没有什么特别亮眼的地方，比起过目不忘来说确实差了许多。
“行了行了，走吧，你们俩也该好好休息一下额”
莉米洛无语了，因为夏知刚恢复了一点就屁颠屁颠的跑到莫尔面前犯花痴了。
“莫尔哥哥，人家刚刚厉不厉害呀，嘻嘻嘻”
满脸写着三个字：快夸我。
但是莫尔愣了愣后。
“啊儿？”
“额”
接下来的日子很简单，莫尔被三小龙带着天天到处撒泼，但是也不得不说，起到了不少的教学效果，小姨给他们布置的任务，莫尔很快就完成了，虽然方法有点独特。
但是还阔以，也起到了带头作用，伊德等龙也不得不跟着做，没办法，老大都做了，他们当然也得跟着做。
至于莉米洛，又开始无聊了。
“唉还是出去旅行有意思啊薇拉，我打算外出了，你回家吧。”
“嗯”
不知道为什么，薇拉倒是没有犹豫，虽然不舍，但是也很利落的就答应了。
但这也让莉米洛很是欣慰，摸了摸薇拉脑袋，然后就带着她来到了通讯台上，联系着她们的老妈。
“嗯？薇拉玩够了，那好吧。”
老妈定位中定位结束，一道白光出现包裹住了薇拉，她对着莉米洛摆了摆手，便消失在了原地。
“嗯轻松了，找小姨玩去喽~”
莉米洛屁颠屁颠的离开了
这边，薇拉回到了城堡内，宽阔的大厅之中，宏伟的王座上坐着那道不容侵犯的身影，身后的血月照耀下，异常妖异。
“欢迎回家，小薇拉。”
莉尔璐笑着对面前的薇拉打着招呼，而薇拉还是一副清晰低落的样子，猛的摇摇头后，回应着。
“我回来了，母亲。”
“嗯，这几天和你姐姐相处，心情应该也算好了不少吧，那么接下来，母亲也得好好训练你了。”
“是。”
“所以说，你打算出去接着旅行了？那太好了。”
“额小姨你这么说我会伤心的”
“咳咳”
莉米洛这边，和小姨说了自己打算再次外出时，也顺便咨询了小姨的建议。
“现在外面确实不太安全，加奥托撒那个家伙确实想发动战争，只不过还在觊觎我们，还没有彻底撕破脸皮，所以，你如果想外出的话，最好是往北边走，那边应该还没有被加奥托撒的爪子触碰。”
加奥托撒的领地位于南边，是一块巨大的海岛上，也可以说是另一块大陆，面积大概是她们所处于这块陆地的五分之一，和血族的领地差不多大小。
光是血族和莫尔他爸的领地，就占据了他们脚下这块陆地的五分之二，剩下零零散散的领地就不多统计了。
但听到小姨的话，莉米洛嘴角抽了抽。
“可我之前就是从北边过来的啊那边已经”
北边就是人类的两个王国，莉米洛前不久才刚从那边过来。
而小姨则是一脸神秘兮兮的说道：
“哼哼，北边有不少小岛，你可以去那里旅行啊，就直直的往北边走，既可以避开人类，还可以避开光明教廷那群家伙。”
人类的王国位于波丘山北边偏西，而光明教廷的总部则是位于波丘山西北正对过去的圣山。
所以直直的往北走，刚好可以避开他们。
“你说的也挺有道理的啊话说那边有什么好玩的地方不？”
“这个当然有啦，沙滩，海浪，椰林树影总之还挺不错的，你母亲还在那划了一块地，偶尔会过去旅游呢，而且那个地方傍晚的阳光对我们来说刚刚好，晒着特别舒服。”
“额”
莉米洛想起来了，自己刚到这里的时候，就被莉尔璐带到过一片沙滩上游玩着，应该就是那里了。
“那好吧，就去那里玩玩吧，只要不碰上这些恶魔，那应该也没什么好怕的了。”
“嘿嘿”
小姨露出了一个甜甜的笑容看着思索中的莉米洛。
“没事的，放心好了，来，你的地图拿过来，小姨我帮你标注一个最安全的路线吧。”
“”
看着突然这个样子的小姨，莉米洛有点无语的把地图，递了上去。
“小姨，你是多希望我快点走啊”
“啊，我没有呀，小姨怎么会嫌弃你呢，嘿嘿嘿”
而这个样子，怎么都不像是不嫌弃的样子
小姨在莉米洛的地图上划出了一条路线，虽然有点弯弯绕绕的，但也在所难免。
“好了，那我再休息一段时间再走吧，主要呢，是舍不得小姨你，嘿嘿嘿”
“额”
小姨无语中
