而就在老国王离开不久后，他的几个手下小心翼翼的来到了他的身边。“嗯？你们几个废物没死？”“王子，他们没有对我们下死手，只不过我们身上的钱财好像都被他们拿走了。”“谁管这些！你们几个废物！”在怒骂了一阵后，这个王子算是稍微消了点气。“呼算了，反正这联姻就是板上钉钉子的事情，到时候看她还怎么跑。”王子邪笑着yy结婚时该发生的事情，而这边，老国王也来到了学院医务室，坐在了杰西娜的病床前。“应该没什么事吧，哪受伤了吗？”“没有，父王，我真的不想嫁给那个家伙。”杰西娜直接说出了自己的想法，但是说到这，老国王也满脸的无奈。“这也是没办法的事情，我们人类的王国也就这两个，世代互相扶持依靠着，每过五十年以上，就要通过联姻来巩固两国关系，父王就你们两个女儿，你妹妹已经被选为神使了，不允许婚姻，所以也只能委屈你了。”说到这，老国王也用着有点惋惜加歉意的眼睛看着杰西娜，而她咬着嘴唇，沉默片刻后说道：“那现在光明神大人出现了，这个联姻是不是就可以不需要了。”“确实，但经过漫长的时间已经成为了两国之间的传统，想要轻易打破没这么容易，而且也没有什么伤天害理的事情，光明神大人也不好意思插手，所以如果没有什么意外的话，估计”“好了我知道了父王，我想休息一下”看着杰西娜悲伤的模样，老国王也有点于心不忍，但是没办法，这种事情也不是他一个人能说了算的。“那你好好休息吧”老国王背着手摇着头离开了，杰西娜双手垂在面前，紧紧攥着床单，咬着嘴唇。半晌后瞬间变的贼头贼脑，蹑手蹑脚来到了门前。“应该走远了吧唉要是这样的话，那就别怪老娘了。”她似乎下定了什么决心，拿出一个头巾把自己头包裹的严严实实，然后悄悄的再次溜出了学院，来到了大商场的药水店里。“把你这最好的再生药水拿出来。”“好嘞，特阶再生药水。”【特阶再生药水：由瑞姆以人类形态的药圣身份所提供的配方，效果比高级药水强两倍，并且不用外敷便可立刻重生断肢】【ps：一般的再生药水需要一半内服一半外敷，而且效果缓慢】也不知道杰西娜买这个药水是想干什么，但是拿在手里，紧紧握着，似乎是在此下定了什么决心。“拼了！老板，你那有没有那种药水？效果不用太强，能够男人立起来就可以了”看着杰西娜似乎有点娇羞的姿势，店老板露出了一脸姨母般的微笑。“懂的，懂的，买这种药的话，这边再赠送一瓶高级迷药哟~请问您需要吗？”“当然要了，不过这个药效要最好的，能迷晕巨龙的那种，有吗？”“有的，但是得加钱。”哔——准备了完毕，时间到达了夜晚，杰西娜拽着一脸不耐烦的伊德走在大街上。“干嘛呀这是，大半夜的把我叫出来，我才刚洗完澡准备和兄弟们一起吃爆米花追剧呢。”“追什么剧，来，喝了。”“啥呀这是？”杰西娜拿出了三瓶药水递给了伊德，而他满脸的疑惑杰西娜给自己药水是干什么。“最新的饮料，当做是白天的谢礼。”“饮料？我怎么看着这么像药水？”伊德满脸的怀疑，但是最后，还是喝了。“喝一瓶给你一金币。”“成交，咕咚咕咚咕咚”三瓶直接一口气干完了，伊德耿直的伸手要金币。“说好的呢，可别反悔。”“”杰西娜没有动作，只是静静的看着伊德。“你这么看着我干嗝~嘛嗝~诶？你啥时候学会分身了，怎么有”扑通，伊德晕倒在了地上。杰西娜把伊德抱了起来，看了看一旁的宾馆，满脸纠结的看了看伊德。“便宜别人还不如便宜你呢，唉这样我应该就不用嫁给那个谁了吧嗯不过好像只需要灌迷药就行了吧？算了，反正都已经灌了，就当以防万一吧。”随后，抱着伊德走进了宾馆。第二天“嗯？大哥一晚上没回来吗？去哪了这是？”“不知道啊，出去找找？”为了等伊德回来的两条龙最后还是忍不住睡着了，起来的时候已经是早上十点多。他们并没有发现伊德回来的迹象，所以就主动出去找。在一番打听过后，龙没找到，却在大街上听到了一个传闻：杰西娜公主和一个野男人厮混，大晚上的声音吵得整个宾馆都在抗议。“啊这话说杰西娜是这样的人吗？和野男人嘶我为什么有一种不祥的预感”蓝龙似乎察觉到了不对劲。“我也一样。”绿龙也察觉到了不对劲。与此同时，城堡大厅内，老国王满脸无奈的扶着额头，下面的大厅中央，杰西娜坐在轮椅上，身边蹲着满脸无辜的伊德。旁边的人除了一些大臣，还有那个邻国王子，而这事情似乎也有杰西娜刻意散播的感觉，影响不小，整个城市都传遍了，把弗莱都吓的不轻，也跑过来查看真假。而莉米洛正捧着一块瓜，也坐在一边。“这么劲爆的吗，为了逃婚这种事都干的出来，妹子我敬你是条汉子，还有伊德你是真的猛，人家都坐轮椅了哈哈哈~”莉米洛也乐呵到顾不上礼仪了，笑得前仰后合，而这番夸奖的话在伊德耳里，格外的扎心。“我也不想啊还有你，我这么相信你，你居然给我下药！呜呜呜”最后还是没忍住，委屈的哭了出来，杰西娜没好气的往他头上暴扣了一下。“得了便宜还卖乖，我才是该哭的那个好吧，唉就该多买几瓶迷药，鬼知道你突然醒了，搞得我现在只能坐轮椅，我还没开始委屈呢，你”“够了！杰西娜你你！凡事都好商量，你居然做出这种事，以后还怎么嫁人你说说。”老国王爆发了，喝住了杰西娜没说完的话，但是随后就变成了老父亲的担忧。杰西娜则是满脸不在乎的双眼撇到一边。“那就不用嫁了呀，嘿嘿嘿~”“你！我迟早被你气死。”老国王被噎到没话说，但是呢，杰西娜眼神所瞥的方向，就是那个邻国王子。杰西娜满脸嘲讽的表情，终于是让这个王子坐不住了。“你居然用这种办法侮辱我！这是在侮辱我们整个王国！我们不会善罢甘休的！”
