卡莎也和弗莱闲聊一会后，也就各干各的事情了。
“老师的伙伴啊，虽然我没见过，但应该都是很好的人吧，经常见他挂在嘴边，唉”
嘟囔着，一旁的迦雅手里拿着一杯奶茶喝着，牵着卡莎的手，继续在这城市闲逛。
“卡莎姐姐，我们现在去哪啊？”
“四处闲逛呗，也不知道小洛跑哪去了，唉”
此时，莫尔，仍然在飞过来的路上。
“嗯往哪边走呢那边吧。”
而这边，和伊德他们劝说无果，而且也玩尽兴的莉米洛等人，也打算回来了。
走之前又和伊德他们苦口婆心劝说了一大堆，依旧没有用，也就没有再管了，放着他们自生自灭了。
“你们可别后悔啊，呵呵”
莉米洛留下一句话，就头也不回的走了，但就是这句话，给他们三个莫名的带来了巨大的压力。
“我怎么感觉有一种不好的预感啊”
“我也是”
“我也一样。”
龙的直觉都非常的准确，但是呢现在也没什么办法。
“唉睡觉吧，反正她总不可能砍死我们吧。”
他们就这样摆烂着，没去管莉米洛的忠告了。
这边的莉米洛姐妹几人。
“姐姐，这里不好玩，我们换个地方玩吧。”
“嗯确实去哪好呢波丘山也没有个地方是可以接悬赏的”
莉米洛也想找人打架，但是波丘山附近一大片地方的都是些普通魔兽，还不够她瞪一眼的。
而和其他人切磋嗯
“确实啊，我说，要不要当我的陪练啊，我保证不下死手。”
莉米洛转身对着夏知说着，一脸的邪笑，让夏知龇牙咧嘴的往后缩了缩。
“咦惹，我才不要，之前就和艾莲娜切磋过，你们血族的技能实在太烦人了。”
理所当然的遭到了拒绝。
“别呀，我不用魔法，就用武器和你肉搏。”
“不要，绝对不要。”
“唉好吧。”
看着夏知这幅拒绝的模样，莉米洛也只好作罢了。
“还是继续炼药吧，也就这样能打发时间了。”
莉米洛垂头丧气的模样让夏知忍不住说道：
“嗯其实呢，学院里有不少有实力的学生，你可以找他们啊，就比如伊德他们三个，虽然平时很调皮，但实力也是有的。”
“不了不了，和他们打就必须要用技能了，到时候给他们打出毛病来就不好了。”
莉米洛摆摆手拒绝了，夏知思索了一下，继续道：
“对了，最近矮人们推出了不少战斗机器人，你要不要试一试啊，就在学院里，是我给他们出的主意呢，哼哼~”
说着，还双手插着腰嘚瑟着。
“嗯！！！”
莉米洛听到这瞬间精神了。
“战斗机器人？嘶这群家伙啊果然不老实，这种东西都研究出来了，走，带我去，让我来会会那些机器人。”
听到这个，莉米洛就来劲了，抬起手把自己的双马尾捋成了单马尾。
众人一脸疑惑的看着她。
“有必要吗？”
“很有必要。”
空旷的训练场内。
“唉因为这种叫机器人的东西造价很昂贵，一般情况都舍不得用，我可是开后门拿来给你用的，你悠着点啊”
艾莲娜颇为无奈的对着莉米洛说着，然后，莉米洛对着她露出了一个没有逼数的笑容。
“放心，我会很温柔的。”
“嗯”
看着莉米洛这个笑容，艾莲娜没有办法，捂着脸按下了启动按钮，一瞬间，四周传来了一种机械齿轮旋转的声音。
一旁墙壁上，打开了几个口子，从里面窜出了几只魔兽类型的机器兽。
“额表姐，你是在小看我吗？”
莉米洛忍不住发问着，没办法，面前的几只机械狗，确实很掉价啊。
粗糙的外表，甚至还有点丑，行动也很僵硬，唯一不同的就是眼里冒红光，让其显得有几分杀气。
其他的就不多说了，感觉随便来个人一脚就能踹飞的那种。
“别小看它们，而且主要原因是太贵了。”
“额”
表姐很大方的把主要原因说出来了，确实，这种东西还处于研发阶段，后续在实用方面还有待考证，面前的这些只是教学训练用的。
夏知和薇拉站在等候区看着下方空地训练场上的莉米洛。
“姐姐加油啊！”
薇拉给莉米洛打气加油，而夏知则是无聊到打哈欠。
“这种事情确实无聊耶”
然后，她把目光转向了一旁的薇拉，不禁微微笑着：
“小薇拉呀，你喜欢什么颜色的麻袋呀~”
薇拉原本脸上的笑容没有了，转过头，满脸的不良表情看着她：
“关你屁事，蛆虫。”
然后就转回去看着莉米洛那手持镰刀的身姿，夏知当然是理所当然的被整不会了。
“刚刚那是一个小女孩该有的表情吗？”
训练场上，莉米洛直接甩出了手中的镰刀，用着掌控之手操控着镰刀的飞行轨迹，划过一个圈后，稳稳的回到了手里。
面前的机械狗全都一动不动的，几个呼吸后，全都齐齐双眼暗淡了下来，身体全都变成了两半，倒在了地上。
“这也忒弱了吧，他们有着闲工夫去研究些枪械什么的不香吗？额表姐，我不就不小心弄坏了这些机器狗吗，不至于用这样的眼神看着我吧”
感受到了艾莲娜的眼神后，莉米洛战战兢兢的转过了头看着她。
“呵呵”
没办法，虽然生气，但艾莲娜也没有多说什么，毕竟也不用她出钱，而且
“我劝过了，但没用啊，要赔偿还是找她自己去吧。”
在感受了一下这里的科技程度后，莉米洛忍不住低头沉思着。
“话说枪械我记得这里应该已经有了吧，那个傀儡身上就装着一把加特林，只不过好像没多少人用也是，谁有机会能接触得到呢。”
这种东西，目前也就矮人掌握了该技术，人类肯定没有，不然早用上了。
“嗯照这种趋势，矮人是想走科技流啊，应该和之前的那一批勇者有关系吧，锻造勇者不过这一次的锻造勇者已经嗝屁了，幸好当时有老妖婆，不然哈哈”
莉米洛庆幸着，同时也在谴责着自己曾经居然想把那个勇者放走的行为。
