“嗨嗨！”
哗啦啦的一声，手持白色细剑的夏知对着面前的靶子甩出了一个剑气技能，嘴里还发着奇怪的战吼。
这里是学员可用的训练场，平时的夏知会来这里巩固自己的技能，毕竟
她学的实在是太多了。
自从拜了弗莱为师，正式开启了勇者路线的夏知几乎天天泡在学院图书馆里学习技能，图书馆里有用的技能她全都会了。
这也导致了一个显而易见的后果，杂而不精，所以也需要大量的时间去升级这些技能。
她也整理出了几套应对不同敌人时可用的连招，也需要时间去练习。
只见，她摆出架势，对准了面前出现的一个铁人靶子，气沉丹田，一个猛子冲了上去，一边冲着，身体上不断的闪烁出若隐若现的光芒，这是在使用技能的特征。
她一边往前冲刺，一边往身上叠着各种buff技能，但是一般来说，释放技能需要专注，也就是所谓的吟唱时间，这段时间几乎是不可移动的，不然很容易就失败。
但是，她还学了一个一心两用的技能，可以一边冲锋一边叠buff，特别的实用，特别的银杏。
她还学了魔力沸腾，可以加快魔力恢复速度，减少吟唱时间，就这么冲刺的短短几秒时间，前前后后往身上叠了十多个buff。
然后，一个斩击！
面前的铁人靶子，被一分为二的同时，那股余波还在远处的铁墙上留下了一个长长的剑痕。
夏知满意的单手拄剑，单手叉腰，看着面前的铁人靶子以及墙壁上那条痕迹，脸上带着微笑。
“嗯，不愧是我。”
刚嘚瑟完，突然转过了头，莉米洛姐妹三个都已经走了进来。
“诶？你们怎么都来了？”
夏知看到她们三个一起出现，有点惊讶，小跑着来到了她们的面前。
艾莲娜无奈的说道：
“本来我在家里闲得无聊，刚好两个表妹就来找我玩啦，正好，我知道一个好玩的东西，你们要不要一起去啊？”
“什么啊？”
“就是伊德那三个家伙啊，最近长本事了，已经翻墙逃出了城，现在我妈到处都在派人找他们呢，也不知道他们用了什么办法，奥丹居然都到现在还没找到他们。”
说到这个，不止艾莲娜，莉米洛和夏知也很疑惑。
“确实啊，伊德他们几个实力还没这么强吧，还是说这是校长给他们的考验，故意放水的？”
“很有这个可能，不过正好我们有空，就勉为其难的帮小姨把他们三个找回来吧。”
莉米洛也闲得蛋疼，就自告奋勇的给自己找活干了，不过夏知对这个似乎并没有太大兴趣。
“找他们几个也没什么好玩的吧，我还要训练呢，要不额我还是去吧，不过在这里憋着貌似也不会有什么进步，走吧走吧。”
夏知在纠结了一番后，也还是决定跟着他们一起去找了。
不过她似乎兴趣不高，完全是看在艾莲娜的面子上才去的。
“所以我们要去哪里找啊，那三个家伙可是出了名的野。”
“就去那边的平原，他们跑不远的，也不敢跑太远，最多也就在那里野几天，但是我们不去主动找，估计他们会在那里住一辈子。”
艾莲娜指了指远处的平原，莉米洛不禁有点退缩了。
“这么远啊要不我们还是回去准备个马车什么的”
“不用，就当是散步了，准备马车什么的太浪费时间了，按我们自己的速度不比马车快啊，对哦，我们比谁先到怎么样？”
活力满满的夏知对着众人说道，只不过引来了三个一模一样的疑惑眼神。
“你不累我们累啊”x3
“额哦，你们还真是，不是一家人不进一家门啊，表情语气都这么神同步”
夏知嘟囔着，但是姐妹三个互相对视了一眼，莉米洛提议着：
“比速度就不必了，但是这么慢吞吞走着当然不行，加快速度吧。”
说着，张开自己的翅膀飞了出去，其他人也纷纷跟上了。
“切，说不比，结果怎么还是飞这么快。”
夏知嘟囔了一句，也给自己叠了几个速度buff，追上去了。
“这平原这么大啊，去哪找那三个家伙啊。”
“这个好办啊，就那块区域，那边的野生食草魔兽数量最多，他们三个也最喜欢去那边，去那找，一找一个准。”
艾莲娜似乎很了解那三只少年龙，指着前方那片空旷的绿茵草地。
此时的天气也很是晴朗，加上平原的风，空气非常适宜。
某个山洞口，三只巨龙正慵懒的趴在这里晒太阳，偶尔打打哈欠，很显然，是刚吃饱正在打盹。
突然，伊德鼻子动了动，勉为其难的睁开一只眼睛看向远处，其余两只龙也很快就相继发现了远处正超这边赶来的莉米洛等人。
绿：“哇，是大姐头她们，现在我们该怎么办啊。”
蓝：“还能怎么办，要么跑要么就看看她们要干什么，不过我估计她们大概率不是来抓我们回去的，不然我们哪跑得了这么久，应该是来劝降的吧。”
红：“嗯应该是吧”
三小龙并没有选择逃跑，而是原地等待着。
也正如他们所料，莉米洛等人飞到他们面前就停下了，艾莲娜双手叉腰对着他们嗤笑着：
“你们三个出息了是吧，还是到叛逆期了啊，都学会离家出走了，早点回去吧，还能少受点处罚。”
三小龙瘪着嘴，满不在乎的撇过头。
“哼，才不回去呢，在这有吃有喝，回去还得做作业，我们干嘛要受这个苦啊。”
伊德嘟囔着，重新趴了回去，这也把艾莲娜气到了。
“出息呢？现在回去我可以和我妈说一说，让她给你们减轻一下训练量不就行了。”
“”
伊德心动了，抬起头看着她，毕竟艾莲娜这个当姐姐的还从来没骗过他们。
但是脑子一转，又趴回去了。
“你能求情，但院长肯不肯都还是个问题呢，她不亲口和我说我不相信。”
“嘿呀？挺有个性的啊你。”
莉米洛也忍不住开口了，同时，一个鉴定术甩在了伊德身上。
“一百四十级啊，三只还都是，嗯有点难搞”
