“咳咳总之，以后别再用了，太容易引起注意，这种格式的名字也都别再用了，被那群家伙盯上了可不是什么好事。”
“哦”
那群家伙是谁，莉米洛也算清楚，弱弱的答应了一声，随后，另一头的莉尔璐止不住的一直在说话：
“哎呀，你这一走我倒是空闲了很多，也无聊了很多，有点怀念你在山崖上锻炼雷抗性的日子你要是在外面呆不下去倒是可以回来，母亲我最多嘲笑你几句而已，哼哼哼~”
“额妈，可以挂了吗”
“怎么，不耐烦了？我和我女儿说说话怎么了，唉，算了，女儿叛逆就是不好，还是你妹妹比较乖呀，行了行了，你忙你的吧，哦对了，你可以往南边走走，那边找到勇者消息的概率比较大，嗯，就这样。”
通话结束，坐在自己王座上的莉尔璐被身后的红色月光照耀，原本时刻保持微笑的脸上此时却是心事重重。
“我当初历练的时候，您也是这种心情吗，母亲”
她抬头看着天花板，就这么呆呆的看着
而莉米洛则是松了一口气。
“呼~这个老妖婆什么时候这么啰嗦了，算了算了，南边是吧，去看看吧，正好去那个什么希特莱尔看看，不过路好像有点远”
几天的风餐露宿后一个叫怀特城的城市大门。
“丫的，终于看到城市了，不容易啊”
穿着盔甲的莉米洛大摇大摆的走进了城，只不过这里的治安要森严很多，城门的士兵昂首挺胸，很有精神。
“您好，这位先生，请出示您的证明。”
他们理所当然的拦住了莉米洛，不过还好，她有让那个紫衣主教帮她伪造证明。
只见她那宽大的盔甲手里攥着一个小本本，放到了守城士兵的面前。
士兵一瞧，脸色一惊，连忙让路了。
“圣殿游猎骑士？失礼了，请进吧。”
证明上有着虚假的信息，也成功的糊弄住了这群人。
至于这个游猎骑士，其实就是类似于猎魔人一般，到处行动，寻找恶魔等邪恶生物进行抹杀，在光明圣殿中是个比较自由的职业。
而有了这个证明后，莉米洛自己也是不用摘下头盔也能到处行动而且也不怕被查了。
“唉先找个地方休息一下吧”
旅途劳顿的莉米洛刚想去找个地方休息，突然，面前窜出一个身影，还没碰到莉米洛呢，直接就给躺在地上了。
“嗯？”
莉米洛有点疑惑，这个突然冒出的家伙在搞什么时，只见他躺在地上捂着脸突然大喊大叫了起来。
“打人了！都来看看啊！打人了！”
莉米洛反应过来了，这个的，叫碰瓷。
其余人也很快就围了过来看着热闹，从他们的窃窃私语中，莉米洛似乎知道了点什么。
“这就是个本地的地痞流氓啊，不怕死吗这人？”
莉米洛心里疑惑着，然后，盘算着该怎么办。
“嗯直接砍死吧，反正我有证也不怕麻烦。”
说着，右手举起准备拔剑时，突然一旁传来一声娇喝，伴随着一个身影，直接一脚踢在地上那人的肚子上，直接就把他踢飞了。
“哼，光天化日的你就敢讹人，我最恨的就是你这种家伙，赶紧滚，别在这碍眼。”
一个穿着清凉，披着厚实的旅人披风，一头干练的金色短发少女，出现在莉米洛面前，一只手叉腰，一只手指着刚刚那个被踢飞的地痞怒骂着。
莉米洛很无语的看着面前的少女。
“哪冒出来的这么一位啊”
而被她踢飞的那个人吐了一口血，捂着肚子，放下了一句狠话，灰溜溜的走了。
“你们给我等着！”
事情结束了，其余看热闹的人又是窃窃私语了一番，便全都散去了。
听着他们的话，莉米洛大脑飞速的运转三秒后，二话不说直接三步并两步追上了那个地痞，反手一剑给他劈了。
然后头也不回的就离开了。
一旁还未散去的路人，还有这个为莉米洛出头的少女全都愣住了，呆呆的愣在原地，然后
“杀人啦！杀人啦杀人啦！”
哔——
至于莉米洛为什么要劈了他，当然是因为他一回去后肯定会找来一堆人来找自己麻烦。
所以就直接劈了，如果这样还有人不怕死还来找麻烦的话莉米洛也不介意多几份便当。
“唉怎么一进来就遇到这种事情啊，应该是看我的盔甲以为我是个大户人家想讹一笔吧，哼哼。”
他们想的没错，但又没完全错，莉米洛确实是个大户人家的，就是有点咳咳
她连忙离开了自己砍人的那片区域，走进了一个小巷，但随后，听到了一阵匆忙的脚步声正在朝着自己靠近。
“嗯？”
回头一看，是刚刚为自己出头的那个少女，用着惊人的速度，一下子就冲到了莉米洛的面前，脸不红气不喘的，看起来等级也不低。
而最吸引莉米洛的自然就是那一对弹来弹去的球球。
“这至少得有d吧”
她正看的入神，这个少女开口了：
“喂，大叔，你怎么就直接动手砍人呢，那个人只是讹钱还罪不至死啊，快去自首吧，说不定能轻罚呢。”
说着，就要拉起莉米洛的手带她去自首，但是被莉米洛连忙躲开了。
“速度这么快？这家伙到底几级啊”
莉米洛非常的疑惑，因为这个大波少女的速度让她差点没反应过来。
一个鉴定术就丢在了她身上，但是，看不出等级。
“什么玩意？等级比我还高？看来不能小看她。”
由于不知道这个少女的目的，疑似有疑心病的莉米洛开始认真了起来，拔出了背后的剑。
而这个少女也是见莉米洛不肯妥协，举起了戴着露指手套的双拳，看起来，是个格斗家。
“既然大叔你这样子，那我可就不客气了。”
刚说完，双脚猛的一踏步，一记直拳直接就轰了过去，爆发力非常的强。
“嗯？”
莉米洛手中的大剑直直的接下了这一拳，而就在这短暂接触的一瞬间，莉米洛清楚的看到，这个少女的双眼变成了金色的竖瞳。
“龙裔？”
而莉米洛勉强的接下了这一拳，她反手又是一个拳头砸了过来。
纤瘦的白嫩手臂中却充满了爆炸性的力量，让莉米洛也有些吃力。
“这家伙到底怎么回事啊？”
莉米洛心中产生了疑惑。
