面前，穿着校园jk的夏知，正一脸狂热的看着面前的游戏机，手上操纵着摇杆，速度快到飞起。
良久后，举臂高呼：
“呀呼~又通关啦！哇哈哈哈~”
一只手突然搭在她的肩膀上，转头一看，是艾莲娜。
“哦，是你啊，还有哇哦~莫尔哥哥你也在呀，吃了没？我带你去吃好吃的呀，或者直接吃我也行呀。”
莫尔看着她，歪了歪头。
“啊儿？”
莉米洛连忙劝阻了她。
“你这么说就不怕人家当真了啊”
而夏知则是一脸的无所谓。
“怕什么，反正我妈爸和我哥又不在这里，又没人管我，我想找什么样的男朋友都可以，嘿嘿嘿”
“额看来你还没明白我的意思，我是说，莫尔会把你的话当成食物方面的吃”
“”
夏知嘚瑟的表情突然凝固住了，然后转头看向了莫尔。
莫尔也在和自己对视着，而且还上下打量着，擦了擦口水。
“额莫尔哥哥，我开玩笑的”
夏知当然从艾莲娜口中得知了莫尔的种族，而且脑子还不好使，所以真的会当真
小插曲过后
“你们都在呐，一起玩啊，这款游戏最近新出的哟~很好玩的，来试试？”
夏知指着身后的这台街机，跳脱的向着众人介绍着，但是呢，莉米洛不知为何，丝毫没有兴趣。
“额不用了，我们还是换个地方玩吧。”
“哎，试试嘛，很好玩的。”
“不用。”
莉米洛直接带着众人往外走去了，艾莲娜驻足邀请着夏知。
“一起？”
“嗯好吧，反正我一个人玩也无聊。”
夏知犹豫了一下，就答应了。
莉米洛已经大致了解了这个城市的情况，虽然没有自己想象的好玩，但是呢比起猩红城堡实在是要好太多太多了。
“不知道老妖婆会不会同意我搬出来应该不可能吧，唉”
莉米洛无奈的叹口气，路过了一个蔬菜摊时，不经意的瞥了一眼。
“嗯？啊？”
看到了一个有点熟悉的人，但是没多管，准备离开时，那个人也已经看到了莉米洛。
“你”
“额大叔，我们是不是在哪里见过？”
面前，一个高大的男子，淡金色的杂乱头发，很久没有打理的样子，胡子也是，布满了半张脸。
“唉没什么，你认错人了。”
这个男子手里拿着刚买来的蔬菜，转身离开了。
莉米洛看着他的背影感觉莫名其妙的。
“什么情况，为毛我感觉这人好眼熟啊？”
艾莲娜疑惑的看了看他，说道：
“他好像是去年才来这里的吧，我也不认识，他怎么了吗？”
这个时候，身后的血仆凑了过来。
“公主殿下，我还记得他，是一年前，人类城市里跟随我们的那个圣殿骑士。”
“啊？哦~想起来了，就那个家伙啊，不过他为什么跑这里来了？”
“什么什么？什么圣殿骑士？你们说刚刚那个大叔是圣殿骑士，是不是就是动漫里那种，高大威猛，穿着华丽白金色铠甲特别帅气的那种啊。”
夏知一脸小星星眼的凑了过来询问着，莉米洛无语了一下，还是说道：
“额对，而且我还记得那个大叔特别厉害，还是一个团长，他还没走远，你现在过去要签名还来得及。”
“真哒！你们等等我，我去去就回！”
说着，她便朝着刚刚那个大叔离开的方向跑走了。
“她没毛病吧？”
莉米洛看着她欢快的背影，眼角抽了抽，艾莲娜也是一脸的无语。
“这家伙，似乎很崇拜这些东西，随她去吧，我们那边有个奶茶店，里面的红汁果茶挺不错的，过去瞧瞧不？”
“唉反正闲着也是闲着，去瞧瞧吧不过这个圣殿骑士为什么会出现在这里啊？还是一副看起来很颓废的样子，嗯”
莉米洛低头思索着，而夏知则是一脸期待的跑到了那个大叔的面前。
“大叔大叔，您是圣殿骑士嘛，你知道不，我一直都很崇拜你们的，能给我签个名不？”
大叔看着面前突然蹦出来的夏知，摆了摆手，一声不吭径直绕开了她。
“哎？大叔，你说句话嘛，不是的话就直说，我也不打扰你了。”
“不是，我不是什么圣殿骑士。”
面对夏知的不依不挠，大叔直接了断的说着，同时也是加快了脚步离开了。
“啊？那她们还说你是很厉害的圣殿骑士，我还想着拜托你写封介绍信呢，我一直都想进光明圣殿的，包吃包住酬劳还丰厚，还倍有面子嘿嘿嘿”
“不，没你想的这么简单，总之，你还是打消这个念头吧，像你这样的小女孩进去，只会被他们的肮脏污染。”
大叔听到了她的自我陶醉，忍不住开口劝阻着，但这下，夏知对他更感兴趣了。
“哇，大叔你怎么能这么说呢，光明圣殿诶，能脏到哪去啊？”
“不！他们没你想的这么高尚，马上给我打消你的想法！”
大叔很激动，抓着夏知的肩膀大吼着，把夏知吓得不轻，不经意间的力道让夏知的胳膊直接脱臼了。
“疼”
“啊抱歉，忍着点。”
双手一掰，给她正了回去，同时，双手中亮起鹅黄色的荧光，夏知肩膀处的疼痛感也逐渐消失。
“诶？不疼了？大叔，你刚刚用的人呢？”
夏知被吓得大脑短暂的空白，反应过来后，开口询问着，但是大叔已经不见了踪影。
“奇怪的大叔不过他刚刚用的，不会就是光明魔法吧！哇哈哈哈~光明魔法，就决定了，学它！我要拜师！哦对，这个大叔太厉害了我追不上，回去直接问问他住哪吧，嘿嘿”
心里产生了这个念头的夏知也仰天大笑了一阵后，转身回去了。
暗处的大叔看着她的背影，确定了她没事后，也是继续，默默的朝着一个方向离开了。
迷茫的双眼中似乎在思索着什么。
“心灵纯洁的孩子很适合加入我记忆中的光明圣殿啊但是唉”
大叔无奈的叹着气，迈着略显沉重的步伐，回到了自己的住所。
