“嗯那确实可惜，那这样吧，母亲给你请一个魔药老师，专门负责魔药这一块，怎么样？”
“这个倒是可以，就是我有几个小小的要求不知道这个魔药老师可不可以满足。”
莉米洛思考了一下，问着自己的母亲，而她的母亲当然知道她没憋什么好屁，但还是抱有期望般的说道：
“什么条件，只要不是在梦中才能实现的就行了。”
“这个嘛，第一，女的，第二，活的，第三，年轻漂亮的，第四，要大乃御姐或者软萌萝额咳咳，我开玩笑的”
感受到莉尔璐眼神的莉米洛也是识趣的闭上了嘴。
“哼哼，那个老师呢，是我年轻时认识的一个朋友，你直接叫阿姨就行了，只不过嘛她和你的预期差距会很大就是了，要是愿意的话，母亲我就落下个老脸去求求她教你，怎么样？”
听到这个，莉米洛也是托着下巴，闭上眼睛嘟囔着嘴思考着。
“嗯那好吧，反正一天天的也闲出个鸟来，多门课也不错，那就来吧。”
莉米洛思考了一会便答应了，毕竟她的日常确实非常，非常，非常的无聊。
血族礼仪虽然繁琐，但是不多，已经学的差不多了，魔法课程，她现在能学的技能也基本学的差不多了，剩下的每天要重点练习的就只有去和安德学学战士技能。
尤其是斗气，她最近才开始接触，要多多熟练一下才行，以前是没时间才没接触。
“好了，如果你同意的话那母亲就去通知她喽，你在家好好等着吧。”
说着，莉尔璐打算离开了，随后又突然想起了什么，回头说道:
“哦，对了，你和莫尔要好好相处，是好好的，正常的相处，还有，不止是他，和所有异性也是如此，如果出现那种事嗯后果自负吧。”
说了一段莫名其妙的话后，莉尔璐便离开了。
看着她逐渐消失在视野中的背影，莉米洛也是无奈的摇摇头。
“我又不是gay，怎么会嗯不对，这么说好像怪怪的，算了，不管了。”
莉米洛也是双手枕在脑后，大摇大摆的离开了。
此刻，刚解毒的莫尔还需要休息，就直接恢复了本体，躺在了城堡旁边树林里的一座空地上睡过去了。
他们的位置很显眼，莉米洛一眼就看到了四脚朝天酣睡的莫尔。
“啊这龙不应该是趴着睡的吗？算了，龙的习性我不懂”
煞斗在他旁边双臂环胸站着，一脸的不悦感，鼻子沉重的呼出一口气，显然心情不是很好。
“内个叔啊，实在不好意思啦，嘿嘿嘿”
莉米洛对此也很抱歉，自己当时的一时兴起造成的后果虽然不严重，但也是对莫尔造成了困扰。
煞斗睁开眼瞥了瞥她，也不好说什么，只能转过身去无视了她。
“哎呀，这下完了，好像真的闯祸了诶他生气了怎么办嗯”
看着煞斗这幅样子，莉米洛也是开始心慌了。
“鬼知道我的药这个药效这么强不对，还是说莫尔药物抗性低？是个值得思考的问题不对，现在不是想这个的时候。”
察觉到自己想远了的莉米洛也是重新转头询问着煞斗。
“叔啊，要不我做点什么当补偿？”
看着似乎是在卖萌的莉米洛，煞斗居然往后退了半步，好像是被吓到了。
“不用，走吧，以后注意就行。”
“哦。”
莉米洛也不矫情了，听到这话就直接离开了。
而煞斗看着她的背影，额头上流下了一滴冷汗。
他后退的原因当然是莉米洛那张和莉尔璐一模一样的脸了，应该是年轻时候就留下的心理阴影吧
转过头，重新看向了莫尔，眼中露出了沉思之色
“两瓶药，让莫尔提升了毒抗，原来毒抗还能这么提升的啊长见识了”
现在是午休时间，回到房间莉米洛也等待着自己的午餐。
血族有一个好处就是不需要纠结三餐吃啥的问题，因为根本没得选。
莉米洛也曾经试过吃其他稍微正常一点食物，不是淡的没味道就是腥颤到难吃。
但是呢，可以选择喝什么样的血，要男的女的，老的小的，体格健壮还是细皮嫩肉的，这些每个其实都不一样。
此时，莉米洛手里正拿着一杯血喝着，面前是正在被她监督着看书的薇拉。
“汲血蔷薇是植物还是动物。”
“是魔法造物，不是动植物。”
“嗯，血狱蝙蝠是动物吗？”
“也是魔法造物”
“不错，基础题你倒是全都记住了。”
“”
被迫学习的薇拉非常的郁闷，小脸上委屈巴巴的看着莉米洛。
“姐姐，我不想读书我想你陪我玩”
她扑进了莉米洛的怀里撒着娇，而莉米洛也是不吃这一套。
“乖，你听话姐姐就陪你玩哦。”
“哦”
“听话，咱们看书。”
“哎呀，什么时候能出去玩呢还得过好久才行”
莉米洛自己也无聊啊，天天闷在城堡里，而且还有很多地方都不能去，就算能去那也不知道在哪，甚至都不知道有哪个地方的存在，比如那个浴场。
此时，薇拉被拽去修炼了，莉米洛现在也是休息时间，倒是乐的清闲。
“我想出去冒险啊！烦死了！”
现在的她，感觉自己完全就是被圈养，然后按照莉尔璐所规划的方向生活着，虽然生活很舒适，但是这种拘束却让这舒适的感觉大打折扣。
而莉米洛的魔药老师最后也是见过面了，是一只高级史莱姆。
“史莱姆额”
莉米洛看着面前地上一个透明的圆滚滚史莱姆陷入了沉思
这个史莱姆还非常专业的带着一个黑色魔女帽。
“不要瞧不起史莱姆，要不是莉尔璐那家伙求我我才不来呢，行吧，让我瞧瞧你自学的魔药造诣有多高，就顺便炼一瓶三阶的药给我看看吧。”
史莱姆发出了一个奇怪的声音，像是女的，但又感觉嘴里含了口痰，黏糊糊的，语气很傲慢，但看它的样子应该是有这个傲慢的资本。
莉米洛也是皱着眉头，无奈的听从它的指令，拿出自己的各种瓶瓶罐罐开始炼药。
