某处墙壁由钢铁打造成的房间内。
“怎么回事，还没联系上亚迪鲁吗？”
“还没有，已经失去联系四天了，我怀疑”
矮人族长满脸忧愁的和手下交谈着，很显然，被安德解决的那个矮人嗝屁了，自然就失去联系了。
乓
气愤的矮人族长一拳敲在铁箱形状的桌子上，咬牙切齿着。
“可恶，究竟是什么时候泄露出去的！”
他们的行动全都是机密，泄露的可能性也不大，而且还根本就不知道是谁动的手。
矮人时常都会派出商队对外交易，当时出发的那天，他们也陆续的派出了三支商队打掩护，但却偏偏是这个队伍失去了联系，很明显是被针对了。
“究竟是谁呢难不成还是我们当中出现了叛徒？不可能，绝对不可能。”
这个想法刚出现，就被他自己给否决了，然后，又想到了什么。
“那个亚猫人？她的可能性最大，可恶，果然外族全都不值得信任。”
又是乓的一拳敲在桌子上，身边的手下看着他气愤的模样，犹豫片刻，还是出口安慰道：
“我们告知她的信息也不多，她就算把我们要寻找傀儡样本的事情泄露出去，那对方也不可能精准的得知是哪支队伍负责的，如果是针对，那应该会全都消灭掉，或许只是亚迪鲁运气差，遭遇了什么强大魔兽，所以”
“虽然也是有这个可能，但是我的直觉告诉我，这件事没有这么简单，唉再派出一支队伍去吧，地图的备份你们应该还有吧。”
“有的。”
“那就再派一支队伍去吧，这次隐蔽一点。”
“是。”
“嗯卡莎，迦雅，接下来我打算去北边，出发前要准备的东西有”
莉米洛在这做着准备事项。
卡莎正在干饭，一边往嘴里大口塞着肉，一边听着莉米洛演讲。
“我说你就不能先听我说完再接着吃嘛，很没礼貌啊你。”
“啊？没事，我听着呢，你说你的。”
“”
谁也无法阻挡一个正在干饭的吃货，莉米洛也没多管了，直接写了一张清单给她。
“采购的事情就交给你了，我还有事情，记得啊，晚饭之前准备好。”
卡莎愣了愣，看了一眼清单，答应了下来。
“这些也不贵啊，没什么问题，不过你又要去哪啊？”
莉米洛回头对着她露出了一个微笑。
“要紧事。”
说完就撑着把伞离开了。
卡莎无奈的吐槽着：
“要紧事到底是什么事啊”
喵~
莉米洛拿着一根逗猫棒，在维娜面前晃着，维娜也逐渐的接受了被挑逗，瞳孔都竖起来了，正紧紧盯着逗猫棒，小爪子不断扑腾着。
随后莉米洛猛的把逗猫棒抽了回来，对着她说着：
“小猫咪~要不要跟我们一起去旅行啊？”
“喵？额我能不去吗”
“哼哼~”
最后，莉米洛纠缠了许久，维娜也死活不答应，没办法，莉米洛就只能随便她了，毕竟也不是非要她不可。
“唉行吧，我前两天给卡莎订购的装备怎么样了？应该好了吧。”
“哦，这个啊，已经好了。”
说着，维娜走到一扇门后，抱着一套暗金色的轻甲走了出来。
这是莉米洛在目前卡莎使用的盔甲基础上，自掏腰包给维娜提供不少稀有材料打造出来的。
整体暗金色，密密麻麻的龙鳞图案，形态完美贴合了卡莎的肌肉身材，因为其中加了卡莎的血，所以算是已经认主了，只有卡莎才能完美适配它。
“卡莎姐姐之前在我这打造的那套她用着应该还挺舒服的吧，所以我就让大傻个稍微改进了一下，你回去让卡莎姐姐试试吧，有不方便的地方我再让大傻个改。”
“嗯挺帅气的嘛，你那傀儡手艺确实不错啊，品质都能到六阶魔具了，嗯。”
“嘿嘿”
得到夸赞的维娜也是替傀儡高兴，接着莉米洛也没再管她了，转身离去。
但走到门口还是回头说了一句：
“你好好考虑一下吧，跟着我吃喝不愁呢。”
然后就拐个弯消失在了门口。
维娜无奈的摇摇头，回到了自己的柜台上。
“还是老老实实开个店比较好，喵~”
莉米洛回到住处的时候，卡莎已经干完了饭，站在院子里双手叉腰，扯着嗓门喊着：
“不行不行，再使点劲，我不用剑都能看出来你这姿势不对。”
而面前，是莉米洛的铠甲，正手拿大剑挥舞着，只不过动作有点扭扭捏捏的。
“是是这样吗”
粗犷的大叔音，用着细声细语的语气额
很显然，里面的是迦雅，正在训练着适应这套盔甲。
这是莉米洛的决定，因为她现在实在是太小了，战斗是指望不上，但就怕遇上敌人的时候，莉米洛她们根本没空管她，就想着把自己的盔甲借给她，好有自保能力。
虽然这是为莉米洛量身打造的，她用有点不适应，不过好在问题不大，用来过度没什么问题。
要不是打造一套盔甲要好几年，莉米洛都想让自己老妈直接给迦雅打造一套了。
“哟，像模像样的呢，迦雅，干的不错。”
“谢谢谢主人夸奖”
高大威猛的盔甲伴随着大叔音，细声细语的额
“哎呀我滴妈呀，你先把声音换一下吧，这么听着实在是难受啊。”
“对对不起”
“唉卡莎，给你的礼物，喜不喜欢？”
莉米洛拿出了那套暗金色盔甲，卡莎看到后也是眼前一亮。
“哇哦~给我的？喜欢，当然喜欢了，不过如果是亮闪闪的那就更喜欢了。”
“额战斗的装备当然是低调一点好了。”
“我知道，我随口说说的。”
接过盔甲欣赏一番后，直接一个熊抱抱住了莉米洛，表示感激。
“￥&”
“痛苦”的莉米洛发出了奇怪的声音。
迦雅看着这一幕，情绪有点低落，喃喃着：
“我也想要礼物不，我只是一个仆人，为什么会有这样的想法啊唉”
立马摇了摇头，打消了这个想法。
几天的时间后，那支矮人部队到达了目的地。
布满迷雾的森林里，他们小心翼翼的探索后，成功的找到了，那些傀儡的残骸。
“什么？全都被破坏了？先通知族长，然后再”
噗嗤——
一把利刃刺穿了他的心口，不可思议的双眼艰难往后看去，是一只骷髅士兵，眼中燃烧着幽绿色的火焰。
