伊德他们三个把杰西娜带了出来，而此时的杰西娜已经被伊德甩到了自己的背上。骑着伊德的杰西娜享受着自由的风，感觉无比的舒畅。“爽啊！终于抽了那个讨厌的家伙一巴掌，哈哈哈~”然后就是叉腰豪爽的大笑了起来。但是伊德的表情却有点无奈。“你是爽了，我又被不打麻药切了，而且你还是嫁过来了，我白被切了呜呜呜呜”杰西娜没好气的随手一捶，没好气的说道：“你真的是，还在这得了便宜卖乖，该哭的是我好不，我肚子都有你的孩子了，你说说该怎么办。”“啊儿？孩子？什么孩子？”伊德转过龙头一脸懵逼的眨巴了两下眼睛，杰西娜看到这顿时就又被气到了，但是却猛的想起了什么，瞬间安静了下来。“没事，你飞你的，我们现在去哪？”“按照计划，接下来就没我们事了，回去追剧呗，但是过几天可能就又有事了，得做好准备，不过你说的肚子里的孩子是啥？你吃谁家小孩了？”“你才吃小孩了，没你事，飞你的去。”“”杰西娜乘坐着伊德，朝着家的方向飞去，而杰西娜则是满脸纠结的抚摸着自己的小腹，思绪飘散：“他也还只是个孩子造孽啊”伊德还处于少年阶段，大概相当于人类的十四五岁左右，还没成年，而且因为是龙，没接受过也没必要接受那方面的教育，所以不理解杰西娜所说的孩子到底是怎么回事。这边没有他们的事情了，而王宫这边，在慌乱短暂结束后，又再次陷入了恐慌的混乱。虽然刚刚发生的事情很快，但是也有不少人都看清楚了，抓走新娘的是三头巨龙。普通民众们对龙的恐惧不言而喻，全都吓的四散逃离，而这个邻国王子当然是知道发生了什么，已经在盘算着该如何去报复和索要赔偿了。但重点不是这货，趁着混乱，莉米洛连忙用精神力探查着整座王宫，果然发现了一些不一样的东西。“王宫地下，有一座规模很大的宫殿，使用的材料有点眼熟，是黑森林的木头？什么鬼？”听到这话的希尔也皱着眉头，露出了凝重的神色。“黑森林的木头，怪不得我探查不到”“啊？你探查不到？为什么？”莉米洛满脸疑惑的转过头看着希尔，他简单解释着：“黑森林的物质，有一种能屏蔽精神感知的效果，那些树木自然也拥有，也难怪我完全找不到玛奇朵的踪迹，他似乎已经可以简单利用黑森林的物质来屏蔽我的追踪了。”因为这种物质非常不可控，只有疯子才敢拿来使用，其他人则是碰都不敢碰，希尔也不列外，他对这种东西只有满满的厌恶。“行了，既然找到了就直接进去把里面的人揪出来吧。”“也是嗯？好像有个暗门来着不对！我们好像被发现了，他们想跑！”“什么？”突然的发现让他们全都惊讶住了，这群人明显是发现了希尔和莉米洛的踪迹。但是要拥有发现他们踪迹的实力，又是和他们作对的，只有一个人。“玛奇朵肯定就躲在下面，你赶紧封锁这里！”莉米洛对着希尔大喊，不过希尔已经开始了结阵。“不用你说我也懂，封！”六柄巨大的光剑瞬间笼罩住了整座城市，其中所有被希尔指定的生物在一瞬间被禁锢住无法动弹。地面上的人没有被波及，而地下宫殿的人，则是在一瞬间全都动弹不得。希尔没有说什么，放完禁锢结界后直接冲了过去，莉米洛愣了一会，还是决定跟上去。“有个人没受到束缚，八成是玛奇朵那个家伙，快追，他要跑了。”莉米洛的感知中，地宫的某处角落，有一个人影挣脱了希尔的结界束缚，希尔听到后立马调准方向朝着莉米洛所指处冲去。光点在身边凝聚出了自己的大剑，利落的举剑对着地面一劈。光刃撞击在地面上，开出了一个裂缝，地宫的一角也随之展露，钻入了这个开出来的空洞，希尔转过头对着莉米洛询问道：“那个人现在在哪个方向？”“往那边去了。”“追！”希尔身上缠绕了金色的圣光，直接用出了完全形态，四周顿时被圣光所照亮。地面上时不时能看到被禁锢住的人类，还有智慧魔物，从穿着上来看，似乎只是普通工人。地宫中规模很大，四周的墙壁地板天花板全都使用了黑森林的木头覆盖，以此屏蔽了希尔的感知。但是在莉米洛身为黑暗女神继承者，在精神力强大的同时，还产生了变异，所以能穿透这些木头感知其中的异样。“这里似乎是一座实验室”四周的种种风格全都表明，这里是一座实验室，但至于是研究什么的，细思极恐。不过这时，莉米洛感知着远处的人，越来越感觉不对劲。“等级和气息对不上啊，这好像不是玛奇朵。”地宫说大不大，说小也不小，光明神形态的希尔瞬间到达了那个挣脱束缚的人面前。不过结果也和莉米洛猜想的一样，对方的确不是玛奇朵。“怎么是个老头啊，我还以为是玛奇朵呢。”面前的人有点超乎莉米洛的预料，是一个干瘦的七十岁老头，穿着一身镶金丝的白色长袍，头上还带着一个王冠。希尔似乎知道这个人是谁，皱着眉头质问着他。“多西托德，你这是什么意思。”他是这个国家的国王，此时站在原地看着希尔一动不动，眼中有着被发现的惊讶和恐惧，但是在平缓了一下情绪后，眼神瞬间变成了戏谑。“不愧是光明神大人啊，早在我选择这条路的时候我就做好了被发现的准备了，虽然距离被发现的时候比我想象的要晚呢，呵呵。”面对他的嘲讽，希尔没有恼怒，只是淡淡的回复：“我怀疑你们不是一天两天了，但是一直没功夫管你们，也没发现什么，没想到，你们胆子居然比我想的还要大，敢接触这种东西。”希尔怒骂面前这个国王的同时，也和莉米洛一起注意到了一旁一个反应炉般的东西。看着他们所注视的方向，这个国王也不狡辩了，干净利落的说道：“看到了吗，身为光明神的你没有让我们看到希望，所以我们寻求了其他神的力量，我将完成光荣的进化！我将成为新的神！”他仰天高呼，然后“神经病吧，还是赶紧把这货解决了，尬的我都能抠出三室一厅了。”来自莉米洛的吐槽。
