安全屋内，夏知已经醒了，摸着迷迷糊糊的脑袋从地上爬了起来。“头好晕啊，刚刚发生什么事情了？”刚起来就看见莫尔那双看似冷酷的双眼，他没有说话，莉米洛则是晃晃悠悠的朝着她飘了过来。“你醒了，你老师把你卖给我了，以后就给我打工吧。”“啊？”刚醒来的夏知意识不是很清醒，面对莉米洛这离谱的话，选择了无视。“莫尔哥哥~嘤嘤嘤”“”“行行行不逗你了，你老师说什么要找你们的教皇，然后就把你丢这就离开了，这会要是不出意外，估计已经出意外了。”搁着搁这的莉米洛再次让夏知无语，但是随后便是担心。“不是吧，他真的就一个人出发了，那几个奇怪女人呢？没有跟过去吗？”“你们不管人家的提醒，还想对它们出手，人家不打你们已经够意思了，还保护呢。”“啊”夏知彻底的绝望了，弗莱一个人走进黑暗里，还是玩伴都阻止他们靠近的危险区域，估计已经凶多吉少了。“那怎么办啊，我不行，我得去找他。”说着，夏知就要出去，可刚走出门，就出现一阵晃眼的白光，一瞬间就消失了，而黑暗中，出现了一双血红的眼睛，一点一点朝着这边靠过来。“你是什么东西啊！”夏知被突如其来的奇怪生物吓了一跳，莉米洛也连忙小跑了出来，看到面前的生物后，露出了惊讶。“你”她话还没说完，面前的生物突然一个冲刺，朝着他们冲了过来，夏知连忙举起长剑，但是被莉米洛拦下了。“诶？”黑暗中的生物扑向了莉米洛，然后啾~夏知愣住了“额”黑暗里出现的自然就是薇拉，看见莉米洛后就异常的饥渴。薇拉和莉米洛的手相扣着，随着动作幅度扭动着。夏知无语了“诶啊这什么情况？”姐妹俩直接无视了闪闪发亮的电灯泡，不久后，她们这才开始正常的交流。“薇拉你怎么来了啊？”莉米洛看着怀里甜甜笑着的薇拉，疑惑的问着。“我想姐姐了，母亲就让我和你一起在这里玩啊。”“可这里不是玩的地方啊，这里很危险的”“不要嘛，不能玩就当一起冒险啊，我一直都想和姐姐一起冒险的，可你们就是不同意，难得有机会嘛，好不好嘛。”薇拉抱着莉米洛的手臂撒着娇，没办法，送都已经送过来了，只能带着了。“唉不对，老妖婆是怎么知道我的坐标的？我都联系不上她，难不成是她给我拉黑了！淦！”莉尔璐能把薇拉送到莉米洛身边，说明这里并无法阻止她们的联系，所以就只有莉尔璐单方面拉黑这一个可能。“这个老妖婆￥&烦死了！”被丢在这种鬼地方就是不让回去的莉米洛气得又哭又闹但是没办法，生活还得继续，她，没得选。姐妹俩交流着，而一旁的夏知被雷的不轻，一时半会没有反应过来，但是晃晃头，再次打算出发去找弗莱。“现在不是想这些的时候，我这又是什么东西啊？”夏知突然感觉有什么东西在牵扯自己，猛的一回头，然后就看到了前方一阵金光闪闪，还在不断的朝这边靠近中。玩伴打起来精神，但是感受到着那些光后，也突然愣住了。森林的黑暗中，金光眨眼之间便来到了众人面前，直直的朝着夏知冲过去。“你不要过来啊！”眼看就要撞上了，把夏知吓的大叫，手上也形成了一个用来防御的光盾。但是预料之中的撞击却没有发生，夏知小心翼翼的睁开眼睛，是一把闪闪发亮的华丽权杖，而看起来七荤八素的弗莱双手抓在上面。权杖抖了抖，把弗莱的手从身上甩下去了，而落在地上的弗莱只感觉一阵眩晕反胃感。“我果然不喜欢飞呕——”而夏知的注意在面前的权杖上，因为权杖距离她近的就差直接糊她脸上了，那光让夏知有点睁不开眼。“什么东西啊？走开啊。”面前的光这才稍微淡了一点，夏知揉着眼睛，但是突然感觉原本抓着剑的手中质感变了。“诶？”睁开眼睛一瞧，原本拿着剑的右手出现那一根金光闪闪的华丽法杖，其中蕴含的能量波动，让一旁莉米洛的眼睛都看直了。“这啥呀这是？”夏知也是大大的疑问，拿着这个权杖，转头问着弗莱。“老师，这个是什么东西啊？”弗莱过了良久，也是终于缓过来了。“这个啊也不是什么秘密，就是光明权柄之杖嗯？你怎么拿在手里的？”“啊？它自己过来的啊，怎么了吗？”“啊”弗莱愣住了，拍了拍头，喃喃着。“最近发生的这么多事情，这件事最操蛋啊”被这个权杖选中，差不多就意味着是下一任教皇，而夏知的性格不过还好，不是唯一，以后出现其他候选人，权杖也是会有反应的，现在就当是给夏知当体验卡用了。想到这个的弗莱这才松了一口气，站起身后，便开始敷衍起了莉米洛。“你不是说你去找你们教皇了吗？到底怎么样了？”“他死了。”“哦。”弗莱不信任莉米洛，所以就隐瞒了下来，而这个权杖他也得保管好了。随后也没有在这个话题上多闲聊，弗莱找了个机会，悄悄的对着夏知说道：“你试试看，能不能使用这个权杖释放魔法。”“这个我试试。”夏知上下打量着金灿灿的权杖，双手紧握，手指律动着寻找手感，然后“哈！”完全是瞬发，一个光元素魔法弹就这么直接飞了出去，而且威力也是超乎了夏知的预料。“哇哦~神器啊这是，手感超级好，老师你从哪弄来的啊，真的可以给我吗？”夏知满脸小星星眼的看着弗莱，整的他一脸无语。“这个回去再说，你试试看，能不能瞬发传送魔法，我们得赶紧离开这里，这个权杖不能出任何岔子，它可以说比我们的生命还重要，快点吧。”“啊，要回去啊好吧。”夏知也算懂事，回头看了看莫尔，然后权杖猛的敲击在地面，传送法阵瞬间绘制完毕，一阵白光闪过，他们的身影消失在了原地，就连玩伴都没反应过来。
