“嗯！他们这是走了？”莉米洛也是才反应了过来，他们这是利用那个法杖瞬间释放了传送魔法离开了。三个玩伴愣在原地，不知道在想些什么。“它们死机了？”玩伴没有任何动作了，就呆呆的愣在那里，然后身体逐渐透明“喂喂喂！你们这是要自杀还是什么啊！”吓得莉米洛连忙把提灯拎到它们中间，这才稍微缓和了一点。“我说，你们也不至于自杀吧。”莉米洛在一旁苦口婆心的劝说着，比较还需要它们留着当保镖。“我们没有完成使命”“谢罪”“”这是把人放走了就要自杀，莉米洛怀疑其他的玩伴是不是就是这么死的“额我怎么感觉它们是被气死的”其实也不是没有这个可能，玩伴的使命感极其强烈，遇到这种情况，以死谢罪也算是比较常见的情况。不过好在莉米洛劝住了，她们这才没有自杀。“就你们几个了，你们要是死光了不就达不成使命了吗？”她的话仿佛一语点醒梦中人，玩伴也意识到了这点，算是彻底放弃自杀了。见它们也恢复了正常，莉米洛没多去管了，看向了在自己身边蹭着的薇拉。“不过老妖婆到底为什么要把你送过来啊，这个很危险的。”“母亲的想法不知道诶，不过没事啊，就当是来玩嘛，而且我也是很厉害的，会保护好自己和姐姐的。”“额”莉米洛对此抱有非常怀疑的态度，毕竟她没怎么见薇拉战斗，对她的认知还保留在好久前。但是看着她满脸星星眼的期待，莉米洛也只好不去管这件事了。“那行吧，记得跟紧我，万一走丢可就玩完了。”“放心吧，我会紧紧跟在姐姐身后的，嘻嘻”说着薇拉抱着莉米洛手臂，在她肩膀上蹭了蹭。“唉老妖婆把你送进来一定是有她的大病吧。”“阿嚏~好久没打喷嚏了，这是怎么了？”莉尔璐侧躺在马车中的松软床垫上，而车队的前方，就是精灵之都的入口了。根据影卫的情报，精灵除了那群守旧派以外，剩余的，全都变得如同孩童一般纯真，可以说，现在的她们非常的好骗，要不然也不会被几根棒棒糖就哄住了。唯一要忽悠的，就是那群守旧派了，还有不知道还醒没醒着的世界树。“世界树这么大规模的重生精灵族，估计也消耗不小，过去这么长时间了，应该”而剩余守旧派的数量本来就不多，而且加上没有经历过重生，所以似乎并没有什么话语权，但是详细情况还是得再观察一下。莉尔璐也有点忐忑不安的踏入了精灵之都，世界树没有动作，她稍微松了一口气。“应该不去招惹它，它也没多余的精力对付我了吧。”但是这个想法刚出现，莉尔璐就被打脸了。车队的面前，一个通体碧绿，看不清身形，但是轮廓上像是一个全身缠绕藤蔓的精灵，正阻拦着他们。它就静静的漂浮在前面的入城口处，看着这支车队，其中散发的压迫感让莉尔璐皱了皱眉头，连忙下车应付着它。“哎呀，世界之树，我们这次可是怀着和平相处的心思来的，保证不会有其他的想法。”很显然，面前的身影就是世界树的分身，看起来很不友好的样子，事实也是如此，莉尔璐刚说完话，世界树分身就爆发出了极其强大的压迫感。这是让八百级的莉尔璐都有点畏惧的压迫，毕竟对方是神。“可恶，看来你并不想和我们建立友好交易关系啊，那么就算了吧。”世界树没有友好相处的想法，莉尔璐也没自找没趣，直接带着整支车队离开了。“诶？我刚刚是不是感受到了女王的气息额打扰了。”手里拿着棒棒糖的影卫从城市里出来了，然后就看到了世界树的分身，脸色突然凝固，往后挪了两步，连忙离开了。不过世界树也没管他，而是看着前方莉尔璐消失的方向。“血族，迟早会惩罚你们的。”莉尔璐离开后，立马就是开始了思考。“看来世界树对我的态度不是很好啊，得想个办法缓解一下，不然真打起来确实”神可是比想象的还要可怕，何况是世界树这种存在，传说，世界树生长到极致，每一片叶子就是一方可以容纳神的大世界。虽然这只是一个传说，但也并不是空穴来风，莉尔璐从来没接触过世界树的意志，所知道的信息都是从血族历史中得知，所以，她连世界树的具体信息都还还不是很清楚。这种悬念的仗，能避免就避免，毕竟这是灭族的风险。“唉看来得去示个弱嗯？不对啊，余哲这个自然孕育的王子还在我这，嗯”莉尔璐似乎想到了一个好点子，立刻就联系了还在精灵族地的影卫。此时的影卫刚从城市入口跑走，打算离开这里时，莉尔璐的通讯来了。“女王陛下，有何吩咐。”“你调查一下，那些重生的精灵身上是不是有什么天生的缺陷，如果有的话，立刻汇报。”“所有的吗？是。”“对，所有的，他们的缺陷全都要调查出来。”莉尔璐想的，自然就是这个：一次性孕育这么多精灵，而且时间还这么短，可以说，这些精灵虽然看上去没什么差别，血脉也更纯粹，比起之前要更强大，但全都是早产儿，多多少少都会有点瑕疵。而这种天生的瑕疵很难去弥补，加上是高等种的精灵，想后天弥补更是难上加难，放在未来的高端对决，再小的瑕疵也会成为致命弱点。重生后的精灵女王，伊雅黛尔现在也只是他们的大姐，而不是女王，也就是说他们现在缺少一个领导者。世界树刚孕育出一个完美的未来继承者，加上元气大伤，短时间内根本无法再孕育，而现在，精灵王子余哲就成了血族的筹码。“该说是运气好呢，还好是这个未来的精灵王位继承者是余哲，嚯嚯嚯~不过得先证实我的猜想正确才行啊。”
