“接下来去哪里好呢还是先离开这里吧，一会应该会来人了。祈，我们走。”心里思索了一下，转身对着天使祈吩咐了一下，他们带着拉娜又离开了。他们前脚刚消失在视野中，后脚就从另一个方向飞来了几道身影。是几个白袍白胡子老头，形态各异，但是却大相径庭。“到底是谁呢”为首的一个捋着自己的长胡子，看了看满地的疮痍，又看向了远方。离开了战斗的地方后，他们也开始思考起了接下来要做的事情。“要不找个人问问哪里还有这群家伙，你知道哪里有不？”希尔询问着拉娜，拉娜理所当然的摇了摇头。“不知道，但是我可以回去查查资料应该能找到的吧，实在不行”但是她话还没说完，就被希尔给否决了。“不用了，我们不能在世人眼中暴露太多，还是自己找找吧。”“啊？那你之前还当吟游诗人。”“那是为了收集情报，但是却没啥效果，所以现在就不干了，还是我自己找找吧。”希尔没和她多闲聊了，转过身，四处张望着，这幅样子让拉娜不禁满脸无语的吐槽：“你的办法就是闻啊。”“咳咳，我的嗅觉平时不怎么灵敏，但是闻那些家伙一闻一个准，你别管，休息去吧。”“额”希尔翘起鼻子四处张望，最后，猛的睁开了眼睛。“还真有？就去那边吧，祈，你们俩回去休息吧。”他拿出了那颗白色珠子，把他们收了进去，然后，朝着一个方向前进了。珠子内部，拉娜他们身处于一座巨大的金色宫殿中，只不过表情有点不满。“我还想在外面多逛逛呢，唉算了，不过他为什么要找那些东西啊？有仇吗？”“这是他的职责，我们的职责就是全力协助他，听从命令就好。”“哦不对啊，我又不是他手下，我为什么要听他的命令。”拉娜突然意识到了这点，而听到这话的祈，闭上眼睛思考了一会。“那这样的话，那就只能抹除你的记忆，然后丢掉了。”说着，抬起手就要干，被拉娜给制止了。“停停停我就开个玩笑，你至于这么认真嘛。”“这种玩笑请不要开。”“行行行你说的都对你说的都对哦对了，正好我有很多不懂的事情想问问，你方便回答不？”拉娜突然想到了什么，对着祈询问着，它倒是很乐意。“可以告诉你的事情，我会如实回答。”“你们到底是谁，到底是什么目的。”他们的强大已经超乎了拉娜的预料，虽然本能的感觉让她认为面前长着很多翅膀的人不会有威胁，但那强大的力量依旧让她很忌惮。“我说过，我是一名天使，你可以理解只是一个侍从，侍奉我的王，而他正是我的王，来历不方便透露，但我们的目的很简单，我的王还处于成长阶段，所以，在履行职责的同时，协助他的成长。”“额履行职责也就是杀掉那些奇怪的生物？”祈点了点头。拉娜思索了一会，上下打量了一下它。“那他是什么王啊？”“天使的王。”“额你隔着隔这呢？”猩红城堡。“好无聊啊，薇拉不在，卡莎也天天泡在训练场里，烦死了。”趴在床上的莉米洛嘟囔着。自从卡莎得知这里有个训练场后，就天天过去和安德养的那些宠物训练。但是理所当然的打不过了，每一次都是伤痕累累的被安德送回来，然后第二天又和没事人一样屁颠屁颠跑过去，如此重复。薇拉也外出训练了，还没有回来，这也导致了莉米洛自己也无聊到爆炸，只能靠着学习来麻痹自己。不过还好，也不算枯燥，因为她找到了一个好玩的事情。掌控之手熟练度似乎已经满了，现在完全就可以凭借意念控物，方便了不少，基本是瞪啥就控啥。简直就是懒人神技啊！“唉出去随便走走吧”莉米洛直接用意念让自己的身体悬浮了起来，在城堡走廊的到处闲逛。“这样也不错啊，虽然速度不怎么快，但是可以代替走路啊。”精神力强大的莉米洛在消耗上自然也是小的可怜，可以确定的是，用精神力飞比走路还要省力。虽然感觉挺偷懒的，但这个魔法被创造的初衷就是图方便，也不算违反初衷。“哎呀，乖崽，不错哦，先下来，母亲有话和你说。”飘着飘着，就遇上了莉尔璐。“啥事啊。”看着时刻保持职业性微笑的莉尔璐，莉米洛挠了挠耳朵，降落在了地上。“母亲突然想到，你的十字架需要维修一下。”她对着莉米洛伸出了手，莉米洛无奈的愣了一下，就把十字架递了上去。十字架本身并不是很牢固，毕竟莉米洛的用法不对，哪有把法器当榔头用的，理所当然的变形了不少。“唉你这用法是跟谁学的啊。”来自老母亲的无奈。莉米洛则是尴尬的吹着口哨，然后想到了什么，把自己的大镰刀也给掏了出来。“哦对了，我的镰刀是不是也要”上面出现了不少刮痕，都是战斗时难免会出现的，但是莉尔璐笑着摆了摆手。“这武器是用你的血打造的，也可以直接用你的血修复，你直接把自己的血滴在上面，它自己会复原的。”“啊？”拿到十字架后的莉尔璐二话不说就直接离开了，莉米洛有点迷茫的豆豆眼看了看手上的镰刀，又瞧了瞧自己的右手。“真真的要用自己的血吗”莉米洛咽了咽口水，抿着嘴愣在原地纠结中而老母亲莉尔璐把莉米洛的十字架收回去后，交给了城堡里的那个矮人工匠。“泽库，用这个给十字架重铸一下吧，顺便再加固一下，也不知道她是怎么想到拿十字架当锤子用的，十字架和锤子，虽然体型像，但怎么想也不能当成锤子吧，唉”但是没办法，女儿的性格就这样，只能顺着了。收到命令的矮人工匠接过了莉尔璐递过来的十字架和那块金色的石头。“明天就可以完工。”
