“提鲁大爷，你说这个世界的人类到底厉不厉害啊？刚刚听一只石像鬼说有一群三百级的人类闯到家门口了。”
莉米洛手里拿着书，直接坐在地上翻看着，同时询问着一旁似乎也是坐着的提鲁。
“人类啊，说厉害也不厉害，但一小部分还是不能小瞧的，但是您说的有一群三百级的人类来了，我估计他们是使用了稀有的传送魔法直接过来的，不然就这点等级不可能突破那群血亲王的领地。”
“啊？稀有的传送魔法？那他们传送过来是来送死吗？三百级我估计连那群石像鬼都能解决他们吧。”
莉米洛不屑的说道，而提鲁也是用自己那乌鸡爪般的爪子挠了挠头。
“这个说不准，毕竟我也没亲眼见到他们，可能是有什么底牌，或者真的就是因为狂妄诶？小公主，您已经三十级了，那您一直想学的那个精神技能已经可以学了。”
“哦，你不说我都忘了，来吧。”
莉米洛一拍脑袋想了起来，放下了手里的书，准备学习技能了。
与此同时，一处黑森林中。
“莎夏！”
“噢啦！”
一个女子粗犷的喊声响起，伴随着一个拿着巨大锤子的黑影猛地窜向空中，而她的目标不是天空中密密麻麻的石像鬼，而是猛地朝着一个持盾壮汉的盾牌砸去。
嗡——
沉闷的震荡声席卷着四周，天空中的众多石像鬼瞬间捂住了耳朵发出了悲鸣。
“就是现在！”
“圣光！净化它们吧！”
刺眼的白金色光芒在一瞬间席卷了这里，天空中的石像鬼全都身体僵硬，化为了石像，直直的掉落在地面上。
“呼~不容易啊”
总共五个人，三男两女。
“赶紧前进吧，我们的时间不多，它们很快就会派出更强大的部队。”
为首的金发男子一身的白金色盔甲，手持大剑，身上充斥着一种圣神的气息。
听到他的话后，所有人没有多加逗留，直接用着最快的速度朝着城堡冲去。
就在马上就要抵达城堡时，出现了一声低沉而震耳欲聋的吼声：
“蛆虫，绝不允许你们再前进一步！”
天空中，一只体型庞大的三头黑犬，背后生长着干枯且残破的恶魔翅膀，猛的降落在地面，震的大地颤抖。
“地狱犬？果然，这些邪恶生物总喜欢拿这种怪物看门，及尔亚。”
白金盔甲金发男转身对着队伍中一个身材瘦削的人说了一声，他也微微点点头。
随后，金发男转身对着地狱犬举起了大剑。
“我们上吧！”
“喔啊！”
几人发出了振奋人心的吼声，而此时，那个瘦削的男子已经消失不见了。
而城堡上方的某个窗户，被凭空打开。
幽暗的紫红色走廊中空无一物，不过那个瘦削的男子正发动着隐身技能在这里快速前进着。
他双眼不断的环顾四周，似乎在寻找着什么，眼中也是闪烁着光芒，身体在墙壁上不断的跳跃，很显然，是在躲避四周的陷阱。
灵活的身姿让他就算是在这里也是如鱼得水般，而他似乎很熟悉这里的场景般，轻车熟路的朝着一个方向前进。
“奇怪，怎么一只巡逻的魔物都没有？算了，任务要紧。”
他疑惑着，但是注意力立马集中在这次的目标上，不断的前进，不断的寻找。
终于，他在一处门前停下。
“呼~就是这里了，图书馆。”
他先是用着散发蓝光的眼睛扫视了一遍，确定没有机关陷阱后，直接打开了门。
盯——
“什么！”
一打开门，一只巨大的眼睛正直勾勾的盯着自己，黑色的瞳孔正散发着幽幽的奇异波动，周围满是血丝。
那一瞬间，他的意识开始溃散。
“有强者”
他发出了呢喃后，便双眼呆滞的愣在了原地。
“唉奇了怪了，这人是怎么跑到这里来的？”
那个大眼珠子自然就是提鲁了，而他身后，莉米洛满脸疑惑的走了出来，上下打量着面前这个人。
“确实很奇怪，他居然能跑到这里来，喂，我问你，你是怎么来到这里的？”
提鲁询问着他，而这个刺客男子也是呆呆的掏出一张羊皮纸。
使用着掌控之手，提鲁接过了羊皮纸悬浮在面前打开了，是一张地图，不是很详细，但上面却明显标注出了一条路线。
“是城堡的地图？而且还标注出了赛格镇守的通道？”
“赛格是谁？”
莉米洛对这个名字很疑惑。
“是一只三头地狱犬，他被你们解决了？不可能吧。”
提鲁有些好奇，再次询问着，而刺客男也是继续呆滞的回答：
“我的同伴正在和那只地狱犬缠斗，我趁着这个机会进来的。”
“那你们的目的是什么？”
“鲜血烙印的解决方法，我们在击杀一只血族子爵的时候中了他的诅咒，情报告诉我们，血族女王今日不在城堡里，我们趁着这个机会来图书馆寻找解决办法，拿到就离开。”
“你们的情报？是谁告诉你们的？”
“不知道，我们只是被雇佣的。”
提鲁在询问完一切事项后，无奈的叹息一声，莉米洛也是非常的好奇。
“到底发生什么事情了？”
“猩红城堡的内部结构外露了，虽然也不是什么大事，但会很麻烦，没事了小公主，但您先回去休息吧，这里有些不安全，我要去帮助赛格去清理入侵者了。”
提鲁说着就打算离开了，莉米洛叫住了他，又问了两个问题。
“等一下，我妈不在家吗？我之前才和她见面。”
“女王一直都在，也不知道这群人哪来的假情报，没准是他们的雇佣者骗他们的，这样他们才有胆子来盗取血族的图书。”
“哦，这样啊”
提鲁又打算离开了，莉米洛又叫住了他。
“慢着！额我能一起去吗？我也想看看三百级的人是什么样子的，都没见过呢。”
提鲁没有表现出不耐烦，听着莉米洛的话，思考了一下。
“嗯这个我做不了主，但为了您的安全，我不能”
“可以哟~女儿想去看看就看吧，我们一起去。”
莉尔璐突然出现在门口，提鲁连忙退到一边低着头以表尊敬。
而莉米洛听到她的话后，也是高兴的露出笑容。
“那太好了，我们走吧，能升到三百级的人应该都很厉害吧。”
