圣培罗都。“嗯”拉娜好好的走在王宫里，面前突然出现了一个天使小姐姐，只不过翅膀被隐藏了，此时正满脸微笑的看着自己。“额你”“请问一下，您额头上的这个印记是从哪来的呢？”“额你想干嘛？”虽然面前的天使小姐姐看起来很漂亮也很和善，但是有关于拉娜额头这个印记的事情，是绝对不能外提的，这不仅是她那国王父亲的命令，也是光明神希尔的命令。拉娜满脸警惕的看着她，不过好在，平时都会在城市最高处摸鱼的希尔会时刻注意城市内的事情，急事的发现了这里的事项，出现在了这里。“哎哎哎，你吓到人家了。”希尔指责了两句天使，她也连忙弯腰对着拉娜道歉。“抱歉。”拉娜被这突然的一切给整无语了，反应过来后，询问着希尔：“光明神大人，话说我这个印记到底是什么啊？您只和我说过这是天使对我的认可，但具体是什么”“这是天使的传承，天使死后，它的力量要么融入世界，化为天地一部分，还有就是像你这样，继承这部分力量，很多高等级的生物都这样的，他们不想自己的力量就这么浪费掉，所以都会选择一个最合适的方式去处理，像传承，就是最合适的方式了。”“哦”拉娜似懂非懂，但是随后，希尔又补充道：“除了传承，还有就是夺取了，夺取高等级生物的力量，所以她之前可能就是误会你了吧，毕竟大部分天使对人类的印象都不是很好，所以嘛，你们，得改改知道不，不是所有人类都是坏人的。”希尔转过身对着身后的天使小姐姐训斥着，她也微微弯腰答应着。“是。”随后，希尔转过身对着拉娜说道：“这个东西的主要作用嘛我先不说，你以后会知道的，反正它对你的好处非常的多，也不用怕死了，好了，走了走了。”希尔带着天使离开了，而拉娜，摸了摸自己被遮盖的额头下，那一点金色的印记。“不用怕死？嗯？这个印记会保佑我吗？算了，训练训练。”拉娜朝着一个方向跑去，那是光明教廷所在的方向。“亚多老师，我来了，诶？不在吗？”拉娜直接走进了教廷里，守卫的几个圣殿骑士熟视无睹，放任她自由进入，而来到亚多的办公室时，里面一个人也没有。但是不远处却传来了吵吵闹闹的声音，内部的小院子里，弗莱正怒气冲冲着，面前的夏知也不甘示弱，双臂环胸一副气呼呼的样子，双方似乎在争吵着什么。教皇亚多也一副不知所措的样子在一旁劝说着，拉娜带着好奇心，穿过办公室来到了那小院子里。“都说了，外面太危险了，就你这样，我估计连哥布林都能在背后捅你一刀。”“哈！你居然还怕我被哥布林捅刀子，你不信任我是不是，那你倒是多派点人去找啊，办不到我自己去找你还不让！”“都别吵都别吵，有话好好说”教皇亚多在他们面前，似乎没什么威严而看到拉娜来了，招呼着她走到一边去了。“亚多老师，他们这是”“唉还不是夏知呀，因为这么长时间，教廷派出了大量的人力去找他哥哥，但是依旧一点线索都没有，就连光明神大人夏知也询问过了，完全没有头绪，我们甚至怀疑他哥哥根本就没来到这里，但是呢偏偏六个勇者还少了一个至今没有找到，所以不多说了，先和我一起劝劝他们吧。”亚多说完，就和拉娜一起去劝架了。费了九牛二虎之力，他们才终于劝住了。“夏知啊这也别心急嘛，会找到的，没准你哥哥距离这里确实太远了，所以才没找到”“这个不是重点，重点是，我窝在这里这么久了，想出去旅行他们都不肯，难道当圣女就必须得天天待在城里嘛！”夏知这声音很大，似乎是故意说给弗莱听的。弗莱听到虽然生气，转过身想说什么，还是被亚多给拦住了。“算了算了，孩子还在叛逆期嘛”“她都二十八了！还叛逆期呢！换成普通人家，孩子都能买菜了！她就是单纯的翅膀硬了，想单飞了。”“你！”夏知想反驳什么，不过被拉娜给劝住了。“算了算了，我们还是老老实实先学习吧，而且外面确实太危险了”“不行，我一定要出去，他们找不到我自己去找，拉娜，这事你必须得帮我。”“额就算你这么说也有点困难”夏知双手搭在拉娜的肩膀上，满脸嬉笑的看着她，然后就转过身对着亚多说道：“亚多老师我们走，不理这个糟老头。”随后，就抓着拉娜和亚多离开了，留下了弗莱一脸无奈。“嘿？这丫头这是带头孤立我？哼，好心当成驴肝肺，算了算了。”弗莱没有多想，简单思考了一下后，便去做今天的工作了。但是夏知却没老实，虽然表面看上去和以前一样，偶尔跟着亚多学习和钻研光明魔法，但其实大部分时间都在当一个见习骑士在外面巡街。只不过嘛她心里似乎萌生了一个大胆的想法。“不让我出去，我就自己偷偷出去，反正我现在的实力对付大部分怪物也没什么问题了，嘿嘿”夏知依旧没有放弃旅行的念头，打算独自外出，但是她的目的自然也只是寻找亲人，那些危险的地方除非万不得已，也是不会随意踏入的。“嗯，回去收拾一下就出发。”就这样，一场说走就走的旅行，开始了。夜晚，夏知偷偷摸摸的溜出了自己的房间，但是面前金光一闪，希尔出现在面前。“你想去哪啊？”“哇啊！吓我一跳，原来是你啊，我还以为咳咳，我”“出去旅行是不是？那行吧，我给你指条路，就这里，能找到你想找的答案。”希尔掏出一张地图，指了指西边的一座岛屿。“这里怎么了吗？”“这就是我之前和你说过的，会占卜的魔王居住地，你自己去见她，没准能问到什么有用的消息，别说是我告诉你的，情况比你想的复杂很多，我不能直接带你去，而你也千万不要被其他人知道的你的目的，知道不？”“哦哦。”夏知看着希尔神秘兮兮的样子，似懂非懂的点了点头。“这样就对了嘛，记住要隐藏身份，不要让任何人知道，来，我再给你几件装备，你上路吧。”
