小姨给莉米洛标注的路线确实是最安全的路线，但是途中所经过的地方很多都是无人区，她们现在所处的小镇几乎是最边缘的城镇了。
路过的位置大多数都是森林，里面居住着各种魔物，但再往前走，连魔物的影子都没有了。
“总觉得小姨在坑我，但就是没有证据啊唉”
想不出到底哪里可以的莉米洛就当是自己多心了，等待着卡莎和迦雅洗完后，自己就脱光光走进了浴室里。
休息了一会，精力已经恢复了不少的卡莎出去采购物资了，毕竟就她最方便，脸上戴人皮面具就基本没人能认出来了。
“嗯”
此时的她正在顺着气味寻找食物。
微微翘起鼻子，感受着空气中食物的味道，但是途中却受到了很多的阻碍。
比如汗臭屁臭啥的
“呕”
卡莎不断的干呕着
“喂，你没事吧？”
正扶墙干呕时，一旁响起一个声音，还有一只手递过来一张手帕。
“谢谢啊”
卡莎接过手帕，擦着嘴，过了良久，终于缓过神来了。
“唉就是麻烦啊”
也正是因为这样，卡莎平时都是暂时的屏蔽了嗅觉，需要时再使用。
缓过来后，她将转过头看着朝她递手帕的人，手里拿着脏手帕有点不知所措。
“这个要不我给你重新买一个吧，有点脏了。”
“没事，反正也不值钱，随便吧，不过你没事吧，犯恶心成这样，不会是有了吧。”
面前的人，正是拉娜，皱着眉头看着干呕的卡莎，自然而然的，想歪了。
“有了？什么意思啊？”
卡莎自然而然的，没有这个方面的认知。
“额”
拉娜有点无语的看着有点呆呆的卡莎，使用了读心，读取了卡莎的内心想法：
“有了是什么意思？有了啥啊？还是我身上有脏东西？算了，还是先把要买的东西买了吧，嗯？好像真的感觉哪里怪怪的，还是赶紧走吧。”
感受到读心术的精神波动后，卡莎也不知道这是怎么回事，也没多管，然后，就对着拉娜说着：
“谢谢啦，我还有点事先走了哈。”
说着，卡莎就在拉娜疑惑的眼神中离开了。
“唉普通人的家庭主妇不容易啊，怀孕了还要出来买东西，回去后得让父皇加条法律才行”
这么想着，就离开了。
但她不知道，卡莎只是单纯的被街上行人身上的臭味给恶心的。
卡莎这次学乖了，直接趴在那些卖相好的摊位前闻着，选了气味最好的那一种干粮后，就直接回去了。
好巧不巧的，刚走到旅店门口，刚好遇上了拉娜。
“唉？这么巧啊，你也住这？”
带着惊奇的拉娜询问着她，而卡莎也对这种小缘分有点新奇。
“是啊，今天刚到这里的，哈哈吃肉干不？我挑了很久才选好的。”
卡莎拿出一块肉干，不过是先放在了自己的嘴里，然后又拿了一块给拉娜。
她看着嘴里叼着肉干，一只手拿着肉干递到自己面前的卡莎，有点无语的抽了抽眼角。
“你就吃这个？”
“嗯？怎么了吗？这肉干还挺好吃啊？有什么问题吗？”
“这唉肉干又没什么营养，你拿来充饥还好，你这”
她低头看着卡莎的肚子，脸上除了无语还是无语。
“到底怎么了啊？”
“不是吧，你吐成那样，不是怀孕吗？还是生病了，哎呀，不管怎么样，你还是吃点营养均衡的东西吧，光吃肉干对身体和肠胃都不好的，小心便秘啊。”
“额怀孕？生病？嗯？”
卡莎满脸的疑惑，也被拉娜用读心术读着：
生病？我好像知道，不过我从来没生过病啊，不过这个怀孕是什么东西？好像在哪听过来着
听到这，拉娜忍不住叫出了声。
“什么？你连怀孕是什么都不知道！哇真的是我严重怀疑你被人给哄骗了，不用怕，我替你出头，带我去见那个混蛋。”
“啊？”
就这样，一脸懵逼的卡莎被义愤填膺的拉娜抓着手，坚毅的眼神和卡莎迷茫的眼神对视着。
“放心吧，我是帝国六公主，会给你出头的，带我去见就行了，你们是哪个房间，看我削死那个混蛋。”
“额哦，你是要见我的旅伴啊，这有点难办啊，她不想让别人看见她的样子”
内心想法：嗯，确实有点难办啊，小洛要是被她看见了确实
然后这话被拉娜理解成了一个名字里带洛，而且还见不得人的混蛋，欺骗了卡莎的感情，玩弄了她的身体，还命令她外出干活。
然后，越想越气。
“你放心，我会处理的，尽管带我去见那个家伙就行了。”
“真的不行”
卡莎当然是拒绝了，然后正义感同样爆棚的拉娜不断的纠缠着，最后，因为打扰到了旅馆其他人，这才不了了之。
“好吧，我就住在303号房，你有什么困难尽管来找我。”
说着，就离开了。
看着她消失在了视线内，卡莎挠了挠头，这才转身离开。
“奇怪的家伙。”
但是，拉娜也不是这么容易放弃的人，当然是假装离开，实际上还在偷偷跟着，手里拿出了一根镶嵌着金色水晶的手杖，大概有半米多长，很小巧。
这个就是她的法杖，然后悄悄的一路尾随着卡莎，来到了她的房间。
“我回来啦，我需要的东西都买齐”
“哼哼，就是你这个家伙啊？”
拉娜突然伴随着一阵金光出现在卡莎的面前，对着床上看着书的莉米洛大喊着，但是还没喊完，就愣住了。
最怕~空气突然安静~
“啊？”
“嗯？”
“额”
莉米洛也愣住了，卡莎看着面前拉娜的背影也愣住了，拉娜自己懵逼了。
“血血血血”
“给我捂住她的嘴！”
“唔！”
她话还没喊完，莉米洛大喊了一声，卡莎连忙上前捂住她的嘴打断了她的喊话。
然后，卡莎一脚关上了门，莉米洛眼疾手快直接一个小型结界布下，封锁住了拉娜的行动。
“不是吧，你这个家伙从哪冒出来的？”
莉米洛一眼就认出了面前这个家伙是谁，这不移动的金币吗，怎么又送上门来了。
“嗯不管了，送回去换赎金吧，也不行，太麻烦了，还是随便卖给地下黑市啥的吧，嘿嘿嘿”
拉娜·危
