所这边，莉米洛等人的注意力都集中在了那个家伙留下来的东西上。一根竹叶形状的白金色羽毛，长度在三十厘米左右，自带特效般的散发着星光点点。“这是啥啊？羽毛？我要这个东西干什么？拿来做笔吗？算了，看起来也不简单，问问吧，喂，妈”莉米洛等人盯着羽毛看了一会，除了羽毛颜值很高外，也没看出有什么奇特的地方，只能请求援助。“有什么事啊？母亲很忙呢。”莉尔璐略显不耐烦的声音传来，莉米洛简单的描述了后，她无奈的叹了口气。“唉这种事情得找你瑞姆阿姨吧，它就在我边上呢，我把它送过去帮你鉴定吧，对于材料方面它可是知道很多的。”“哦，也行吧，也正好有一段时间没见到它了。”刚挂断，史莱姆导师就被传送过来了。它还是那个样，圆滚滚透明的，像果冻，还戴着那黑色魔女帽，一过来，语气就有些无奈。“是什么东西值得我过来啊，我可是很忙的。”“喏，就这个。”莉米洛把手上的羽毛递了出来，在看到这个东西后，史莱姆导师明显的一愣，然后伸出一条粘液触手接过了羽毛。“这个很奇怪啊，从来没见到过这样的羽毛，虽然很像我以前见过的一样东西，但我不确定到底是不是。”“到底是什么啊？”卖关子的史莱姆导师把众人的好奇心都勾了起来了，但就是卖着关子，自己也不是很确定。“嗯我我怀疑，这是一根天使的羽毛，但和我从前见过的都不一样，所以我也不确定，但能确定的是，这是个宝贝，要不你孝敬给我怎么样？我拿去做试验确定一下。”“额也行吧，反正也就一坛酒的钱。”莉米洛也不怎么心疼，毕竟连这个东西具体的作用都还不知道，索性就给史莱姆导师了，毕竟术业有专攻，对于各种魔药原材料都非常熟悉的它，研究这个再合适不过了。“我也不会亏了你的，以后有什么事再和我说，我就先走了。”说着，联系了一下莉尔璐，拿着这根羽毛就回去了。这对莉米洛来说就只是一个小插曲。“刚刚那个史莱姆为什么会说话啊？”卡莎这时才敢发问。“人家变异过的，会说话很正常，它还会炼药呢，行了行了，难得的放松时间，好好休息吧，这几天你应该也累坏了。”“嗯，确实。”而城堡里，莉尔璐一只手拿着这根羽毛慢慢揉搓旋转着，一只手托腮，眉头紧锁，看着面前这根羽毛。“天使我还以为那群家伙全都死光了呢。”良久之后，她露出了戏谑的微笑，把羽毛还给了史莱姆导师。“我看着有点相似，但又不确定，难不成是新诞生的天使种类？”“确实有这个可能，原来的天使如果真的死光了，确实可能会出现新的品种，但是需要一个前提。”莉尔璐靠在王座上，微微抬头仰望。“你是说额光明神复苏了？或者新的光明神诞生了？”听到史莱姆导师的话，莉尔璐又是嗤笑了一下。“不然呢，但是可能性很低，比普通的人类杀掉我概率还低，而且连这个是不是天使的羽毛都还是个问题，没准也只是一种从来没出现过的新品种魔兽也不一定呢。”“嗯我曾经在老师那见过天使羽毛，和这个很相似，但是却并不是这个样子的，我先实验一下吧，如果成功了也算是一个保障。”听到它的话，莉尔璐似乎是知道它要干什么了。“嗯，确实，去吧，需要我帮助的话尽管说。”“那我就不客气了。”“哎呀呀呀”莉米洛有气无力的发出了叹息声，躺在躺椅上，回想着刚刚来讨酒的少女。“嘶嗯长那么漂亮的我还从来没见到过呢，如果再见到的话，绝对不能放过！嚯嚯嚯~”lsp本性发作。但也只是想想，以后还能不能遇到也是个问题。之后，吃饱喝足玩尽兴的莉米洛也开始深谋远虑了起来。“黑森林的家伙跑出来了，还就在这片海里，这么说这里很危险的啊，那我还是不出门的好，本来还想去海钓的来着，但钓上来的海鲜都”对莉米洛来说，吃不是重要的，过程才是，当然，对卡莎来说吃很重要。直到天色暗了下来，她们也玩够了，就去休息了。第二天，莉米洛站在高台上，眺望着远方的礁石海滩，有点想出去看看的想法。“嗯不钓鱼，出去瞧瞧应该不会有什么问题吧，浅海的魔兽应该也不会太强。”刚打算飞出去转转时，就被身后的血仆叫住了。“女王有令，公主殿下不能离开距离这半径三百米的范围内。”“啊？为什么啊？”半径三百，刚好是结界的范围。“因为外面很危险，公主殿下需要在这里等候女王命令，不过外出散步没有问题，但是不能去海边。”这话给莉米洛整无语了。“也就是说，她要是一直不下命令，我连外出旅行都不能去？到底为什么啊？就因为黑森林里的家伙跑出来了？”“是。”“额”可怜兮兮的莉米洛就这么被关禁闭了？好像是哦。“都是我自己作孽啊”与此同时，某块礁石上，刚刚讨酒的那个人，正抱着那一坛酒吨吨吨的。“啊~这酒味道不错啊。”刚喝完，随手把酒坛收了起来，起身伸了个懒腰，扭了扭身子。“嘿呀~嗯，接下来该干活啦，去那边吧。”他朝着一个方向飞了过去，在飞出一段距离后，鼻子一抽，似乎感受到了什么，连忙调转了一个方向。“找到了，在那边。”找到了自己的目标，他全身突然爆发出耀眼的金光，被白金色的光芒包裹后，似乎又注意到了什么。好像比我想象的要强一点啊，用全力吧。又是一阵爆发，身后出现了十三根羽翼，一顶仿佛黄金铸造的王冠，悬浮在头顶上。
