“波丘山里大部分地方都是屏蔽结界覆盖着的，只有内部的这种仪器才能正常使用，其他的就只有在特定的地点才能使用了，跟我来吧。”
小姨带着莉米洛来到了一处钢铁高台上，这里更像是一个现代化的停机台。
“这我还是不多说什么了吧”
莉米洛表示无法理解。
“好了，在这就可以使用其他的通讯魔具了，你和你母亲联系一下吧。”
小姨双手插着腰对着莉米洛说着，莉米洛看了看她，拿下了自己的发卡。
“喂，哎，妈”
在简单的叙述了一下过后，莉尔璐不屑的声音从发卡里传了出来。
“呵，让她自己来求我。”
“呸！我发过誓了，在我原谅她之前，绝对不会和她说一句话，告诉她，我不！”
小姨一脸傲娇的对着莉米洛说着，不过也不需要她传话了，莉尔璐已经听到了。
“告诉你小姨，求人就给我有个求人的态度。”
“告诉你妈，爱帮不帮。”
“告诉你小姨”
“额我觉得你们还是冷静一点比较好”
哔——
在她们冷静下来后，她们中间隔着一个莉米洛，好好的闲聊了起来。
“告诉你小姨，想要我帮忙也不是不行，乖乖回来给我道个歉，别一天到晚想着开学院什么的，和平哪有这么容易。”
“告诉你妈，我乐意，是亲姐就帮我。”
“哟，还知道我是某某某的亲姐啊，当妹妹的还搞叛逆。”
“停停停我觉得啊，妈，小姨这个想法也不是不行，毕竟也是培养自己的势力嘛，又不是没有好处，你们互相帮衬一下，如果以后出事了不也是多几分战斗力嘛。”
莉米洛也是做起了和事佬苦口婆心的劝说着，但是莉尔璐几乎不为所动。
“她怎么能保证她的那些学员全都肯听从她号令，那是学员，还不是手下，她太异想天开了，老老实实回来接受封地，培养自己的势力，比开什么学院有效的多。”
“呸！你以为我是你啊，抖s一个。”
“哎呀呀，你也别谦虚，当初是谁最喜欢被姐姐踩屁股”
“啊啊啊啊啊啊！你好烦啊！”
被掀老底的小姨一把夺过发卡和莉尔璐争吵了起来，留下了一旁沉默的莉米洛。
然后只见莉米洛咧开嘴露出了一个特别特别特别猥琐的笑容。
“哦~我好像发现了什么不得了的事情啊哦对了，小姨，问一下她，几年前被她杀掉的那个勇者能力是什么。”
莉米洛突然想到了这点，阻止了她们姐妹俩的争吵。
“喂，你也听见了吧。”
“呵呵，你求我我就告诉你啊。”
“你！哼！”
小姨把发卡塞回了莉米洛手里，就没再管了，莉米洛也是无奈的说道：
“妈啊，这是正事，你就说吧。”
“好吧好吧，既然是乖崽求我那我就不卖关子了，记得当时得到情报的时候，他们说勇者的能力疑似是锻造，我也不确定，毕竟当时只想着怎么杀掉他，不过也应该八九不离十了，哎呀，还有一件事，有家不回你跑你小姨那，你出息了你啊，怎么，待在家里委屈你了？还是”
“哎哎哎，妈妈妈，好了好了，我们好忙的，好忙啊好忙啊，哎呀好忙啊，没什么事就先挂了哈。”
“唉行吧行吧，孩子大了就是叛逆哦对了，莫尔过去的时候我顺便把你妹妹也送过去吧，她待在家里也待腻了。”
“额哦。”
通话结束，不过还好，莉尔璐也是答应了。
她们走在了回去的路上。
“唉不容易啊嗯？”
小姨突然感受到了一个奇怪的视线，猛的转过头，看到的只是莉米洛那淡淡的微笑。
“好奇怪的感觉啊，再看一遍。”
又转回头，还是莉米洛那淡淡的微笑。
而当小姨把头转回去的时候，莉米洛却是一副痴汉般的笑容。
“嘿嘿嘿小姨是个抖m，又有好玩的了嘿嘿嘿”
莉米洛傻笑着，突然，小姨的那张脸凑到了她的面前。
“你在想涩涩的事情吧。”
“没有，怎么会呢。”
小姨：盯——
“没有，真的没有，咳咳小姨我饿了，我先去吃饭了哈，哈哈哈”
莉米洛傻笑着离开了，小姨则是满脸的无奈。
“唉”
这边，卡莎带着迦雅在她们暂住的客房里训练着。
迦雅现在打的直拳都有模有样的，扎的马步也很稳，只不过脸色不是很好，满头都是汗，显然是已经坚持不下去了，在硬扛着。
“加油加油，再打十下就行了。”
卡莎在一旁鼓励着，终于，迦雅咬着牙打完了一套后，没有立即停下，而是
“不错，再打十下就给你休息。”
迦雅没有怨言，也没有疑惑，很显然，卡莎也不是第一次这么说了。
莉米洛这个时候也回来了，刚来就直接跳到了卡莎的背上，一口咬住她的脖子。
“你一大清早去哪了啊。”
“呣呼~没什么，干正事呢。”
吃饱了的莉米洛趴在卡莎的肩膀上，看着面前快要累晕的迦雅，有点无奈。
“这么折腾她，真的没问题吗？”
卡莎则是一脸无所谓的说道：
“放心，当初我的老师也是用这个办法训练我的，效果很不错。”
她笑着抬起胳膊，拍了拍自己右臂上的健硕的肱二头肌。
“嗯”
卡莎可是一个有八块腹肌的女人，鬼知道她以前经历过什么样的训练。
“但你是龙裔啊，她是混魔，这办法通用吗？”
“放心，绝对有用，你看她，效果不是很好嘛。”
卡莎一边打着包票一边拍了拍迦雅的肩膀，然后
迦雅晕了。
“喂！你咋了这是！”
“额这难道就是压死骡子的最后一根稻草吗”
迦雅睡着了，莉米洛看着她思考着什么。
“你的办法对她用处不是很大啊，看来想把它培养成打手也必须得找一个合适她的老师才行，找个高阶恶魔应该不错，但是有点难办啊，先放着吧。”
能当迦雅老师的，当然就是恶魔了，但是等级要高，有点难搞，因为高等级的恶魔几乎都是加奥托撒的手下。
所以唉
