对方看到卡莎是金龙裔，纷纷对她微微低头行礼。
“打扰了。”
说完，就主动关上门，离开了。
莉米洛全程没说话，同时也是非常的无奈。
“你这个金龙裔的身份为什么就这么好用啊”
“哈哈哈”
终于在没过多久后，这个孩子醒了。
“嗯嗯？”
看起来是一个小正太，实际上是个小萝莉的黑色短发孩子迷茫的环顾了一下四周，看到了莉米洛的本体和卡莎后，没有多大的反应。
“小妹妹，你叫什么名字啊？”
卡莎上前询问着，但是这个小女孩听不懂她的话。
“行了行了，我来问，咳咳你叫什么名字，从哪来的。（恶魔语）”
小女孩看了看莉米洛，显然是对她有点疑惑，应该是以前从没见过血族。
但是她还没回答莉米洛，就看到了一旁床头柜上卡莎早就准备好的肉干，一个猛子扑了上去，抓起肉干就塞进了嘴里啃着，这架势生怕别人和她抢。
“什么嘛，没礼貌。”
“看她的样子也应该是饿了很久了，体谅一下吧。”
终于，等待着她把那几块肉干吃完后，看着她那眼角泛出的泪花，莉米洛她们也是不禁汗颜。
“她到底是经历了什么啊喂，我问你，你从哪里的。（恶魔语）”
莉米洛直接过去，抬起腿给她壁咚在墙上，脸凑在她面前，一脸的不良气息。
不过她也没有对莉米洛这种行为感到疑惑和害怕，擦了擦眼泪，啜泣了两声后，说道：
“我叫迦雅是恶魔族里的奴隶，那里太可怕了，我就偷偷跑了出来”
她此时还很害怕，没敢说太多话。
“嗯和我想的差不多咳咳，我们救了你，不过看你身上也没什么值钱的东西，就留下来给我当个仆人吧。”
莉米洛摩挲着下巴，眼睛直勾勾的盯着她，吓的迦雅也是泪眼汪汪，直打哆嗦。
“放心，我很好伺候的，平时也就端端茶放下洗澡水什么的，偶尔再暖个床就行了，嘿嘿嘿”
莉米洛凑在了她面前笑着，然后再次抬头摩挲着下巴思考。
“嗯混魔转化成血仆也麻烦啊，就简单订立个契约吧~嚯嚯嚯~”
她双手一拍，侧着头对着迦雅嬉笑着，这幅样子，更是让迦雅吓的双手抱头趴在了地上。
“我没这么可怕吧算了，定契约，把头抬起来，把头抬起来！”
莉米洛竖起一根食指，上面出现了一个紫色小法阵，在迦雅害怕的把头抬起来后，指甲带着法阵直接戳了上去。
一个简易的红色蔷薇图案在迦雅的额头逐渐成型，然后缓缓没入皮肤内消失不见，持续时间很短，几个呼吸后就完成了。
“嗯，不错，等你还清了欠我们的债务，我就放你走，好了，现在给我去放洗澡水，快点的。”
莉米洛直接就扑到了床上看着书，而因为她们交流使用的是恶魔语，所以卡莎听不懂她们的话。
“这发生了什么啊？”
而她还没疑惑太久呢，迦雅突然痛苦的捂着头，她的异样也是吸引了莉米洛的注意。
“哦，你身上原本就有一个奴隶烙印，忘记清除了。”
说着，又是一根手指点了上去，魔力运转，不久后，她便恢复了过来，大口喘着气。
刚刚是两个奴隶印记产生了冲突，莉米洛把原来那些恶魔给她下的印记清除后，就没事了。
而这个混魔女孩也是愣了半天，终于反应过来到底发生了什么。
自己换主人了。
意识到这点的她立马手忙脚乱的扑腾了起来，寻找着放水的地方。
注意到了浴室，手忙脚乱的跑到里面四处寻找着什么，但是似乎没找到，便立马朝着门外跑去，被莉米洛叫住了。
“哎哎哎，你干嘛去啊！”
“找水桶，打水”
她转过头委屈巴巴的说道，莉米洛手里拿着书靠在床头上，看着她瘪了瘪嘴，对着一旁的卡莎说道：
“你去教她怎么用水泵吧”
旅店里有个蓄水池，还烧着热水，用专门的水泵可以打上来，不过却还没出现水龙头，这点很不方便。
而魔族里则是连水泵都没有，用的水都是从河流里打的，也至于迦雅没见过也没使用过水泵。
卡莎很听话的就过去教她使用了。
“这样这样，再这样这样”
浴室里，终于泡上澡的莉米洛一边哼着歌一边想着接下来该做什么。
“嗯去哪玩好呢”
突然，外面传来稀里哗啦的声音，像是什么东西碎掉了。
“嗯？卡莎，发生什么事情了？”
“没什么，就是她不小心打碎了一个玻璃杯而已。”
“哦，那没事了。”
莉米洛没有多去管了，自顾自的泡着澡。
裹着浴巾出去后，手里抱着自己换下来的衣服。
“洗衣服会不？快去洗了。”（恶魔语）
莉米洛对着迦雅说着，然后毫不客气的把手里的衣服塞给了她。
也不用等奴隶印记发作，她立马就是接过了衣服，跑到浴室里接水洗了起来。
她的脸上一直带着惊慌，而莉米洛自然的也看了出来，应该是刚刚打碎了水杯，现在很害怕。
“她在恶魔手下到底经历了什么啊？一定天天被打吧唉”
卡莎走到浴室门口，看着年幼的迦雅洗着衣服，有点于心不忍。
“她还这么小，这样不合适吧？”
“那你给我洗衣服？不不不不行，你这五大三粗的样子肯定会把我的裙子搓碎碎的。”
听到这，卡莎尴尬的挠了挠头。
“哈哈哈可她这样确实怪可怜的啊，还有你刚刚给她额头上下的是不是奴隶印记，我听说过，好像很可怕的样子，做什么就必须做什么的矮油~”
卡莎想到了什么奇怪的事情，全身打了个哆嗦。
“嗯确实，年纪是个问题，还是得先看看她擅长什么吧，术业要有专攻不过还是先等她把我的衣服洗完再说吧，哈哈哈”
不过关于洗衣服，她似乎非常的擅长，不一会就洗完了，而且还很干净。
洗衣姬+1
“嗯，不错嘛，看起来你在原来的魔族领地干的活应该就是洗衣服吧，嗯卡莎，先给她找身衣服穿着吧，她还是光溜溜的”
原本身上披着的麻布衣服已经脏成抹布了，被卡莎直接丢掉了。
