战斗在黑暗女神的帮助下圆满结束了，留下的躯体最后也变成了一小滩没有丝毫威胁的烂肉。提鲁：“”他想叹气，但是叹不出来。好好的躯体被莫名其妙的占据了，现在还变成了一滩烂肉泥。按照提鲁的等级，维持小魂球形态几年时间都没什么问题，但是用了几千年的肉体说没就没了，怎么说也有点舍不得。这边，莉米洛气呼呼的飞到了一旁，不理莉尔璐。身后满脸尴尬微笑的莉尔璐想着哄两下，但是呢在希尔和世界树面前有点难以启齿，于是就直接无视了，和他们商量着什么。“黑森林的源头这算是销毁了，但是它留下的那些残渣还有不少，光明神，以后你似乎有的忙了呀。”因为黑森林泄露，所以其中残留的黑森林能量全都泄露了，希尔突然意识到了这点，连忙飞走了。“我去看看还能不能补救一下。”因为也不可能一次性泄露完，所以希尔想着把没泄露的那些先处理了。随后，世界树看了看四周疮痍的空间裂缝，无奈的摇了摇头，但是也没多管，世界自己会慢慢修复的。“没想到这种生物已经强大到能对空间产生影响，却被轻而易举的吸收了，属实有点匪夷所思了”而莉尔璐思考了一会，说道：“可能不是它太强了，而是世界已经被削弱了？对啊，这个很有可能，毕竟平衡都已经被打破了，所以”随后，莉尔璐转过头看向了正在生自己闷气的莉米洛，她正气呼呼的背对着自己，感受到自己的目光，回头瞥了一眼，又立马转了回去。“哼！”一副快点哄我的样子。但是莉尔璐现在没时间管这些，对着世界树说道：“她是兰诺安排来黑森林的，估计就是为了处理这一只怪物，唉也幸好有兰诺的预言，不然我们估计也不会轻易知晓她就是击败这个怪物的关键。”之前的情况，可以说是黑暗女神的意识用莉米洛的身体在代打，所以很快就吸收了这个怪物的所有能量，而如果莉米洛不在，那最后的结果确实有点难以预料。“兰诺？嗯罢了，就这样吧，善后的事情我不会负责。”世界树似乎并不喜欢兰诺那种窥探未来的行为，说完后，转身就走了，莉尔璐满脸的无奈的看着它消失的地方。“还真是自私啊，唉不过也不需要我们善什么后吧对了，崽，你有没有哪里不舒服？”“我？还好啊，感觉腰不酸了腿不疼了，还有不对啊？哼！”突然想起自己还在生气，又不理她了。但是莉尔璐使用鉴定类技能探查莉米洛信息时，露出了震惊的神色，但是最后也还是变成了欣慰的笑容。“不错哟，进步很大，嚯嚯嚯~”“嗯？”听到莉尔璐的话，莉米洛自己也想起来感知自己的变化，刚刚光想着生闷气了。但这一看，不得了。“我两百级了！什么情况？二百三十级，精神力呢？精神力也四百六十！不对！八十！四百八十级了！这是四百八十级程度的吧！哇哦~”莉米洛自己吃惊了，之前等级也才一百五十级，精神力等级三百七十级。这突如其来的提升，让她自己也有点感觉在做梦。莉尔璐看着她兴奋到手舞足蹈的样子，摸了摸她的脑袋安慰着：“你吃掉的可是大半个黑森林啊，提升能不快嘛，我还感觉这点少了呢，应该是被黑暗女神给分走了一部分吧。”“啊？黑暗女神？什么啊？你是说之前我脑子里的那个声音是黑暗女神的？”莉米洛停止了兴奋，转回头好奇的询问着。“嗯，对啊，黑暗女神，原本是血族的主人，但是很早以前就伴随光明神一起陨落了，唉说起来我们血族和黑暗能量不兼容，也是因为祖神背叛黑暗女神所遭受的诅咒呢但是嘛，乖崽未来是黑暗女神耶，母亲很开心哦~未来就可以破除这个诅咒了。”看着满脸乐呵呵的老母亲，莉米洛愣神半晌后，又是哼的一声转了回去。“哼！”继续摆出让她哄的姿态。“哦对了，看看你除了吞噬还获得了什么样的能力呢？有没有继承其他黑暗女神的权柄呀？”“继承的权柄？我瞧瞧？嗯没什么感觉啊，我不知道诶。”“那应该是没有了吧，好了，我们回去吧，这次收获很大哦，乖崽很棒呢。”莉尔璐笑着抚摸莉米洛的脑袋，虽然有点娇羞，但是莉米洛也没反抗，依旧双臂环胸别过头，一幅快哄我的样子。一旁的小魂球提鲁：“”她们回去了，而可怜的希尔就这么被留下来打扫战场了。“不是吧，都走了？一个愿意留下来帮我的都没有吗？唉”不过检查了一番后，希尔确定没有残留的东西后，这才放心的离去，但是刚打算走时，想了想，还是再处理一下比较好。只见他直接释放了满脸的金色光剑雨，净化着这片大地不久后，整片镜湖和土地全都被里里外外净化了一遍，希尔这才满意的拍拍手离开了。“搞定，这下应该没什么问题了，玩去喽~”当希尔走后，过了一段时间一个人影踏足了这片区域，但是看着这空荡荡的一片，手里的一瓶药水就掉在了地上啪的一声摔得粉碎。“这这这是谁干的！”玛奇朵满脸愤怒的看着原本是黑森林的位置，现在已经被希尔里里外外全都给物理净化掉了，只留下了一片湖水。黑森林已经不复存在了。而玛奇朵的目的，似乎就是那些黑暗能量。“怎么会这样！我就离开一小会，我辛辛苦苦收集出来的黑暗能量，怎么全都消失了？这是发生了什么啊？”玛奇朵好像也不知道，他收集的那些黑暗能量会养出一个怪物，而他的目的自然也很简单。“光明之神我当不上，现在连当黑暗之神都有人阻挠，我恨这个世界！还有这个气息光明神？我和你不共戴天！”如果玛奇朵知道黑暗之神的位置也有人了，估计会气疯吧“阿嚏！谁在念叨我”远方的希尔打了个喷嚏，揉了揉鼻子，这平白无故的就成了背锅侠。
