三人瞬间陷入了沉默，而莉米洛则是默默的看着他们，等待着这个年轻人的决定。不过他看了看左边的老头，只见他晃了晃脑袋，表示自己没有发现异常，无奈，只能对着莉米洛说道：“我身上暂时没有一千枚金币不过先生您的金币似乎并不是我们这生产的，价值自然也不一样，这可是需要我们重新鉴定的。”“嗯？那好，那你们鉴定吧。”莉米洛大大方方的表示随意他们鉴定，反正金币的价值也差不到哪去。可谁知“经过我的专门鉴定，这枚金币的价值是我们这边金币的三分之一，甚至还要低，所以”坐在中间的小老头拿着一个单片眼镜，脸不红气不喘的说出了这句话。“喂，你们要脸不，我的金币明显比你们的体积大还纯！你”卡莎忍不了了，这不明摆着欺负人嘛，按照他的说法，莉米洛下注的那一千实际上只有不到三百金币的价值。也就是说，那个年轻男子只要给她不到三百的金币就行了，而实际上，卡莎的金币的实际价值是要比他们的金币价值高的。但是莉米洛拦下了卡莎，继续道：“这些先不管吧，不要伤了和气，我们慢慢玩。”语气很平淡，而见莉米洛没有追究这件事，面前的三人全都露出了冷笑。“你是个聪明人。”但是这可不代表着莉米洛屈服了，堂堂血族公主，哪能让这么一群瘪三给欺负了。三个小时后“不玩了？那行吧，凑个整，十万，你们每人欠了我十万呢，是现在派人回去取钱，还是打欠条我改天亲自去拿？”莉米洛翘起二郎腿，一旁围着一堆的达官显贵，毕竟莉米洛连续赢了三个小时，都已经数不清她到底赢了几把，自然会引起其他人的注意。而在这么多人眼皮子底下，他们知道莉米洛不可能作弊，但谁能想到，莉米洛那强大的精神力完全可以欺骗四百级以下非精神属性的生物，而现场可没有这么高等级的人。就这么靠着一手视觉扭曲，莉米洛直接赢下了三十万金币，还是当地的三十万，这下他们可没办法再拿这件事耍无赖了。年轻男人看了看她身后的温琪娜，似乎是在责怪她，温琪娜自己也是一脸无辜，不知道该说什么，接着，男人也没管她，对着莉米洛说道：“这还是给你打个欠条吧，现在夜深了，佣人们也需要休息不是嘛。”“对对对，打欠条打欠条。”在他们三个敷衍的态度下，几张不知道会不会有效的欠条就写了出来，莉米洛没有多管，拿着就直接离开了。看着她们离开的背影，三个人相视一笑。走出屋外，黑灯瞎火，天上也没有月光和星光，温琪娜靠着一种发光石头充当手电筒，卡莎则是满脸的无奈。“刚刚那几个家伙是谁啊，感觉这钱想收回来很难啊，三十万金币呢唉”“确实，不过我也没认为他们会老老实实交钱哎呀，卡莎，我突然想起来自己还有一点事，你带着她先回去吧。”“唉？哦。”卡莎的龙血虽然被封印，但是，依旧靠着等级察觉到了暗处，出现了不少奇怪的人，正悄咪咪的包围了这里。很显然是刚刚那三个人想赖账，特意派来解决他们的，不过他们的目标似乎只有莉米洛，卡莎带着温琪娜直接离开了。“唉本来想用普通旅行者的身份和你们交流，何必呢。”暗处的几个人早就在莉米洛强大的精神力下无所遁形，但是他们自己却还毫无察觉。莉米洛铠甲突然呆呆的愣在原地，胸口处打开了一个缝隙，伸出了一只细嫩的小手。啪～打了一个清脆的响指。暗处的几个人刚刚还在疑惑盔甲里怎么伸出了一只幼女的手，但还没反应过来，身体内的血液直接冲破血管和皮肤，破体而出。十几条血液汇聚在莉米洛头顶，形成了一个大血球。“唉虽然是来杀我的，但还是要说一声，感谢你们，便当君。”尸体莉米洛也懒得处理，就当是警告那群人的。不过她还在思考着要不要解决那群人。“嗯有点麻烦，如果我去讨债的时候他们还是不老实的话那就怪不得我了”莉米洛穿着盔甲，朝着那个地主家走去。头顶上漂浮的血球中，一部分被生长出的荆棘吸收，剩下的就全都一股脑塞进附近的下水道里。反正下水道里，本来就有不少人类血液。“唉？也不对啊，他们不仅耍无赖还派人杀我想赖账，这已经够他们死了吧，唉打打杀杀什么的真麻烦啊。”本来还没这个想法，毕竟那群人表面功夫做的确实不错，加上这些杀手死的太快还没来得及激怒她，但是莉米洛现在越想越不对劲，所以“嗯，决定了，四舍五入一下吧，喂，妈，内个明天你让安德带兵过来一下呗，嘿嘿嘿”电话那一天的老妈满脸的无奈：“这才多了多久啊，你就又惹事了”回到地主家后，莉米洛和他们打了个招呼，就直接回去休息了。而卡莎在房间里面容严肃的等待着她。“这家人确实不对劲，我刚刚偷听到了他们的谈话。”“嗯？说来听听。”莉米洛当然也知道这家人不对劲，但看着卡莎的样子，她似乎听到了什么不得了的事情。“刚刚那三个人，温琪娜都认识，而且非常熟悉，我猜测，大概就是这家人专门哄骗过路的旅人去赌场，他们再耍手段让人欠下他们一辈子也还不起的债务，然后他们再充当善人的形象提他们偿还，让旅人一辈子做他们的走狗还债。”“嗯？和我想的差不多，地下室里的那几具尸体似乎也说得过去了呀，应该就是知道真相后反抗的人了，不过没关系，既然他们是一伙的，那嗯哼～”这家人也要考虑一下到底要不要留了。“嗯，先看看再说吧，明天你和我一起去讨债，早点休息吧。”“都是你啊，好好的跟他们玩什么牌呀，哼。”花的都是卡莎的钱，在拿回来前卡莎的心情估计都好不了
