莉米洛眼疾手快的开启了一个红色的魔力护盾，这是最基础的技能之一，可以抵挡很多低等级的攻击，比如这些箭矢，但是对付等级高的就没有用了。“喂！你们给我住手啊！不然我可不客气了啊！”莉米洛不知道这群精灵的目的是什么，没准只是误会，第一时间选择了防御，毕竟之前就有因为自己下手太利索而导致的惨案面前的精灵没有停止攻击，见普通箭矢没有用后，换上了附魔箭矢，很轻松的就穿透了莉米洛的魔力护盾。然而，这也惹怒了她。“这么说，你们要与我为敌了？”精灵没有回答，只是看着莉米洛那充满杀气的眼睛，被吓的不禁往后退了一步，但是很快就反应了过来，接着发动进攻。四周的植物开始野蛮生长，长出了许多的藤蔓，猛的朝他们蹿去，不过被卡莎很轻松的就扯断了，没有造成威胁。“看来你们不是友好的精灵呢，那么就去死吧。”莉米洛双眼中散发出猩红的光芒，手中闪烁着同样颜色的光。散发着光芒的掌心对着最近的精灵，虚空一握，那只精灵体内的血液暴乱，一瞬间，整个身体爆炸成了一团夹杂着肉块的血浆。其余的精灵彻底慌了神，他们意识到了，面前的莉米洛不是他们能对付的，想到的第一件事不是去应对，而是直接逃跑。莉米洛当然不会放过，专门透视生物血管的双眼直接锁定了他们，又是一挥手，所有精灵身上长出了血色藤蔓，直接被缠绕后倒地，血液不断的被吸取。而还没结束，她用着发光的红色双眼不断的环顾四周，确定了所有敌人全都被制服了以后，慢步来到距离她们最近的一个精灵面前，此时的他还没死，只不过感受到体内血液在不断的被抽离，满脸的绝望。看到莉米洛过来后，连忙求饶。“求求你放过我，我”话还没说完，就被莉米洛一脚踩在头上，直接脸着地啃着草。“你精灵的傲气呢？这么贪生怕死？”这和莉米洛印象里，还有图鉴中描述的精灵完全不一样，这给她的感觉就像是一只披着精灵皮的人类。而这精灵却完完全全就是一只纯血精灵，这才是最奇怪的地方。不过正好，莉米洛需要一个活口来拷问，这个又幸运又倒霉的精灵就这么被留下来拷问着了。幸运呢，是他能多活一会，倒霉呢，是他将会经历一段非常难忘的时光。一段时间后“哦~这群家伙就是那群精灵异端啊，难怪会对我们出手呢，只不过这也太弱了，走吧走吧。”精灵的异端，也就是背叛者，无论谁，如果活捉了那是可以卖给血族的。莉米洛则是没有多去管，自己稍微垫了垫肚子后，就带着卡莎和迦雅离开了。“刚来就碰上了这些，老妖婆故意的吧。”一边走着一边想着，然后越想越不对劲，但是也没办法。“接下来往哪边走啊，这个地方很大的吧。”卡莎询问着莉米洛。“这不道呀，我也没有这里的地图，而且有也没法看吧，这里除了树就是草。”然后莉米洛就愣住了。“怎么了吗？”“额我们没地图，然后又不认路，所以”“啊那现在该怎么办啊。”她们这才意识到了这点，顿时陷入了恐慌，然后，莉米洛突然又想到了什么，突然脸上出现了自信。“不慌，我们还是先回去瞧瞧那群精灵身上有没有地图之类的吧。”莉米洛也只简单搜过他们身上的物品，都是些不值钱的低级装备，也就没有拿。但是，有一些纸张一样的东西，莉米洛没有兴趣，毕竟身上都是低级装备，身上的纸就说不定只是厕纸，不过现在有必要瞧瞧，没准是地图啥的。“唉果然，装备信息得看仔细啊”但没办法，毕竟自己也没个系统啥的，手动一个一个看过去实在是太麻烦了。“找吧找吧，都找找看有没有地图什么的。”她们在那些被吸干的尸体上不断的摸索着，一段时间后，卡萨发出了惊呼声。“找到了，好像就是地图。”莉米洛和迦雅围了上去查看着。一张破旧的羊皮纸上，确实画着简陋的地图，而且还标出了一条路线，上面还有不少地形标志。“这有点麻烦啊，但不管怎么说，也算是用得上吧，找找看我们现在在哪”“嗯这条路线是干什么用的？他们的目标吗？”“先不管了，赶紧离开这里才是正事，就去他们标注的目的地看着吧，唉这附近都是树，看地图看着有点难受啊”但是没办法，有地图就不错了，也没法挑三拣四的。终于在走了很长一段时间后，她们终于迷路了。“这是哪啊，我们从哪里过来的啊，又要去哪啊？”这座森林实在是太过茂密了，就算有地图都会迷路，而且这张地图还非常的简陋，连地名都没标出来。或者说，这似乎是一个作战用的简易地图，上面的路线就是他们规划好的行动路线，并不是指路用的。莉米洛也试着飞到空中去查看，但是，除了绿还是绿，时不时飞过几只鸟，其他的就什么都看不到了。“早知道这样，就不杀刚刚那个家伙了，我下手这么利索干嘛呢这是唉再走走吧，希望能碰上人。”因为只想着快点灭口以免夜长梦多而没有让叛精灵带路的莉米洛，垂头丧气的走着。不过这样也好，人类性格的精灵，指不定会把莉米洛她们带到自己的总部，到时候估计免不了一场恶战了。“努力！奋斗！接着前进。”一天后。“努力，奋斗，继续前进”两天后。“努力奋斗，继续前进”三天后“哇啊啊！我受不了了！这个精灵之都到底在哪啊！问那个老妖婆她直接就给我把电话挂断了！她居然不接我电话直接挂了！哇啊啊！”被气到又哭又闹的莉米洛原地抓狂，卡莎和迦雅默默的看着。但是在冷静之后，没办法，接着赶路吧，或者就是等莉尔璐肯接她电话的时候再说吧。而就在莉米洛迷路的这段时间，三魔王聚会，开始了。
