黑森林中，莉米洛等人还在休息着。只见莉米洛飘在小木屋内上方，双手枕在后脑勺上，闭着眼小憩着，只不过微微皱起的眉头表示她似乎在想着什么。“嗯”时不时发出一声这样的声音，没去管其他人，莫尔和夏知则依偎在一起，准确来说是夏知黏在莫尔身上，趟在床上，也是闭着眼小憩，身旁的弗莱抱着自己的剑，满脸的无奈。这种感觉就像是自己养了好几年的女儿，见到一个野男人野龙，就去疯狂倒贴，要不是他和夏知才当了没几年师徒，估计已经提剑砍莫尔了。“”看着莫尔和夏知依偎的样子，弗莱眼中，充满了纠结。他曾经也遭遇过魔龙，给他留下了一段不好的回忆，所以最后无奈的他还是摇了摇头，站起身朝着门外走去，而莫尔，睁开了眼睛注视他走出门外，但是看到他站在门口没有动，又把眼睛闭了回去。弗莱看着四周黑暗的一片，还有围在提灯前一动不动的玩伴，无奈的摇了摇头。在玩伴的看看守下，他们根本就无法自己使用传送法阵离开，只能等待着救援，不过又有谁能来救呢，血族的救援会不会把他们两个一起救走还是个问题呢。“还是得靠自己啊得先想个法子”如果要就这么离开玩伴走进黑暗中，还是太过危险了，比较没有提灯的掩护，一些杂七杂八怪物也会来骚扰。但是眼下也就只有这个办法了，不然他们可能一辈子都出不去了。弗莱下定了决心，就独自走向了黑暗中，确定了玩伴没有跟过来后，开始绘制起了法阵。不过还好，附近的怪物都被玩伴清理掉了，有惊无险的，终于绘制完成了，他蹑手蹑脚的回去，叫醒了夏知。“啊，怎么了啊唔？”睡眼朦胧的夏知发出了疑惑，被弗莱捂住嘴。“嘘，该回去了，我已经把法阵绘制好了，眼下就这一次机会，不把握住可能一辈子都出不去了。”“啊？”夏知很疑惑，但还是乖乖跟着自己老师，朝着绘制的法阵那走去。“我们干嘛不和他们一起啊？”“废话，你以为血族都是这么好相处的吗？他们的救援来了，会不会把我们给一起救走都是个问题，或者直接把我们杀掉都有可能，我们当然得自己把握住机会了。”弗莱没指望过莉米洛和莫尔，选择了自己动手。但是天真的夏知却不这么认为，不过对方毕竟是自己老师，还是乖乖听从了。“这样啊，那我先给他们留张纸条吧，不然他们一觉醒来没看到我们不就”“哎。”夏知跑了回去，弗莱没办法，只能跟了回去。不过还好，夏知很小心的在莫尔面前的床上留下了一行小字，就离开了。“赶紧走吧，别引起那两个奇怪女人的注意就行了。”玩伴似乎也睡着了，没有管他们，再次有惊无险的来到了绘制好的传送阵前，弗莱和夏知注入了魔力，准备开启这个传送阵。随着法阵逐渐亮起，逐渐开始起伏的空间波动也成功的引起了玩伴的注意。它们猛的惊醒，朝着这边冲了过来。“不可以！”他们试图偷偷离开的行为引起了玩伴强烈的不满，发出了一声前所未有的怒吼，把莉米洛和莫尔给吵醒了，也出来查查看着情况。“咋了这是？”连忙来到门外，刚好看见玩伴的背影消失在黑暗中，莉米洛连忙拿下提灯，带着莫尔跟了上去。砰的一声，弗莱的的双脚在地上滑行了很长一段距离，才勉强停下，看着他的表情，很显然很不好受，而玩伴这一下只是警告，还没有使用全力。“不可以”“居然这么快就追上来了，传送阵还有十几秒，应该能拖住。”弗莱刚缓过来，看着面前的玩伴企图破坏传送阵，连忙冲了上去阻止，但是现在的他，实力大不如前，如果是巅峰时期的战斗力，加上圣殿的装备，还能和两只玩伴过过招，但是现在“没办法了。”弗莱身上散发着光明，随后逐渐凝聚成一条条的锁链，将自己和传送阵层层包围了起来。【光明禁锢：将光元素凝聚成锁链状，用于束缚敌人和防御都很实用】无数条锁链悬浮在空中包围着传送阵，阻挡着玩伴的进攻，但是面对这么冥顽不灵的弗莱，玩伴也急眼了，使用了全力。手上包裹着无形的能量，直接攻击在了锁链上，在它们面前，这些锁链就和豆腐一样，直接碎裂，爆发的余波也让弗莱受到了重创。就在此时，夏知手持法杖，成功的吟唱完成了一个大魔法。“buieabvub！”【希尔菲亚之裁决：传说中光明神使用的强力攻击技能，传授于光明教廷的第一任教皇，得以在世间流传】虽然以夏知现在的实力发挥不出这个技能完整的威力，但是也够用了。一瞬间，黑暗的森林被刺眼的光明所照亮，强大的光元素技能使得这片森林出现了久未的光明。但是没持续多久，夏知就萎了，实在是这招消耗太大了，不过自然的，回报也高，两个玩伴愣在了原地不动弹了，夏知单膝跪地休息了一下，重新站了起来，而传送阵还有几秒的时间，就要快了。莉米洛和莫尔也已经赶到，被刚刚的光元素魔法震惊了片刻。“你们这是在干什么？”“不好意思了，这算是我们唯一能回去的机会了，后会有期。”弗莱刚说完，玩伴却已经恢复了过来。“什么！不行了，只能这样了。”弗莱立马反应了过来，冲了出去抵抗着他们。“老师！”“你先走吧，我拖住它们。”夏知看着弗莱的背影，愣住了。而一挑二的真男人弗莱，也是露出了微笑。“我出不去了也没事，反正我能教的都差不多教了，这就当是最后一课吧，希望对你能有用。”舍己为人的牺牲品质，夏知学到了，但是“老师，传送阵好像失效了啊”“什么？”地上的传送阵不知什么原因暗淡了下来，转头一看，一个小角落已经被抹除了，看痕迹，似乎是玩伴干的，但是他们都没发现。弗莱他们的战斗也停住了，一旁默默看戏的莉米洛忍不住说了一句：“装逼没装成，你尴尬不？”
