“额你为什么对这种魔药这么感兴趣啊”史莱姆导师似乎露出了无语的神态，看着狂热的莉米洛背影，陷入了沉思而莉米洛则是在不断的研究着性转药水此时正拿着装着魔药的滴管，对着一只红色毛发的老鼠试验着。等老鼠服下了药水后，身上的颜色逐渐发生变化，颜色缓缓变成了白色。这种老鼠，雌性是白色毛发，雄性是红色毛发。看到这个结果的莉米洛大喜过望，握了握拳头。“yes！成功了！”看起来完全没有听到史莱姆导师的话，这使得史莱姆导师重复了一遍：“你们为什么对这种东西这么执着啊？”“啊？哎呀，你不懂，谁让你是史莱姆呢，嘿嘿嘿~哦对了，要不阿姨您帮我炼一个怎么样？”“额”因为史莱姆没有性别，虽然不知道史莱姆导师导师是不是雌性，但大多特征都指明它是女的。它听到莉米洛的话，纠结了片刻后，说道：“炼制这种药水会败坏我贤者的名声，所以你千万别对外说是我炼制的。”“这么说你是答应了？好耶！”莉米洛高兴的都蹦了起来，毕竟她只是刚学会这种药水，等级还太低了，但如果是史莱姆导师炼制的，那效果肯定非常好。“唉你先说说你想对谁使用，这个最重要，毕竟每个生物体质不同，你最好精确到个体。”“啊？额嘿嘿嘿”听到这句话的莉米洛两根食指戳了戳，满脸的尴尬，纠结再三后，支支吾吾的说道：“其实就是辣个光明神啦，哈哈哈我炼不出来，所以就嘿嘿嘿拜托你啦，瑞姆阿姨。”“你这想法很行啊，连神都敢猥亵，办不到。”“啊？为什么啊？”史莱姆导师很果断的就说了出来。“你说为什么呢，那是有神位的真神，虽然等级还不够，但已经是凌驾世界的生物了，你想用药水去改变他的性别？改性别这种事情没你想的这么简单的，这种天生就决定好的东西，贸然改动可能会引发非常可怕的后果，无论是制造者，使用者还是被使用者，下场都好不到哪去。”“”每个人的一切在诞生之前就已经决定好，这种改动看上去微不足道，但只要一触碰，很有可能导致那个人的命运脱离原有的轨道，走向无法控制的奇怪道路。“唉唉？不对啊？总觉得哪里怪怪的？既然天生就决定好的东西随意改动会引发非常可怕的后果那我记得我以前是个男的呀。”“额你还记得啊”史莱姆导师用着非常无奈的语气，思索了片刻后，对着她说道：“可能你命里该有这一劫吧，但你要准备好，一般这种情况你一般会很倒霉的。”“额难怪我能碰上这么多麻烦事那就这么吧，你不愿意那就算了，有什么嘛，大不了我自己研究，哼。”气呼呼的莉米洛打算离开时，突然被史莱姆导师叫住：“慢着。”“干嘛？”莉米洛回头一看，只见史莱姆导师似乎在思索着什么，一根触手摩挲着似乎是下巴的位置。“这种事情你一定要好好考虑一下后果，改变性别没你想的这么简单，这可是关乎到命运的事情，一定要谨慎，知道没有？没有因为你更改了别人的性别，就算是有时限的，没准那个人也会在这段时间里遭遇厄运，所以千万，千万，千万，要谨慎。”“额”莉米洛有点害怕了，因为史莱姆导师从来没和她开过玩笑，它一连用了三个千万，可见这件事情到底有多可怕。“关乎到命运，额我好像能理解那这样吧，我尽量不碰这个就行了”“你知道就好，唉就怕你这性子，指定能用魔药搞出麻烦来，到时候说不定还要我帮你擦屁股。”莉米洛回到了家里，刚回来，看到了莉尔璐正一脸微笑的看着自己。“唉妈，我先回去休息了”心情有点郁闷的莉米洛打了声招呼就垂头丧气的往自己房间飘过去，莉尔璐在身后说道：“好好休息一下吧，过几天会带你去玩好玩的哟~”“啊？什么啊？”莉米洛好奇的回过头，但莉尔璐只是举起一根小手指放在嘴前。“秘密哟~”“切。”莉米洛不屑的切了一声，就转身离开回到了自己的房间前，刚打开门，薇拉迎面扑了过来。“姐姐你终于回来啦，好开心呀！哈哈哈！”“嗯？”薇拉直接抱住了莉米洛的头，腿缠在她身上，而莉米洛感觉到了不对劲。“什么东西软乎乎的？”莉米洛仔细一看，哇，虽然还是小小的，但怎么说也是有了一点。“嗯？什么情况？薇拉你怎么肿了？”莉米洛戳了两下，被薇拉满脸羞红的打断了。“姐姐你讨厌啦，嘿嘿嘿~”莉米洛愣了愣，露出了一个猥琐可爱的微笑。“嘿嘿嘿嘿嘿~”接下来是薇拉的时间哔——光明神希尔菲亚将黑森林的封印重新填补后，也带着四名新收入麾下的神级六翼天使，开始安排事项给她们。“来说说，你们的特长是什么？”四名天使面面相觑，齐齐说道：“我们没有特长。”“没有特长？”希尔发出不可思议的声音。【因为她们什么都会，你尽管放心把事情安排给她们就行了】“哦，这样啊那行吧，嗯，不过有了四名神级的手下，以后也不对啊，那些魔王现在都还卡在八百级呢，那我怕什么啊，还有那个被封印的新生魔神，是不是也可以去处理了”【不，她们并不是专业战斗类型的天使，处理杂事她们非常擅长，但是论战斗，四个加起来甚至还杀不死血族的女王，正因为如此我才安排她们驻扎在黑森林，而那些战斗型的天使基本上都随我陨落了】“”希尔的算盘落空了，呆呆的愣在原地良久之后才回过神来，重重的叹了口气：“唉那行吧，总比没有好”以为得到四个神级战斗力，结果是四个神级辅助女仆
