看着莉米洛这个样子，莉尔璐和提鲁眉头一皱，察觉到了不妙。“你如果没出幻觉的话，那应该是被盯上了，我们过去看看是什么东西吧，崽，指路。”“哦，就在那里，不是很远，绕过这几棵树就是了，一团黑乎乎的东西嗯？它似乎察觉到我们发现它，不见了。”“不见了？那”看着缩在自己身后有些害怕的莉米洛，能看出她绝对不是出现了幻觉也不是恶作剧，但是莉米洛现在的等级在一百五十级左右，精神力在三百七十级左右，而一旁等级七百多级的提鲁都没有发现的东西，被她发现了，这就让莉尔璐有点匪夷所思。“到底是什么东西只有你才能察觉到？”他们很疑惑那是什么到底是什么东西，就算是见多识广的莉尔璐和提鲁，也是前所未闻，对此保持了警惕。“暂时先别管，我们不知道那是什么东西，尽量先躲避，如果它跟上了我们，那就只能冒着可能的危险动手了。”对于未知的东西，最好的办法就是不要去管，但是也要有所准备，因为无法得知能不能避免那个危险。得知了黑森林中似乎有一个东西正在汲取能量，莉尔璐也是思索了片刻后，对着提鲁说道：“黑森林的生物大部分都是黑暗属性，能吸收这种能量的，难不成和那个玛奇朵有关？”因为玛奇朵研究的药，就是以黑暗元素为养分，莉尔璐很自然的联想到了他。“难不成真的和他有关系？他收集黑暗元素的目的是什么？难道做好准备，我们过去看看到底是什么东西在吸引这些生物。”莉尔璐一声令下，带着莉米洛和提鲁朝着那个方向前进。路上看到了不少刚凝聚成的生物，但是刚出来就和之前的一样，不顾一切跌跌撞撞的朝着那个方向跑去。莉米洛看着这些东西，发出了一直以来的疑惑：“这种东西到底是什么啊，以前见莫尔很喜欢吃的样子，应该是黑暗元素生物没错吧。”她只是大概知道这种生物的概念，但是却一直没兴趣去多研究，现在有机会，就询问起了莉尔璐。“没错，黑森林就是一只古代异界生物入侵的生物尸体形成的，里面的所有生物全都是从那个生物的尸体中滋生出来的蛆虫。”“咦惹~”听到这的莉米洛龇牙咧嘴满脸的嫌弃，不光是这些生物还有莫尔，他以前吃了不少“当初的生物吸收了世界不少黑暗能量，还没来得及消化就被斩杀，但是因为黑暗能量被那种生物自身的能量污染导致世界无法回收，所以就一直积存在这里，简单来说黑森林除了充当一个危险的历练场所外，里面的能量基本没有好处，所以一直以来也没人来管，不过居然有人打起了这些被污染的黑暗能量主意，胆子确实不小。”但这是以前，现在如果出现了一种可以回收利用黑森林中黑暗能量的技术，那么这里就是一座天然的宝库。莉尔璐陷入了沉思，但是莉米洛的声音打断了她：“等等？这里的黑暗能量被污染了，那莫尔以前吃了这么多怎么一点事都没有？”“他吃的不算多，可以靠身体抵抗过去，适当吃点对他也有好处，但是吃多了也同样会出事，副作用就是会消耗精神力。”“哦~难怪他在黑森林里这么容易降san值”简单的闲聊后，他们跟随着那些奔跑的生物来到了它们消失的地方。“到了，小心点，这里似乎有一种我们从未见过的结界。”这话是说给莉米洛听的，莉尔璐和提鲁早早的就做好了准备。“那我们现在该干嘛？”“等。”“等？等啥？”莉尔璐的话让她有点摸不着头脑，不过没多久后，莉尔璐淡淡的说道：“来了。”“等我。”突然，希尔出现在了他们身后，吓了莉米洛一激灵。“你从哪冒出来的？怎么每次你出现我都发现不了？”“啊？我刚刚就在附近啊，发现了你们也在这就直接过来了，你没发现？”希尔满脸的疑惑，但是现在不是说这些的时候，莉米洛瘪了瘪嘴，也没多说什么了。而正如莉尔璐所说的，希尔也是被兰诺通知来这里检查，并且说出了自己的发现。“我布置的封印没有损坏，其他各方面也都完好，但就是你们所见的，这里的生物全都不知道被什么让我讨厌的东西吸引，就在前面，似乎很强大，我们要小心。”“你还知道什么信息吗？”“有，前面的似乎是一种生物，我能感觉到是一种有规律的能量波动，这是生物独有的，它似乎还在沉睡，所以没有发现我们，只是无意识的提取吸收这里的黑暗能量。”希尔说完后，就没有再说什么了，几人眺望着前方空荡荡的一片，又看了看一旁不断朝那边跑过去的黑森林生物。莉尔璐推测着：“如果是生物的话，那应该是出现了一种可以控制或者命令其他黑森林生物的存在，不然也不一定要让它们先凝聚成意识体再吸收。”希尔也接过话题说出了自己的想法：“那个东西在沉睡的样子应该不是命令或者控制对啊，在沉睡中的生物，没准这些黑森林生物是在感受到后，把里面的东西当成食物去争抢也说不定，要不我们进去看看到底是怎么回事？”“嗯去看看吧。”在一番思考后，莉尔璐选择了进去瞧瞧到底是什么东西。身为拥有克制能力的光明神希尔站在最前面打头阵，莉尔璐和提鲁则是把莉米洛围在中间。“喂，我怎么感觉事情越来越奇怪了呀，不是让我来刷级的吗，怎么就变成我们几个来探图了”希尔：“嘘，安静。”“”希尔转过头对着莉米洛说了一声，随后就掏出了自己的武器，那把金色大剑，散发着缕缕圣光。“前面应该是有结界之类的东西，先试试我们可不可以进去。”说着，他将手里的剑插进了前方，而随着大剑插入一个类似屏障的东西后的部分直接消失了。再拔出来时，完好无损，希尔也没感受到什么危险。“可以，暂时安全，我们进去看看到底是什么东西在搞鬼。”这种连他们都感知不出来的结界，连莉尔璐都非常的好奇。
