主教要亲自去讨伐？有点脑子的人都看得出，他是要监视这个王天辉，防止他逃跑，而莉米洛自己也是明白了这点，但是她丝毫不畏惧。
“你能够确定要讨伐的是血族？不是血族我可不去。”
“嗯？嗯，放心吧，情报保证准确，就是一支血族军队，为首的是一只血族男爵，放心，他的等级只有一百多级，但就是手下的军队很难缠，不过相信我们一定能凯旋而归的吧。”
莉米洛见他如此确定，转头一想，也只能这样了，自己不一定能在这里击杀他，一旦被他跑了，自己这个身份被通缉，那确实会很麻烦很多。
而且如果他们要去的真是血族军队那还不是让莉米洛，为~所~欲~为~
所以，目前这个办法，是最简单有效的办法，莉米洛也是思考一番后，便同意了。
“那好吧，我同意了，但是，路上你要是敢耍花样，我可不介意卸你胳膊。”
莉米洛举了举剑警告着他，而这个主教却也是微笑着点了点头。
“放心吧，驱散黑暗是我们的使命，只要你也是一心一意为光明，我们自然就是朋友。”
看着他这个样子，不像是个好人啊，但莉米洛现在也没有办法，只能
“等老子到了血族领地，看我不找人嫩死你，哼。”
就这样，“王天辉”走上了讨伐血族军队的路程。
“先生，您”
西雅从马车里钻了出来，看着一旁坐在一匹铠甲白马上前进的莉米洛，忍不住问出了声。
对于西雅来说，面前的这个男人实在是太神秘了，不仅有强大的力量，而且居然还会圣殿骑士的技能，加上那种奇特的红色斗气，让她对他的好奇心越发的浓厚。
所以，西雅忍不住来询问着，而莉米洛也当然是知道她的想法，便说道：
“抱歉，关于我的事情，我很不方便透露，但如果你实在是感兴趣的话我们可以找个机会单独谈谈。”
内心想法：找个机会单独给你刀了，丫的，小时候长得还挺可爱，现在全长残了，凎！
而她的想法是
“单独谈谈咿——这话的意思怎么这么不对劲啊，不方便透露秘密，但是可以单独透露给我？这这羞死人了”
有点想歪的了的西雅顿时愣住了，莉米洛也没有再去管她，但她倒是思想很活跃。
时不时的瞥了两眼莉米洛，心里想着
“他难不成是真的对我有意思？好像之前在病房里就在和我搭讪来着，怎么办怎么办，第一次被这么强的人追求，好紧张啊不过他这么厉害，好像确实有资格啊”
她，拉娜公主，时隔四年，再次化为了蒸汽姬，只不过这次是自己脑补出来的。
但是立马晃了晃头，稍微恢复正常后，看到了莉米洛那冷淡的模样，顿时感觉有点心灰意冷。
“他好像对我不怎么感兴趣啊，难不成是我想多了？也是，我现在的身份就是个普通女冒险者，他这么强怎么会对我感兴趣呢好像真是我想多了”
莉米洛疑惑的回头看了看西雅，也没多管她了，而是转过头看向了另一个马车中的紫衣主教。
“嗯这个家伙，总觉得他不老实，还是小心一点好吧”
一行人安安静静着，就连之前存活下来的几个牧师，也是一言不发的跟随着，似乎是因为有了依靠，所以胆子也大起来了。
只不过他们对于莉米洛，依旧是充满了仇恨，只不过也不敢表露出来，莉米洛也懒得管他们，反正迟早要弄死。
走了半天的路后，他们来到了一处静谧的森林里。
“看起来确实像是血族会驻扎的地方呢，不知道这里的血男爵是谁好像也不重要啊，那算了。”
血族男爵，是贵族中最低的一个等级，只比血仆高那么一级。
而一支队伍一言不发的，一直到了森林深处，也没有看到血族的身影。
“喂，你所说的血族呢？”
莉米洛转过身对着马车里的紫衣主教说着，但是他却一脸慈祥的乐呵笑着。
“放心，就在前面了，很快就能到。”
“嗯？”
越来越感觉奇怪的莉米洛也开始扫视起了四周，因为就算真的是血族，他们也不认识自己现在的模样，同样会对自己发动攻击。
只不过这群人怎么一点战斗的感觉都没有，而是脸上都挂着一副冷笑。
“有古怪。”
莉米洛刚产生这个想法时，四周突然亮起了浓郁的红色光芒。
“什么？”
莉米洛想跑，但是来不及了，这身盔甲的灵活度比起本体实在是太低了，她一个没注意，便被这些光芒锁定了。
顿时，只感觉全身都被丢进泥潭里一样，行动非常的缓慢。
“这是！结界！”
【血蚀结界：封锁进入其中的生物，并且附加虚弱诅咒，使其随着时间不断的虚弱】
而面前的这个结界则是由一个一百多级的血贵族释放的，对莉米洛的限制力也比较大，虽然还能缓慢的移动，但是段时间内却无法挣脱。
“哎呀，这位先生，您怎么中陷阱了呀。”
紫衣主教从马车里走了出来，原本和蔼的表情变得一脸嘲讽，连同身边的几个牧师，全都一脸戏谑的看着她。
很奇怪的是，他们居然能自由行动，莉米洛这个血族公主都被这个血族结界困住了。
这就只能说明，他们被结界的主人列入了白名单。
而西雅那三人也同样被被压的动弹不得，只有一张嘴，能勉强发出含糊不清的声音:
“这是怎么回事啊？救命啊！”
“别喊了，没人来救你们的，你们就在这老老实实等着血族的那群家伙来收走你们吧，哈哈~”
一个牧师狗仗人势的叉腰喊着，莉米洛看着他们的表情，当时就不乐意了。
“我能受你们这股鸟气？”
当场就准备发作，但是被眼疾手快的紫衣主教给压制住了。
“十字光芒印！”
一个金色的十字打在莉米洛身上，顿时，她彻底不能动弹了。
“哼哼，你就在这，老老实实的等着被贡献给血族吧，以你的实力，他们一定会非常满意的，到时候就哈哈哈~”
“哈哈哈~”
他和身边的几个牧师，仰天发出了猖狂的笑声。
莉米洛看着他们的嘴脸，皱了皱眉头。
“这情理之中啊”
