希尔的声音几乎蔓延了所有人类区域，除了一些角落，但如此重大的消息，不用很快就能传遍这里，甚至还能传到西大陆去。听到这个消息后，有人欢喜有人忧，欢喜的自然是饱受迫害的人们，他们巴不得光明神赶紧将这群东西给抹杀了。一个阴暗的建筑里，四周靠着照明水晶提供着不怎么明亮的光，其中一群人正在商议着什么。“光明神大人还是太仁慈了，换成是我已经把这群人渣砍死了。”一个少年非常活泼的比划着，手指还戳了戳身边用黑布把全身都裹严实的吸血鬼女孩。不耐烦的把少年的咸猪手拍开后，她对着他们的首领说道：“那我们接下来计划是不是要改变一下？”“不，你们什么也不用做。”声音不是他们首领的，而是一个带着回音的奇怪声音，随着这个声音的出现，昏暗的建筑内，突然发出了明亮的光芒。希尔身上白色光芒包裹让这群处于黑暗中的人有略微的不适应，不过他刻意调小了亮度，等待着他们适应。“我记得我和你们说过吧，你们并不需要行动，我正在观察他们，如果在我再三提醒后依旧执迷不悟，我会亲自动手的。”他们的首领在见到希尔后，高大的身躯普通一身就跪了下来。“大人，请饶恕我们，实在是我们迫不得已，他们再猖獗一秒，就会有好几个人死去，所以”“我理解，我也没怪你们，但那样的话，你们也会陷入危险中，需要量力而行。”首领听到他的话，沉默不语，但是在半晌后，一个响头直接磕在地上。“请光明神大人现在就出手，绝对不能饶恕那群畜生！”身后几个人也被他铿锵有力的话从对希尔的愣神中反应了过来，连忙学着首领跪倒在地上。“请光明神大人出手。”“唉”希尔没有多说什么，只是微微叹了口气，随后仿佛决定了什么，对着他们说着：“其实我身为神，也受到了限制，你们的事情我不到万不得已不能直接插手，所以我在纠结，到底是该赋予你们抗衡他们的力量，还是我自己亲自动手呢。”面前的几个人抬起头，面面相觑，但最后全都把目光看向了前方的首领。而他也咬着牙，艰难的做出着决定。“请大人赋予我们与之抗衡的力量吧。”“嗯我倒是没什么问题，但是，你能保证你们在驱逐他们后，不会成为下一个迫害人民的教廷吗？”“绝绝对不会！”希尔看着他，被光芒覆盖的脸上，微微皱眉，随后转身准备离开。“罢了，我还是自己动手吧，你们就待在这里等候消息吧，记住，千万私自动手，不然容易被我误伤。”希尔撂下这句警告，就离开了。而那个首领愣在那里，不知道在想些什么，只是放在地上的手指，已经抠进了地板里。隐身状态的希尔悬浮在空中，看着被金色结界覆盖，乱成一锅粥的王都，皱着眉头。“这里的人类明明非常弱小，但是内心的欲望却不小啊。”【确实，没有一个合格的领袖去剔除害虫，确实会变成这样】“算了，让我看看有哪些家伙要处理的，先在他们身上留个记号吧，到时候一并处理了。”希尔精神力覆盖在了这座王都上，寻找着符合害虫标准的人类，但是却意外的发现了有几个人，正在试图打破结界逃离。“嘿哟，这下好了，这群心虚想跑的一个都不用留了，正好给我省了点力气，嗯标记上先，一会再看看还有没有想跑的。”就这样，希尔开始了剔除害虫的行动。就这样过了几天后。“嗯前面有一个小镇，我们先去那休息一下吧，然后再话说东大陆就没有什么旅游胜地吗？”莉米洛本体直接骑在卡莎肩膀上看着地图在这片森林中行走着。不久后，马上就要到达面前的小镇了，莉米洛这才重新进入了盔甲里。但是看着四周的场景，她感觉自己似乎来过这里。“奇了怪了，我怎么感觉以前来过这里的样子？嗯没什么印象了。”莉米洛看着四周的环境，感觉以前来过，但又好像没来过，毕竟森林这种东西千篇一律，也就生长的植物有各个地方的特色而已。但就是这里的植物不同，西大陆可没有这样的树木，但莉米洛却总感觉很早之前就见到过了。随后走着走着，莉米洛看到了一棵长着红色果子的果树。“哦！想起来了，以前就来过这里，当时好像是我第一次杀人来着”（详情请回顾第12章）莉米洛在盔甲里碎碎念着，不久后，从山里出来后到达了那座小镇。稻田，小溪，小木屋，很普通也很自然的小镇，看起来条件也还算不错，也可能是因为所处的地方比较偏僻吧。只不过小镇里都看不到人，这点很奇怪，莉米洛用精神力一扫，似乎所有人都聚集在一个木制教堂里，跪在地上对着一尊木头雕像祷告。雕像看上去是一个俊美年轻男子，背后长着一对翅膀。“嗯都在祷告？什么情况？”带着疑惑，莉米洛接着便扫视着村里其他建筑，其他没有什么异常，也就一个杂物间里，似乎有什么东西正在散发着怨念。但是莉米洛没有多管，毕竟只是路过，如果有物资要补充就买点，没有就随便问问东大陆哪里好玩，然后抓紧时间走人。莉米洛朝着那间简陋教堂走去，但是没过多久，里面的祷告结束了，他们看着突然到访的莉米洛和卡莎，纷纷露出惊恐的反应。“嗯？什么情况？”她们还在疑惑时，一个老人拄着拐杖颤颤巍巍的从里面走了出来。“请问二位大人”“我们只是路过。”“哦~那就好那就好”听到莉米洛她们只是路过，这个老头连同附近的所有村民，都松了一口气。这点引起了莉米洛的注意。“你们以为我是干什么的？”而这个老头顿了顿，犹豫了一会，缓缓说道：“这不是您这位大人突然到我们这小村子，我们这群没见过世面的泥腿子当然”看他的样子，很明显，这里有古怪。
