“不错，依旧的非常契合。”
良久后，莉米洛有些紧张的喘不过气了，莉尔璐这才发出满意的赞叹，放开了她。
转身迈着轻松的步子一步一步跳回了王座上，似乎心情也好了不少。
“废话不多说，我再次对你声明一下吧，忘掉你从前的一切，现在，你是我的女儿，现任的血族公主，未来的女王，所以，我会对你非常严格的，做好准备哟~”
“纳尼？”
莉米洛愣住了，虽然这件事在她刚醒来时就已经听过了，但是却丝毫没有放在心上，因为当时根本就没有反应过来到底发生了什么。
现在重新听了一遍，她这才察觉到了不对劲。
“这么说，我是你的继承人？可为什么是我？我何德何能啊，我就是个没志气的宅男”
“嘘，我不允许你这么说自己，宝贝儿，你的天赋很高呢，否则也不可能和我有如此高的相似度。”
莉米洛话还没说完，就被莉尔璐给打断了，而这话也似乎给了莉米洛一种鼓励。
“我的天赋很高吗？哟嚯嚯嚯，你这么我会骄傲的，嚯嚯嚯”
莉米洛露出嘚瑟的笑容，而莉尔璐则是捂着嘴噗嗤一笑，随后，对着她招了招手。
“行吧，过来，接下来就让我们母女找个地方好好聊聊。”
“啊？”
莉尔璐牵起莉米洛的手，这对母女花脚底出现了一个法阵，发出光芒后，消失在了原地。
当她们再次出现的时候，是在一座海岛的沙滩上。
因为太久没有见到过太阳，莉米洛一时间适应不了这的阳光，忍不住遮住了双眼，加上阳光晒在敏感的皮肤上，火辣辣的灼烧感使得全身都非常的难受。
这时，阳光被什么东西遮住了，她这才看清了周围的场景。
“这里是”
她环顾着一切，阳光，沙滩，海浪，还有零零散散的贝壳，椰林树影。
而为她遮住阳光的则是一顶遮阳伞，莉尔璐正坐在旁边一个沙滩小椅子上，手里端着一杯红色的饮品。
“怎么样？除了阳光太大了，这里还是很不错的。”
莉米洛回过了神，坐在了旁边的一个椅子上，看着小桌子上的饮料，犹豫了一会儿，也端起一杯喝着。
“不怕阳光吗？好奇怪啊”
血族不应该很怕阳光才对的吗？怎么
“咱们又不是那种低贱的吸血怪物，当然不怕，当然，晒着难受也是真的。”
听着莉尔璐的话，莉米洛非常的疑惑，这突然把自己带到这里是想干嘛？
“额母亲。”
“哎~”
莉米洛试探性的叫了一声，莉尔璐也用着酥麻的嗓音答应着。
“有什么事咱们直说吧，你这样有点怪怪的。”
莉米洛看着这个特别刑的不知道几百岁的萝莉，没有任何想法，要说有那也只有畏惧。
而她一下子突然这么热情搞得莉米洛也非常的不适应。
莉尔璐微微一笑。
“就是正常的母女之间交谈感情而已嘛，能有什么事情呢？不喜欢这里我们可以换个地方接着聊嘛。”
说着，起身后，再次抓着莉米洛的手臂，一阵红色光芒闪过，她们周围的场景再次发生了变化。
一处金黄的麦田中，一棵粗壮的树屹立在其中，尤为显眼。
而莉尔璐和莉米洛直接坐在了树下的草地上，望着远方的夕阳。
“又变了？这莫非是传送法术？妈妈我想学这个。”
两次变换场景，莉米洛也多多少少能猜到是什么了，撒娇般的向着莉尔璐乞求。
不过还有些不太熟练，撒的娇非常生硬。
莉尔璐听着这个称呼，满意的点点头。
“等你再长大点我就教你哟～”
莉米洛看着她那慈祥的表情包，也露出了甜甜的笑容。
然后，就在此时，莉米洛突然感觉到哪里不对劲。
“唉？我干嘛要向她撒娇？我直接问就好了撒娇干嘛？好奇怪啊。”
而看着陷入沉思的莉米洛，莉尔璐的表情也突然变得阴沉。
“果然，她对精神魔法有抗性，算了，这也是件好事吧。”
心里如此思索了一番，随后，她微笑着凑到了莉米洛的面前。
“崽啊，你，喜欢母亲吗？”
“啊？你干嘛突然问这个？”
莉米洛看着莉尔璐这个样子，没有感觉到男人该有的欢喜，反而有一种恶寒。
这种来自本能的感觉让她忍不住往后缩了缩，莉尔璐见此，也没有再热脸贴冷屁股了，恢复了原本的状态。
“呵，看来乖崽并不怎么喜欢母亲呢，那算了，回去休息吧。”
莉尔璐一挥手，莉米洛还未反应过来时，她就已经被传送回去了。
一脸懵逼的莉米洛扫视着四周的一切，正是那个放着王座的大殿。
而外面的那一轮血月让她心生恶寒，连忙离开了。
“什么玩意啊，这又什么鬼地方啊，烦人”
还好，那两个血仆就在大殿外等候着，见莉米洛回来后便带着她回去了。
“无聊无聊好无聊啊，我想追番打游戏”
(つд)
刚回来，就毫无形象的一个飞扑趴在了床上，来回翻滚着发泄不满。
“公主殿下，请注意您的形象。”
血仆发出了提醒，而这却真的提醒了莉米洛。
她抬头看着两个血仆，露出了一个滑稽的微笑。
“不对啊，我有这俩货我还要游戏干什么？”
一个翻滚鲤鱼打挺一气呵成打算对她们动手动脚时，突然想到。
这根本就是无ji之谈。
刚燃起来的火瞬间熄灭了。
“我人生的意义都没有了，我还活着干嘛，让——我——死——吧——”
两个血仆看着莉米洛这个样子，对视一眼，歪了歪头，非常的疑惑。
“公主殿下，请注意嗯？”
其中一个血仆回过神来再次劝阻时，莉米洛已经凑过来趴在了她的两个球球里。
“至少让我感受一下从前都没有过的感觉吧，唉”
血仆也愣住了，因为她也从来没有处理过这种事，一时间也有些不知所措。
简单来说，就是她已经死机了。
“公主殿下”
“别吵吵，就这样，让我思考一下我人生的意义”
血仆想劝阻莉米洛，但是被她打断了，她就这么抱着血仆，趴在她的怀里，思考着人生。
