加奥托撒戏谑的对着世界树说道，当然，世界树可不会同意。“你要去征服随你去，但这个世界，你别想动。”“呵呵，这怎么行呢，世界虽然不大，但是资源可不少，我怎么可能就这么放过呢，行了，你既然没这个想法，那就算了，我自己去，但是在此之前，得需要足够的能量支撑我破开世界壁垒。”说着，加奥托撒张开了双臂，对着下方的战斗即将接近尾声的双方士兵。死去的士兵身上不断升起被黑色物质包裹的东西，那是他们的灵魂！“你！”莉尔璐和世界树打算阻止，但加奥托撒虽然刚成为魔神，可却是处于巅峰状态，世界树和莉尔璐，完全无法撼动她。战场上，弗莱看着身边还活着的战友，身上突然冒出一阵黑气瘫软在地没有了生机，拖着受伤的身体举起了剑，但是却根本无力回天。“我果然还是什么都做不到啊”紧紧握着剑的手慢慢放松了下来，正打算坦然的面对死亡。他拿出了教皇亚多送给他的护身符，憔悴的眼睛看着，缓缓握紧。“亚多，我可能完不成跟你一起维持世界秩序的约定了”本来已经打算坦然面对死亡，但是心中依旧不甘，他看了看护身符，又看了看手中已经残缺的剑，再抬起头，看了看四周满目疮痍的战场，最后，看向了天空中的魔神。一咬牙，似乎坚定了什么，举起了手中的剑，迈着沉重且坚定的步伐，朝着前方冲去。坐以待毙不是骑士的风范，死也死的壮烈。加奥托撒注意到了他，看着这个渺小的蝼蚁朝着自己冲锋，露出了冷笑，便直接无视了他，反手加快了吸收的力度，同时，也开始牵扯起了弗莱的灵魂。一时间，弗莱全身突然无力，失重感瞬间出现，意识也在这一刻陷入了模糊。肉体直直栽倒在地，表情还保持着冲锋时的视死如归。“我这是死了吗”弗莱反应了过来，也没有恐惧，坦然的接受了结局。“传说果然没错人死前生前的回忆会不断闪过啊”回忆的走马灯出现了，过往的经历不断闪过，而最后一幕，三个他生命中的最重要的人，对他露出了微笑。“老师亚多丫头唉”“哟，纯洁的灵魂，你很棒棒哟~”“嗯？”耳边突然响起一个轻佻的声音，他还没反应过来时，突然感觉自己的身体被什么东西往回拽着。身体猛的一个激灵从地上爬了起来，慌忙的环顾着四周。天空的中的黑暗出现了裂缝，金色的光芒正在逐渐驱散黑暗，他再次环顾四周，不少已经倒在地上的人也已经重新站起。“这”“不好意思哈，路上耽搁了一下，没想到居然发生了这么多事情。”身边再次响起那个轻佻的少女声音，弗莱转过头，瞪大的双眼中已经不足以用惊讶的来形容。全身金色的身影，背后十三只翅膀散发着圣洁的光芒，看不清容貌，长发飘然，手中的圣剑，这些都证明了他的身份。弗莱在反应过来后，眼中流淌出了泪水。“我一直都相信你啊光明神大人”“我可能并不是你记忆中的光明神，但是现在已经是了，你带着其他人赶紧逃吧，接下来的，就交给我了。”光明神化为金光闪烁到了空中魔神的面前。“你叫加奥托撒是吧，虽然现在的我还不一定是你的对手，但怎么说我也给我的信徒们出个头，对吧，准备挨打吧！大家给我上啊！”金色的领域展开，世界树和莉尔璐看到了他们的援军，也开始了决斗。加奥托撒看着围绕在身边的三道声音，没有任何退缩的样子，反而开始起了嘲讽。“虚弱的神，不够格的神，还有一个连神都不是，你们觉得你们能比得上我这个真正的神吗！”话音刚落，气势爆发，黑色的死气瞬间爆发，天空也被影响，大地开始崩坏。“哎呀呀，那我告诉你吧，你老窝已经被我和那个魔龙大叔给端了哟~你气不气？”光明神形态的希尔也对其进行着嘲讽。“哼哼，那就先解决你！”轰——地面上的莉米洛和夏知看着天空中的一切，想做点什么，但是却被他们战斗的余波给差点震死。“只是余波，我就差点死了，那他们”莉米洛连忙和夏知逃离到了远处，远方时不时传来的巨大波动，引发的强烈地震，和巨大的气浪，很难想象战场的中心发生了什么。这一次的战斗，惊天动地，但持续的时间并不算很长。世界树对着其余二位进行治疗，但是魔神的能力对灵魂也有伤害，也同样能抑制灵魂和肉体的伤势，此时世界树的治疗，很难起作用。希尔只是拥有神的力量，却还不能算是真正的神，莉尔璐就不必说了，连神都不是。加上血族的高级技能都需要献祭自身的血液，所以她所受的伤势最严重。“呼呼呼”三位的状态都不是很好，尤其是莉尔璐，已经濒临油尽灯枯，但却在强撑着，无奈之下，只能暂时退出战斗，在其余二位的掩护下，逃离战场恢复着。而莉米洛飞了过来查看着。“妈，你没事吧”莉米洛很不甘，也很不解，本以为一切都在掌握之中，但是加奥托撒却突然成为了魔神，看着莉尔璐重伤的模样，莉米洛在憎恨。憎恨自己为什么这么弱。而莉尔璐似乎看出来了她的想法，安慰道：“你还是个孩子，别放在心上，母亲会处理好的，快走吧，这里太危险了”说着，就要把莉米洛给送走，但是却被她拒绝了。“我不！你告诉我，我能做什么！我不想就这么跑了，你都这个样子了，出事了怎么办!”“嗯你确实还有一个办法”莉尔璐看着她这个样子，嘴角露出了微笑，那是释然的微笑。说着，她举起剑，插入了自己的心口。“我把我的力量借给你，你去对付他吧放心，你是勇者，战斗的时候会受到世界的眷顾，会没事的。”而莉米洛震惊了，莉尔璐所做的，她很早之前就在图书馆的书籍中看到过。【血祭杀戮可以强化武器和自身，也可以强化拥有相同血脉的亲属，但是一次性献祭过多，会导致自身受到严重伤害】“等等，你这个，别啊！你”“放心，母亲休息一下就行了，不会出事的，怎么说我也是个魔王嗯”莉尔璐生生破开了自己的心脏，取出了一颗血液球，直接拍进了莉米洛身体里。一瞬间，莉米洛感觉全身充满了前所未有的强大力量，这给了她信心，在惊讶的检查了一下自己的身体后，惊奇的看向了莉尔璐。“妈，这个办法妈？”莉尔璐的身体漂浮在原地，缓缓下沉中，身体暗淡，已经没有了生息“妈妈你别开玩笑啊，这不好玩啊，妈”莉米洛连忙抱起莉尔璐的身体，只感觉到冰凉，泪水已经不受控制的涌了出来，但是却没有嚎啕大哭，只是淡淡的吐出了了两个字。“骗子”不是说会没事的吗，为什么在一番沉默后，莉米洛将莉尔璐的身体交给了过来查看情况的夏知。“麻烦你了。”“好好的”夏知看着莉米洛，仿佛看到什么可怕的东西，哆哆嗦嗦接过了莉尔璐。随后，莉米洛咬着牙转过了身子，双眼猩红到可怕，让泪水也变为了血泪，“加奥托撒！”
