金龙女王看着莉尔璐的这笑嘻嘻的模样，明显的不相信，但是也没办法，这已经是最折中的方法，也只能勉强答应。“行吧，就这样，散了。”简单的会议结束了，金龙女王迈着四肢，优雅的同莉尔璐一起走出殿外。“我说，你想让你女儿自由出入这里，不会真的在想什么歪点子吧。”金龙女王的语气稍微缓和了一点，没有刚刚在王座上的高高在上，而是一种平和的语气。“这个倒是没有，主要就是想让我女儿多开开眼界，她才诞生没几年，世界上好多东西都还没有亲眼见过，所以那也得麻烦你了，好姐妹~”“嗯对了，最近世界树的意志向我族发出了联盟邀请，要对付你和加奥托撒，但是它好像还不知道我们之间的关系，所以”金龙女王突然说出了这句话，莉尔璐先是微微皱了皱眉，随后，露出了灿烂的微笑。“和你结盟？那太棒啦，嚯嚯嚯~你看，我就说隐瞒我们之间的关系有好处的吧，嚯嚯嚯~”《女王の欢笑》“”时间又是几天后，弗莱和夏知等人，已经来到了光明教廷总部。“哎哟，大人，什么风把您给吹来了。”一个干瘦，马上就要步入老年的中年男人，头发花白，瘦的跟猴子一样，脸上的皱纹可以夹死苍蝇，身上套着宽大的红色长袍，一脸谄媚的对着玛奇朵，也就是那个年轻店长点头哈腰着。玛奇朵随手打发了他：“没你事，我来和老头们说两句话而已，你一边凉快去。”“好嘞。”而玛奇朵身后，跟着隐藏了容貌伪装成了侍女和侍卫的夏知弗莱，但是那个中年男子的注意，全都在阿尔利身上。“这个家伙怎么来了，哼，指定没什么好事。”他直接无视了伪装后的弗莱和夏知，似乎在他心里，阿尔利才是最难缠的那个。而弗莱撇了他一眼，咬了咬牙忍了下来，没有引起注意。“你别这么看着人家啊，我怕路上遇到劫匪特意请他来给我当护卫的，你别想太多。”玛奇朵的声音让他停止了思考，继续谄媚的应付着：“既然如此，那我也不打扰大人了，告退。”刚转过头，脸上的谄媚瞬间消失，变成了阴冷。“哼，等我找到了教皇权杖，我看谁还敢让我像只狗一样点头哈腰，勇者是吧，给我等着！”心里嘀咕着离开了，而走在最前方的玛奇朵，似乎也知道这件事，只不过没有多声张。皱了皱眉头后，带着笑容转过身对着阿尔利询问道：“就在前面了，你的事情如果不方便我知道的话，我就在外面等着。”看着他的笑容，阿尔利也愣了愣，转头看向了弗莱。弗莱也知道这个时候自己得道明了，便站出来说道：“其实，是我有要事禀报长老，很抱歉隐瞒了你，也希望你多见谅，毕竟原因很复杂。”“理解理解，人生不如意十有八九，你也有苦衷，我也不怪你，去吧，虽然不知道具体发生了什么事需要惊动那群老头，但祝你顺利。”玛奇朵挂着暖心的笑容看的弗莱一愣，缓过来后，微微笑了笑。“出乎意料的通情达理呢非常感谢你。”说完，拉着夏知走进了一扇大门，阿尔利没有进去，而是留在原地，玛奇朵也有点好奇的看着他：“你不跟着进去吗？”阿尔利摇了摇头。“不必了，他的事情很重要，我还是少知道点好，对我有好处。”“额行吧行吧，哦对了，现在有空，我就和你聊聊我具体要拿的材料吧，魔神血玉，你听说过吧，从现有的情报来看，吸引那群恶魔的就是这种东西。”听到这个名称，阿尔利眉头一皱，发出了惊叫：“什么？魔神血玉！这哦，不好意思失态了，不过这种东西居然又出现了”“嗯，所以呢，我要你帮我去从那群恶魔手里抢过来，否则那些恶魔利用这种东西提纯了血脉，尤其是加奥托撒那个恶魔王，如果让他提纯血脉到魔神的层次，到时候”“理解，我会尽力协助你的。”【魔神血玉：传说为恶魔祖神死亡后的血液凝结而成，可以提纯和返祖恶魔的血脉，使其更加接近恶魔祖神】弗莱和夏知走进了一个房间，四周昏暗一片，地板上雕刻着法阵图案，围绕着中间的石柱，上面放着一个水晶球，散发着微弱的光芒。“老师，是这个没错了吧，不过我们这么顺利真的没问题吗？”“能让约尔对他点头哈腰，年龄还和你一般大，八成是勇者，如果是这样也就说得过去了，毕竟勇者的权利在光明教廷确实很大，你要是走投无路了也可以选择加入，但是你太单纯了，如果加入现在的光明教廷，我估计你咳咳”“额”夏知似乎知道自己加入后会经历什么，晃了晃头没去想，而是拿出了那柄权杖，开始启动这个水晶球。“普通的启动方法就可以了是不？”“没错。”“好嘞。”得知方法的夏知手中权杖猛的敲击地面，敲击的瞬间，光芒迸发，地上的法阵被启动后，水晶球也随之发出了巨大的能量波动。不久后，水晶球上散发光芒，逐渐凝聚成了一个人影，悬浮在半空中。“嗯？见老夫居然还遮遮掩掩，还有十字光芒封印？利弗尔，是不是发生了什么重大的事情。”瀑布般的白色胡子倾泻而下，一身宽松的白袍，严肃的语气中，略带着嬉笑，听得出是一个很和蔼的老者。只不过看到弗莱此时的状态，不禁严肃了起来，同时解除了易容术，单膝跪倒在地，咬着牙说道：“光明圣殿，前任守护骑士团大团长，利弗尔，现名弗莱，请大长老为我以及圣殿，做主。”“前任？到底发生了什么！你为什么变成了前任团长？！”老者的影像脸上，也出现了愤怒，但是马上就平下了心来，听着弗莱讲述着所有的事情。而弗莱也像一个对着父母诉苦的孩子，一股脑的把所有的事情吐了出来，夏知在一旁听着他老师的经历，眉头一直是皱着的。“被最最信赖的同伴背叛和诬陷难怪老师不愿意和我提起他以前的事情，也难怪对光明圣殿反应这么大”
