“两位大人，老头子我是这里的村长，有什么能帮到二位的”“也没什么，我们算是到处旅行的旅行者吧，偶尔干点其他买卖，现在只是想找个地方休息一下而已。”简单的交流了一下后，她们两个被安排在一个小屋子里休息着。“我感觉这里确实没这么简单啊，总感觉有点讨厌这群人”卡莎对这里的村民似乎很反感，也不知道为什么，但是这确实引起了莉米洛的警惕。“确实，这里的人好像都在怕什么一样”莉米洛回想着他们在那简陋教堂里祷告结束后，全都一副怅然的模样，同时也很奇怪，一般来说这样的小村子，基本上没多少人会向神祷告啊。就算要祷告，怎么也得向关于农业或者猎户的神祷告啊，教廷里那尊长翅膀的神像，怎么看都像是光明神。而且还一个村子，男女老少全都向光明神祷告。“总不可能是那个不靠谱的家伙出现，然后这群人因为听到真的神迹，所以临时改变信仰了？不应该啊。”要改变信仰可没这么容易，容易遭到其他信徒的惩罚，而这么一个村子全都信仰光明神，除了原先就是信仰光明的，要么就是之前并没有信仰，现在光明神重新出现了，才开始信仰的。“这个村子也不对劲啊，什么情况？这个东大陆怎么回事？怎么走哪都有蛇精病，我们还是赶紧休息一下，然后离开吧。”“好吧。”她们休息了一下，准备离开时，听到门口处，那个村长老头和几个年轻男子窃窃私语着什么，察觉到莉米洛她们后，才停了下来。“大人，有什么吩咐吗？”“我们打算离开了，不过话说你们刚刚在聊什么这么激烈？”在她们门口聊这么激烈，莉米洛理所当然的以为，他们在想办法对付自己，虽然大概率是想多了，但还是谨慎一点比较好。但是事实表明，确实是莉米洛想多了。“唉就是村子里出现了一个恶灵，已经伤了好几条人命了，不少人都打算离开村子，但是呢，因为我们实在是穷啊，就算是离开村子，那也唉没有地方可以去啊。”“恶灵？”【恶灵：几乎是普通的亡灵生物，一般拥有极其深厚的怨念，无论什么等级的任何生物，都有几率在死后灵魂变成恶灵，也可以由亡灵法师等手动催化形成】“是啊，恶灵，唉我们这偏僻的小地方，全村都凑不出足够的钱，请不起教廷的人，无奈，只能不停的向光明神大人祈祷，但愿他能听到我们的祷告吧。”听到村长的话，莉米洛思索了片刻，并没打算多管闲事。“只是一个亡灵啊，算了，卡莎，我们先离开吧。”“好的。”卡莎不知道为什么对这里的人没什么好感，莉米洛自己也是，她回想起了几年前自己来这里的场景，当时遇到的几个人类看到自己，还打算抓走卖钱。现在一想，很大概率就是这个村子的人了。“唉我看看地图，接下来去哪嗯？”刚打算拿出地图看的莉米洛察觉到，身后好像有人在跟着自己。“谁，给我出来。”暗处似乎有一个人，听到莉米洛的话后似乎被吓了一跳，最后，哆哆嗦嗦的从里面走出来一个小男孩。“大人我”“你有什么事？”小男孩大概只有七八岁的样子，长的很普通，小麦色的皮肤，看起来小小年纪也已经加入了劳作。不过那幼小的身躯对上了穿着盔甲的莉米洛，说不慌都是骗人的。就在他快要吓尿了的时候，还是卡莎上去搭话，他这才稍微缓过来了一点。“呼我想请你帮一下我就是那个恶灵其实是我母亲”虽然有点艰难，但小男孩还是把话说完了，卡莎皱起了眉头转头看向了莉米洛，似乎在询问该怎么办。“嗯我们拒绝，这对我们并没有好处，总不能看他可怜就答应。”普通人类小孩，对莉米洛完全没有用处，撒牙缝都不够。莉米洛转过身直接离开了，而卡莎虽然有些于心不忍，但想了想，还是叫住了莉米洛。“我们先看看嘛，没准就有好处呢。”看得出，卡莎看这个小孩没有像那些村民一样讨厌，想着帮一下他。莉米洛没办法，这种情况拒绝卡莎，会惹她生气的。“那先听听原因吧，你妈为什么会变成恶灵？”“应该是村里好多坏叔叔都在欺负妈妈，妈妈生病了还在欺负她应该就是这样吧”莉米洛和卡莎对视一眼，似乎察觉到了什么。“你爸爸呢？”“不知道，从来没见过，听他们说很早就死了。”短短几句话，莉米洛大概就知道了原因，这不就是村里恶霸欺负带娃寡妇嘛，还不是一个，然后寡妇应该就是这样感染了性病。“这也太可恶了吧，我们想个办法帮一下他吧。”“额想什么办法好呢”突然，身后又出现了一个声音。“诶？这么巧啊，你们怎么也在这里？”希尔突然出现，吓了莉米洛一跳，差点就一巴掌拍了过去。“你有病啊！不对，你跑过来干什么？”“我很早之前就听到这里有人向我祈祷，现在有空就来了，不然呢，不过你们为什么在这里？”“我们路过而已”简单的闲聊结束了，莉米洛突然想到什么，看了看那个小男孩，又看了看希尔。“你来的正好，这个事你个当神的处理比较好，就交给你了，唉，那个小孩，你有什么事情找他就行了，他会免费帮你的好了，就这样，卡莎我们走。”“哦哦，那就拜托你了。”卡莎也比较信任光明神，拜托了一下后，就连忙跟上了莉米洛，留下了满脸疑惑的希尔，看了看他们离开的方向，又看了看前面的小男孩，大眼瞪小眼。然后“姐姐你好漂亮啊”“叫哥哥，还有，我是光明神，你有什么事赶紧说。”“啊？”小男孩懵逼中。
