“好了，别哭了，这次又是因为什么挨骂了啊。”
莉米洛在安抚了一下她的情绪后，便询问着。
“这个汲血蔷薇，我怎么也学不会，太难了呜呜”
“停，先别哭。”
薇拉又快哭起来时，被莉米洛两只手捧住脸打断了。
“汲血蔷薇？这个不是挺简单的嘛，你先试着用一遍试试看，诶，7629，去拿杯血来给她做实验。”
莉米洛对着一旁的血仆说道，让她去拿些血来给薇拉做实验。
一想到这她就来气，当初莉尔璐用的是她自己的血，也没说可以用平时拿来喝的血做实验的。
“那个老妖婆一点都不体贴，不像我，姐姐只会心疼咩咩~”
说着，用自己的小脸在薇拉的脸上蹭着，把薇拉给逗得开心笑了起来。
“姐姐大人好痒哦，哈哈哈”
随后，莉米洛看向了薇拉的胳膊，果不其然，莉尔璐之前教的时候也是用薇拉的血，伤口此时才刚愈合，还有痕迹能看出来。
“还痛不痛了？”
“痛”
薇拉嘟囔着嘴委屈着，莉米洛也没办法，将薇拉抱进了怀里。
“唉咱们不理那个老妖婆，她一点都不知道关心女儿的，坏。”
“对，母亲坏。”
“谁坏呢？”
“母亲坏，唉？”
薇拉此时才意识到有些不对劲，刚刚那句话的语气有些熟悉啊。
姐妹俩一转过头，果不其然，莉尔璐正嬉笑着站在床边，一脸和善的看着她们。
“额妈，吃了没？”
莉米洛出口缓解了尴尬的气氛。
“没吃呢，专门等着吃某个不听话的小孩。”
莉尔璐说着，转头看向了莉米洛腿上坐着的薇拉。
“小薇拉，不听母亲话不是好孩子哟，在学会汲血蔷薇前不准出房间，也不准休息。”
“啊哦”
薇拉没办法，失落的从莉米洛的身上下来了，垂头丧气着。
莉米洛有些于心不忍，虽然对这个妹妹挺烦的，但是也不忍心看着她受苦的。
“唉，妈，她还只是个孩子啊。”
“你不也只是个孩子，你能做到的她当然必须要做到，行了，别浪费时间了，想早点休息就快点的吧。”
莉尔璐那强势的性格让莉米洛有些厌烦，但是也无奈，谁叫她是女王呢。
“那我来教总行了吧，就你这就差把她打一顿了，哪个小孩受得了啊。”
“你来教？嗯那行吧，但记住，今天必须让她学会。”
莉尔璐说完，也是和以前一样，丝毫不拖泥带水的离开了。
而恰好，去拿血的血仆已经回来了。
“公主殿下，薇拉公主。”
从血仆的称呼来看，莉米洛也是听出了很多的问题，比如这个等级阶层非常严格，就算是兄弟姐妹之间也得明确的分级。
“这个制度也不知道算不算好，但好像血族也挺合适这个制度的哎哎哎，跑题了，血放着吧，薇拉不许偷喝，这是给你练习的。”
莉米洛扯着一旁正盯着那一杯血流哈喇子的薇拉那有些肉嘟嘟的小脸。
“是姐姐真的不能喝嘛？”
她试探性的问了一句，得到了肯定的回答：
“不能，快，练习，先从几个我得出的小技巧说起吧，你想象一下血是由许多小到眼睛看不见的小球组成的，然后试着把那些小球当成汲血荆棘的种子，再试着让它发芽，生长，就这样。”
“诶？”
莉米洛用了两年的汲血蔷薇了，也知道了原理，就是把血细胞变成荆棘的种子，然后催生而已。
可是听着简单，但是行动起来却很难。
“我不懂诶。”
“不需要懂，试着这么去想就行了，对，就是这样，再用力一些，诶对对对，完美~”
在莉米洛的教导下，薇拉成功的让那一杯血中，冒出了一根小荆棘。
虽然和完全的汲血荆棘相比很差劲，但是怎么说也是证明薇拉找到诀窍了。
“不错，再来几下，等荆棘有一米长度长出花苞就说明已经入门了，剩下的自己熟练就行了，还有，现在一鼓作气，状态来了就赶紧练习，加油老妹，奥利给，姐姐看好你。”
莉米洛对她竖起了大拇指，眨了眨一只眼睛。
“嗯。”
得到鼓励的薇拉点了点头，继续学习着汲血蔷薇。
夜晚，薇拉终于学会了汲血荆棘，劳累的她躺在莉米洛的床上，直接睡过去了。
“唉这个妹妹有点不太聪明啊，但还好，长得怪可爱的。”
莉米洛看着熟睡的薇拉，刚俯身想在她脸上啵一个时，一旁又响起了莉尔璐的声音。
“崽。”
“哇啊唔妈你吓死我了，差点就喊出来了，真的是”
莉米洛鄙夷的看了看莉尔璐，转头确定了薇拉没被吵醒后，便对着莉尔璐说着：
“妈你又有什么事啊，没事我睡觉了。”
随后，莉尔璐朝着她勾了勾手，自己缓缓的走到了房间的阳台上。
此时的外面正悬挂着一轮血月，散发着妖异的红光，而城堡的房间则是可以阻挡红光，不然一片红看着也不舒服。
莉米洛跟随她来到了阳台上，吹着略带草木味的晚风。
“妈，到底什么事情啊？”
“唉关于薇拉，我也想请你不要用这种仁慈的训练方法。”
“啊？为什么？”莉米洛表示很不解，原来莉尔璐也想的到还有温柔点的方法的啊。
莉尔璐叹了口气，说道：
“母亲我也不怕你笑话，在我刚刚有意识时，我的性格，以及我妹妹，你小姨的性格，都和薇拉一样的柔弱，爱哭。”
莉尔璐眼中闪过一丝忧愁，但是莉米洛的关注点却在小姨上。
“我还有个小姨？是不是就是你的备胎，你要是死了她就是女王的那种。”
“是，你的小姨叫莉雅娜，你记住就好，不过这个不重要，重要的是，在这个世界，这种性格尤其容易被淘汰，当年的我，也是在你祖母施加的这种高压环境下成长，褪去柔弱，留下了尖牙和利爪，知道为什么我的魂兵是扇子吗，就是当时的我无论干什么，你的祖母都不满意，所以，我才迫切的想展示自己，证明自己，你，明白吗？”
莉尔璐打开了扇子，上面没有图案。
“额祖母是一个抖s？”
“我看你像抖s！睡觉去！”
“额我就皮一下而已嘛”
哔——
但，莉尔璐所想表达的莉米洛怎么会不懂呢。
“唉这个世界危险的哟，我这妹妹也确实”
