“这个嘛行吧，和你说说吧，这个植物有进化成世界树的资质呢，只要它再长嗯几十万年吧，就可以成长为下一个世界树了。”“啊？”这个世界上，基本大部分植物都是使用生命能量，也就是说大部分植物的进化方向都是一样的，先进化为生命之树，最后成长为世界之树，但是需要的时间实在太过漫长。所以，世界树大多都是世界诞生之初，还没有太多生命时的植物进化成的，那个时候条件最好。现在想进化成世界树，实在太过困难，很多有资质的还没活到那个时候就嗝屁了。这个完全是不可能的事情，莉尔璐产生这个想法也只是持续了一瞬间。“唉还是拿来炼药吧，取代世界树完全不可能。”最后，这个植物的归宿就是拿去给瑞姆炼药。“额为什么这么一说，我感觉世界树完全就是运气好的样子。”莉米洛和卡莎继续了旅程，胡思乱想的莉米洛忍不住吐槽了出来。世界诞生之初，还没多少生命，而且能量充裕，很多现在的强大存在或者种族都是在那个时候就立住脚跟的。不过一想到世界树，莉米洛就感觉很奇怪。“话说那个家伙也很久没消息了，会不会又沉睡了？嗯我是不是可以去拐两只精灵来，嘿嘿嘿”莉米洛捂嘴偷笑着，胯下的卡莎满脸的无奈。“哈哈话说我们现在去哪里？现在就去那个什么加科索山还是找个地方休息一下。”“哦，我先看看地图，嗯我们现在在这里，附近好像没什么城市啊，淦”地图上显示，附近基本上都是森林，草原，高山之类的地形，完全没有建筑的影子。随后，天空一声巨响，打雷了，大雨哗啦啦的就直接浇了下来，莉米洛和卡莎一时间都没反应过来。“什么鬼啊？”虽然及时打开了魔力护盾来防雨，但因为事发突然，莉米洛没有丝毫准备，身上也被淋湿了不少。“唉只能等雨停了，不过这雨怎么这么突然啊？”天空中雷声作响，其中似乎有一个庞大的生物存在，不过似乎只是路过的样子，没有多停留，莉米洛也没发现。但是这暴雨大到不同寻常，而且看样子一时半会还停不下来。“咱们加快速度吧。”“好嘞。”本来莉米洛还想继续研究一下地图，但现在也没办法了，只能先离开这片草原，于是便让卡莎加快了速度，自己则是用魔力抵挡着雨水。伴随着一阵稀里哗啦，她们来到了平原的边界一处山脚下，现在想过去就只能飞过去了。“唉”莉米洛的背后长出了小翅膀，精神力带着卡莎快速飞行着。身体自带的小翅膀比精神力移动要快不少，所以想快速飞行还是得用翅膀辅助，精神力托着卡莎减少重量。但是她们起飞时，一道雷哗的一下就劈在了她们身上。“额”莉米洛没有大碍，毕竟有雷元素抗性，但是但是卡莎被这一下劈的头发都变成爆炸头了。“我们要不还是找个地方休息一下吧”“也行”山脚的岩壁凹陷处，这里刚好不会被雨淋到。卡莎拿着一瓶护发素在整理着自己的爆炸头，莉米洛则是看着下暴雨还打雷的天空。“什么鬼啊这是，好好的就突然开始下这么大的雨，打雷就算了，劈的还真t准。”“就是说嘛，还给我头发弄成了这样”“噗嗤”莉米洛看着卡莎的爆炸头，最后还是没绷住哔——半个小时后，卡莎的头发已经恢复了，可这雨还没停，依旧是雷电风雨不断作响。“这气候不太寻常啊，到底是怎么回事啊。”终于在一个小时后，雨才慢慢小了下来，雷声也逐渐停止，莉米洛这才敢带着卡莎继续飞行着。“终于停了，走吧走吧。”眼看着天气逐渐好转，莉米洛也看着地图，找到了目标方向。“去那个什么山上找什么花是吧，走吧，东边”距离说远也不远，莉米洛怎么说也是一百多级的血族皇室，这点距离也很快就能到。飞了一段时间后，远处出现了一条巨大的山脉，覆盖着皑皑白雪，直冲云霄，高到不可思议。“啊这”莉米洛现在所在的高度连山腰估计都不是，想上去有点困难。“这是我们能上去的？老妖婆没开玩笑吧！”镜头拉远，这山脉大到不可思议，而与之相比，莉米洛她们俩小到都已经看不见，而莉尔璐说过，她们要找的花在山顶“去他丫的！她存心找茬是吧！这是我们俩能上去的吗！不行，我得好好和她说说。”气急败坏的莉米洛联系上了莉尔璐。“你认真的吗，让我们俩上这座山？我在这都看不到顶你让我怎么上！”而莉尔璐的语气却非常轻松，仿佛这不关她事：“嚯嚯嚯~加科索山是全大陆最高的山，我看你没什么意见还以为你知道的呢。”“我我哪关心这些啊。”莉米洛对地理啥的丝毫不感兴趣，当时也只是觉得这个山名字有点熟悉，但没多想。“最高的山，它有多高？”莉尔璐在思索一番后，说道：“嗯不确定诶，十万米十三万米嘛，不重要啦，反正它过一段时间都会发生变化，你自己去瞧瞧喽~”“十万多米！你让我们俩上这座山！你认真的嘛！还有，它一直在变化是什么鬼啊！”“哦！因为啊，一群高等级的巨人喜欢在这里比武啊，又安静环境又适合战斗，所以山顶经常被破坏，它们比完也会拿东西重新补上，然后就一直在变化喽，哦对了，最近一段时间，他们好像又要比武了，你可以试着寻求他们帮助，母亲也允许你用血族的名义，但他们愿不愿意就是另一个问题了。”“啊？”莉尔璐的话让她有点迷茫。“巨人的脾气很臭，很少有能好好讲话的，你也千万不要和他们讲道理，因为他们的道理就是拳头。”
