“快说！那个杂种去哪里了！”
“我不知道，我真的不知道啊，她自己跑出去的求求你，别打了”
布满兽皮帐篷的营地，一个黑面獠牙的恶魔正用手里的鞭子抽打面前的奴隶男子，一边用恶魔语吼着。
男子看起来是个人类，唯一不同的就是头上的黑色犄角，身上穿着破旧的麻布衣服，有肌肉，但是很瘦弱，此时正伤痕累累的蜷缩在地上求饶着，眼中早已没有了高光。
“哼，气死我了，看来我们的计划得提前了，万一真被那个杂种跑到鹿人领地通风报信的话，王一定会把我们给撕碎了喂亚安的。”（ps：亚安是魔王加奥托撒的宠物）
他对着另一个恶魔说着，不过那个恶魔倒是没有太放在心上。
“确实，她身上的奴隶烙印被抹除了，估计已经跑到了鹿人的领地，就算不是那也应该遇上了其他智慧魔物，以防万一，必须把这件事处理好。”
说着，身后的那个恶魔看向了地上这个奴隶男子，巨大的爪子抓起了他的头发，将他的脸正对着自己。
“我记得那个小崽子是你的种吧，我就破例教你血脉共鸣，给我找到她，死活不论。”
“是”
【血脉共鸣：有血缘的亲属之间可以使用这种魔法确定对方的状态，等级越高，血脉越接近，能得知的信息就越多，其中包括大致所在方位，当前状态，情绪等等，甚至还能传递内心想法】
一段时间后，他学会了血脉共鸣，指出了一个方向。
“大概是在那个方向”
几个恶魔一瞧，不是在鹿人领地的方向，也是松了一口气。
“你带几个手下去处理。”
他说着，另一个恶魔抓起了地上男人的头发，带着几个手下离开了。
这边，迦雅也是感觉到了异样，猛的惊醒。
“啊！”
“嗯？怎么了吗？做噩梦了吗？”
卡莎也被她吸引了注意。
“我我好像听到了我父亲的话，他让我快跑。”
“啊？就是做噩梦了啊没事的，你安心睡吧，有我们呢。”
“不，这不简单。”
莉米洛突然苏醒，举起小手打断了她们的谈话。
“啊？你怎么醒了？”
“你们太吵了。”（公主病发作）
“”
就在莉米洛重新打算睡回去的时候，突然想到了什么，对着迦雅问道：
“等等，你说你父亲让你快跑，然后你父亲还在那边的恶魔营地？”
“嗯，对”
“额卡莎，收拾一下，赶紧跑，哦不对，把她带着也跑得了和尚跑不了庙，干脆”
莉米洛看向了迦雅，这个表情是什么意思也很简单，就是想宰了她。
这可真就吓到她了，从小在恶魔领地长大的她，察言观色技能自然点满，一眼就知道莉米洛的意思。
“请请饶命”
卡莎也明白过来了，刚想求情，不过莉米洛提前说道：
“唉你也算是半个自己人了，赶紧跑路吧，他们应该要追上来了，不对，嘿嘿嘿”
莉米洛突然想到了什么，露出了一个可爱的笑容。
“这群恶魔如果只是为了抓你的话那应该也不会派很强的人吧，正好我可以嘿嘿嘿”
不久之后，一群黑色皮肤的恶魔，摸索了过来。
“就在附近了”
唯唯诺诺的混魔男子也是转过身说道，被为首的那个强壮恶魔推到了一旁，凶恶的眼神环顾四周，对着身后的手下吩咐了一句：
“搜。”
几个恶魔士兵四处搜查后，一个树干后的迦雅小心翼翼的探出头，但是在转身的时候，不小心踩到了一根树枝，发出了响声，吸引了恶魔们的注意。
“在那边！”
“啊！”
迦雅被吓的直接撒腿就跑，几个恶魔齐齐追了上去。
不过还没跑多远，他们的脚下就出现了红色的光芒。
砰的一声，空气中出现了红色的雾气，这群低级的恶魔兵全都无法动弹了。
紧接着，地上的红光颜色逐渐鲜艳，它们的身体，正在以肉眼可见的速度开始融化。
这一切实在是太突然了，为首的那只大恶魔才刚反应过来，就听到了一声豪爽的声音：
“哈哈！没想到吧！”
莉米洛双手插着腰出现在了附近的树枝上，成功吸引了这个恶魔首领的注意。
突然他的身后窜出了一个身影，结结实实的一拳砸在了他的后背心脏处。
卡莎偷袭得手。
“你们！不可饶恕！”
恶魔全身爆发出了强大磅礴的恶魔之力，逼退了打算乘胜追击的卡莎。
“nufbeaipgfvbuidpsa!”【咒语·邪灵退散】
嗡的一声，一阵耀眼的光芒闪过，直接弱化了恶魔身上包裹的力量，同时让他陷入了短暂的失明。
卡莎右手上包裹了细碎的金色龙鳞和浑厚的斗气，又是结结实实的一拳砸在他的脸上。
莉米洛也提着镰刀上去就是一阵输出，其中偶尔穿插一个克制他们的十字架圣光。
“恶魔是吧，追击是吧，看你敢不敢追，你追，你追，你接着追啊。”
场面极度残忍血腥
而这边，迦雅父女相聚，不过似乎并不是很温馨，血蚀结界中的恶魔士兵虽然不能动弹而且身体在不断的融化，但恶魔顽强的生命力和恢复力也不是谣传的。
“赶紧把我们放出去！我命令你！”
“啊，是，是”
奴性，已经根深蒂固，恶魔士兵的一个眼神就吓得他连滚带爬的跑到一旁，用自己不多的魔力破坏着结界法阵。
而迦雅的奴性还不是很牢固，愣了片刻，立马跑过去阻止了她父亲。
“不行，这群家伙都是坏蛋，我们”
“不，违抗他们会死的，我不想死，我也不想你死，不想不想死”
说着，他的眼中已经泛出了泪水，手上的动作也加快了。
迦雅上去拖拽着他，但是她一个小孩的力气哪比得上成年人，螳臂挡车。
男人也无视了她，破坏着结界。
不远处，还在持续输出的莉米洛反应了过来。
“你在干嘛！停下！”
可惜已经晚了，几个即将死亡的恶魔士兵最后还是挣脱了结界，朝着她们扑了过来。
