希尔在心疼中缓过来后，看着前面四名八百多级的天使，无奈的叹了口气。“唉那么就先想办法把这里的封印漏洞给处理掉吧，不过我感觉这里的封印似乎已经被修补过好几次了。”这种情况就像是一个打满补丁的衣服，已经破破烂烂的了，所以，希尔要做的，就是把这件打满补丁的破衣服，给直接修补成新的。“不过这种情况有点困难啊”【没什么问题的，这里的封印也是我当初随手施加的，就这样也困住了它们几千年，由她们四个协助你在原来的基础上修复一下就行了，】“额感觉你在凡尔赛算了，那就这样修复一下吧，顺便再清理一下这里的怪物，然后，你们准备好了吗。”希尔直接显露完全体，翅膀在身后律动，王冠悬浮在头顶，包裹着身体的白色光芒变为了金色。四名天使身上也散发出了金色光芒。“时刻待命。”“嗯，很好，哦对了，保险起见，还是多来一个帮忙吧，祈，出来帮个忙。”希尔拿出了一个白色的珠子，其中窜出一个身影，也是一名六翼天使。祈面无表情的三无模样，和面带微笑的四名天使有所区别，身上也是简单的白布缠绕，和她们的白裙装扮也完全不同。刚出来，对着希尔打了声招呼，然后就是对四名天使微微点头打招呼：“四位前辈，多多关照。”她们四位也是微笑着点了点头，简单的见面结束，希尔身上爆发出耀眼的金色光芒来到了黑森林的最高处。“好了，准备结阵！”“得令！”以希尔为中心，五名六翼天使分别散落到了各个角落，但是在封印的雏形出现的时候，似乎有一种力量，正在抵御着他们。“什么东西？”【不好，我能感觉到，是当初被我封印在这里的家伙意识复苏了，正在阻止你，你加快速度】“好嘞！”希尔双手持剑垂下，猛的点在脚下的出现的封印雏形上，霎时间，封印的线条迅速蔓延，以六边形的形式形成了一个封印阵。而六个阵眼，除了五名天使以外，还有一个水晶棺里沉睡的俊美男子。这是教皇亚多遗留下来维持原本残破封印阵的躯体，现在正好可以作为新封印的阵眼使用。“就这样！准备！凝阵！”五名天使双手捧着一团光明，紧闭双眼，背后羽翼光芒绽放。一时间，几乎整个黑森林，都被耀眼的圣光覆盖而他们似乎并没发现，教皇亚多遗留在这里的身躯，双眼微微睁开了一条缝隙，眼珠子被黑色的物质所覆盖。淡淡的看了一眼他们后，嘴角微微扬起弧度，再次闭上了双眼，继续沉睡不久之后，封印完成了，而黑森林里的诡异生物也因此被净化了大部分，只有少数遗留在这里，希尔也没有去管，因为管了也没有用。只要黑森林还存在，这种生物就会源源不断的出现，而想要处理掉黑森林，以现在的他们，几乎没有任何的办法。“唉终于结束了。”希尔擦了擦额头上并不存在的汗水，收回了剑以及解除了光明神的形态，恢复了原本的样貌降落在地上。“这下应该没问题了，对了，先把你们几个这几年在黑森林里遇到的事情大概说一下，我看看还有没有什么奇怪的东西要处理的。”希尔对着已经回到自己的身边的五名天使询问着，而她们思考了一会，纷纷表示：“有一个地方很奇怪，我似乎还记得，每次我想进去的时候，都被一个东西给赶了出来，非常奇怪。”“能把你们给赶出来的那很有可能是一种非常强大的生物，或者黑森林的意识寄宿在这里的生物身上？这个最有可能，不然也不可能存在能把你们驱逐的生物。”希尔突然意识到了这点，加上刚刚光明神残魂所说的，黑森林意识已经苏醒，要是单纯的苏醒也没事，就刚刚的封印就可以直接给它镇压了，但如果是已经寄宿到了其他生物的身上“快，带我去检查一下。”希尔跟着她们来到了一处洞穴，这里很宽敞，但是里面却传来了浓郁的诡异气息，让人毛骨悚然，并且影响着他们的意识。连八百多级的天使也受到了影响。“果然，这里就是之前黑森林意识待的地方，这么浓郁的气息，大家小心点吧，这个东西不简单。”希尔小心翼翼的带着她们继续深入，但是什么也没有。“啊这什么情况？”【可能这里是那个怪物的头部，那个怪物身体很庞大，我当初把它掩埋在地下后封印，这片黑森林其实就是它的身体溶解后出现的洞穴，你们现在所处于的地方是它的头部】“这难怪，不过它的意识到底跑哪去了？难不成真的被一起封印了？”【很有可能】“那样的话再检查一下吧，然后我们就离开这里。”希尔带着五名天使四处闲逛，走着走着，一旁的教皇亚多旧躯引起了他的注意。“嗯可惜被我拿来当阵眼了，不然就给他带回去了，不过怎么总感觉哪里怪怪的？”希尔一手叉腰一手摩挲下巴，盯着面前的水晶棺思考着，可还没想多久，一旁的动静引起了他的注意。“什么东西？追！”暗处，一个行动速度极快的东西引起了他们的注意，他们连忙爆发全速追了上去。一个泥鳅一样的东西，被希尔一支箭矢钉在了地面上。“这是”【这似乎就是这个怪物的意识，只不过有点太过弱小了吧】“嗯确实很奇怪啊，不过还是算了吧，解决掉先，不过这下多了四个神级的战斗力，想干什么事也算有点底气，哼哼，收获还算不错不过那二十八个就这么自杀了，还是好心疼啊！呜呜呜”【】解决了这个疑似黑森林意识的泥鳅，希尔把五名天使收进了那颗珠子里，环顾了一下四周，便离开了。而希尔没有注意到，教皇亚多的旧躯，嘴角再次扬起了弧度
