“可惜7629她们不在，不然我还能给她来个女仆特训，不对，她们俩在也就不需要她了啊，唉”
看着面前，迦雅一副犯了错等待接受惩罚的模样，莉米洛托着下巴眯着眼睛一边思索一边念叨着。
“7629是谁？”卡莎的疑惑。
“我的血仆，行了，和我说说，你会干什么？”莉米洛随口回答了卡莎的问题，便用恶魔语对着她问着。
因为她们没有适合迦雅的衣服，莉米洛也不可能大方到把自己的裙子借给她，所以此时的迦雅也只是随意的披着一张白色床单站在面前。
“我我会洗衣服，打水，还有还有”
好吧，没有了。
“那你会战斗吗？”
莉米洛看着她这个样子，冷不丁的冒出了一句，把她吓坏了。
“战战斗，我不行，真的不行。”
她吓的往后缩了两下，然后踩到了身上披着的床单，摔倒了，还好卡莎眼疾手快扶住了。
“唉这个样子，那也只能洗衣服啊，而且魔族的血虽然没尝过但听老妖婆说味道不咋地也不知道混魔种的是什么样子，有点好奇啊。”
想到这个的莉米洛咧开了嘴，露出了一个熟悉的和善笑容，缓缓朝着迦雅走了过去。
“来，忍耐一下，不疼的。”
看着她这个表情，被吓坏的迦雅那当然是额被吓坏了。
“￥￥&”
被吓到胡言乱语的迦雅，捂着头趴在地上瑟瑟发抖着，莉米洛看到她这个样子后，也是失去了品尝的想法。
“这胆子也太小了吧唉算了，卡莎，你留在这里照顾她吧，我出去一下。”
“啊？你突然去干嘛啊？”
卡莎歪了歪头，而莉米洛只是回到了盔甲里，对着她说了一句：
“要紧事。”
走出旅店的莉米洛左拐右拐逛了很多店铺后，径直来到了，那家武器店。
没错，她是来撸猫的。
“嘿嘿嘿小猫咪~小猫咪”
此时，小猫娘老板正站在柜台后的凳子上，面前是一个穿着盔甲的熊头人，看起来是来买武器的。
莉米洛见此，也是随便逛了逛，等待着她们交谈结束。
不过小猫娘看到她后也是一愣，然后就被吓到炸毛了，把面前的熊头人都给吓了一跳，转头看了看穿着盔甲的莉米洛，付了钱连忙离开了，生怕惹到什么麻烦事。
“嘿嘿嘿应该没人来了吧。”
莉米洛走到她面前，然后从盔甲里走了出来。
“你你又来干嘛！别过来！不然我对你不客气了！喵嗷！”
她对莉米洛发出了恐吓的表情和叫声，但是这实际的效果额除了给莉米洛助兴也没其他效果了。
不过看着她这个样子，莉米洛知道她不会听话，不过还好也是有准备的。
只见，她掏出了一根，逗猫棒，刚买的。
“喵？”
“小猫乖哟~”
然后，又拿出了一袋，小鱼干，给小猫娘馋到口水都流下来了。
不过她连忙摇了摇头，又是露出了一脸的警惕。
“你想干嘛！光靠这点就想收买我，做梦！”
莉米洛不慌不忙的，摇晃着手里的逗猫棒，这成功吸引了小猫娘的注意，给她那猫眼睛都看直了。
“喵”
趁此机会，莉米洛又是丢出了一把小鱼干，被猫娘眼疾手快的全都用嘴接住了，捂着脸一脸的享受。
“小鱼干嘿嘿嘿嗯！不对！你到底想干什么！你再这样我可不客气了！”
突然反应过来后，莉米洛直接就凑上来了。
“你说呢，乖，给我撸两下。”
“什么！我不要！你把我当什么了啊！你以为几根小鱼干就可以把我收买了吗！我维娜就是饿死！也不会再吃你一根小鱼干！”
三秒后
“喵呜呼噜噜噜噜”
躺椅上，一边吃着小鱼干一边被撸的猫娘趴在莉米洛身上发出了舒适的声音。
不得不说，莉米洛的撸猫手法确实不错
“这就乖了嘛，嘿嘿嘿”
好好的武器店被莉米洛搞的跟猫咖一样，真的是唉
旅店内，因为语言不通，卡莎和迦雅只能大眼瞪小眼的干坐着。
“嗯”
“额这可怎么办，她说的话我都听不懂啊要不试着学一下？”
然后，卡莎就对着迦雅手舞足蹈的比划着，起初迦雅还很疑惑她在干什么，良久后，也终于是明白了她的意思，点了点头。
“嗯？知道了？那就好，那这个怎么说？”
卡莎指了指床，迦雅发出了一串读音，卡莎也是跟着念了一遍。
“哦~那这个呢？”
卡莎又指了指床头柜，迦雅也是用魔语说出了那个东西的读音，卡莎就这样，学起了简单的恶魔语。
“嚯嚯嚯，这个发音好好玩啊，还有呢还有呢。”
另一边，撸猫撸爽了的莉米洛看着外面的天色，也已经不早了，她出来的时候就已经临近傍晚了。
不过还好，这段时间也没有客人来打扰她们。
“嗯，好了，下次再来看哈，乖乖等我哟~”
留下了这句话，莉米洛回到了盔甲里，径直离开了。
意犹未尽的小猫娘老板对着她招了招手告别着，然后，猛的一愣。
“不对，我在干什么啊？这是怎么回事？是精神迷惑吗？可恶的血族！”
然而莉米洛其实完全没有用魔法迷惑，用的都是物理魅惑。
“嗯，真开心呀真开心，哼哼哼~”
开心到不得了的莉米洛回到了旅店内，刚好就看到了用魔语和迦雅交流的卡莎，愣了愣。
“哈啊？你会恶魔语的啊？”
“原本不会，她刚刚教我的啊，才学了一点，日常交流什么的应该没什么问题了。”
“刚学的额好像也挺正常的哈。”
龙裔，有着不下于龙的学习天赋，而语言可比魔法好学多了，死记硬背都能学会。
不过卡莎平日里在莉米洛眼中的印象和莫尔一样又憨又傻的，这个学习天赋确实是让她颇为震惊。
“额嗯卡莎，你过来一下。”
“啊？干嘛？”
卡莎带着疑惑走了过去，只见，莉米洛竖起一根手指，上面出现了一个紫色的法阵，是主仆契约。
