“我”全身酥酥麻麻的感觉，这滋味可不好受，她们有雷抗性，但还不至于免免疫，莉米洛的全属性抗性大概在百分之九十左右，所以只要威力够大，还是能造成伤害的。“烦死了！走了走了，不干了不干了！”碰了一鼻子灰的莉米洛打算带着卡莎离开了，可就在这个时候，远处又飞来了一个庞大的身影。“你们怎么在这里？”伴随着深沉而沧桑的声音，巨大的金色身躯穿过云层出现在他们面前。“爷爷？”“啊？你个老逼登为什么来这里？”体型巨大的老金龙听到莉米洛这话，顿时就气不打一处来，最后选择无视她，对着卡莎询问道：“先回答我，你们为什么会来这里吧。”“哦，是这样的”卡莎将大概的事情说了出来，老金龙脸上更加气愤了。“这个血族豆丁要不你还是跟爷爷回家吧，继续待在血族迟早跟她们学坏了。”“喂！你什么意思！”骑在卡莎脖子上的莉米洛发出了抗议，然后就又直接被无视了。卡莎略显纠结的挠了挠头，老金龙见此也没多纠结了。“算了算了，我也不难为你，你想上加科索山顶，上来吧，我带你们上去。”说着，身躯一动，直接飞到了她们下面把她们接到了宽阔的龙背上。“上面的低温你们应该可以承受住了，不过要是有保暖的东西还是用上吧，抓紧了。”说完后，老金龙翅膀一扇发出了狂风，身体朝空中冲刺。这可比坐过山车刺激多了。她们在适应了一会后，继续询问着老金龙。“老逼登，你来这里干什么？”老金龙又无视了她，还是卡莎询问着：“爷爷，你来这里干什么呀。”“哦，爷爷的几个老朋友邀请我来这里陪他们玩玩，巨人族的聚会你们应该知道吧，每次聚会我都会来凑个热闹，不过那个血族豆丁八成是知道这个时候我会来这里顺便把你们带上去，哼，这算盘打的可真够响的。”“额”城堡里监视他们的莉尔璐露出一个和善的微笑。莉米洛也已经对这个老逼登无礼的话免疫了，只是脸皮抽了抽没有说话，但是又想到了那个被疑似风暴泰坦放在草原上的巨大石头，就让卡莎再问了问。“那个石头？哈哈，聚会当然需要一个空旷的场地了，来的早的巨人都会把山顶那一块区域给削下来，结束后再给它放回去。”“额”这座山因为巨人的聚会，每隔一段时间高度就会发生变化，主要就是巨人们在这里打架，给地形造成了破坏，但是为了以后的聚会，都会再给它修补上。老金龙的速度很快，马上就到达了山顶。这里没有云雾，只有和煦的阳光和稀薄的低温空气，一时间让莉米洛和卡莎有点难以适应，但是过一会就没问题了。山顶果真就和老金龙说那样，被平整的削出了一个平坦宽阔的场地，上面站立着几个人影，肤色各异，穿着简单的不知名兽皮衣服。远看没什么问题，但是近看，问题大了。体型偏矮的人，身高至少也有五十米，最高的那一个，铁青色皮肤的肌肉男人，身高似乎到达了百米。这是巨人中最强的一个分支，风暴泰坦，也就只有他们能被称为泰坦。此时场地上只有三名巨人和老金龙，以及他背上的莉米洛和卡莎，她们第一次见到真的巨人，都有些好奇。“哇哦~”然后莉米洛猛的想到了什么，对着卡莎说道：“之前我们被雷劈是不是就因为他。”莉米洛看着那个最大的风暴泰坦，有些牙痒痒。“这个仇我记下了。”前方的三名巨人，分别是棕黄色皮肤，体型和矮人相似，身高五十米左右，是土属性的山岳巨人。火红色皮肤，上面有岩浆条纹，身上覆盖着黑色熔岩作为铠甲，身高在六十米左右的火焰巨人。还有就是被莉米洛记仇的那个身高百米的风暴泰坦。他们算是来的早的，剩下应该还有不少要来的。老金龙迈着步子朝着他们走去，熟络的用巨人语和他们聊起了天，老金龙和巨人的体型对比就好比人类和大型犬，毕竟老金龙是四肢着地的，它后退站起来也能达到五六十米的身高。而他们闲聊的具体意思莉米洛听不懂，巨人语太难学了，她只能听懂个大概。无非就是嘘寒问暖，然后被好奇她们两个是来干嘛的，老金龙用带后辈见见世面的理由打发过去了。只不过这个面色凝重的风暴泰坦，似乎感受到了来自莉米洛的憎恶，有些疑惑的样子，但没多管。“小洛，他们都是巨人，为什么体型差距这么大啊？”因为老金龙在和巨人聊天，卡莎只能询问莉米洛。“这个我好像知道一点据说原本的巨人还没这么大，是经过漫长的时间演化过来的，而风暴泰坦一族最好战，自然而然的就发展出了最大的体型和战斗力，不过也好像和种族有关，他们被称为泰坦嗯”这个时候，老金龙和他们闲聊结束了，接过了莉米洛的话：“古时候的巨人族原先都没这么强的实力，平均体型最大也就十几二十米，随着不断经历天灾人祸，他们为了生存，只能不断适应，就变成了现在这样，其中泰坦一族从诞生起就很强大，漫长的时间并没有让他们再次进化。”只能说，泰坦和巨人虽然是亲戚，但泰坦之所以被称为泰坦，主要是他们这个种族诞生起，就是站在顶端的种族，巨人属于后天进化成这样。而莉米洛她们在简单的参观了一下高大的巨人，突然想到了正事。“哦对，差点忘了，我们是来摘一朵白花的，说是在山顶额山顶好像已经被扔下去了。”莉米洛想到了那个落在草原的巨大石头，好像就是加科索山的山顶“那我们上来干嘛？我去”老金龙听到了莉米洛的话，略显疑惑：“白色的花？你们的目的就是这个？你们看看头顶。”“啊？什么啊？嗯哇哦~”莉米洛抬头一看，高处的天空中，出现了一朵巨大的纯白莲花，美轮美奂。“你们要找的花长在天空上，只有身体和灵魂都纯洁的生物才能取到，不然早就被巨人们取走了等等？乖孙女？”老金龙似乎意识到了什么
