现在即将开战了，如果要对付他们，确实比以前方便了许多。但是明目张胆的开战，对任何势力都没办法交代，所以现在最好的办法，就是把矮人的老底全都抖出来。奥丹在波丘山卧底这么多年，自然而然的知道了矮人们不少的阴谋，现在只要拿到矮人想要侵略的证据就行了。“那就这吧，嘿嘿”莉尔璐嘴角上扬，露出了一个妖艳的笑容。波丘山。“哇，你们看这个，最近好像真的要打仗了啊，各方面势力都在集结军队了，连世界树都复苏了。”红龙伊德一只手里拿着一份报纸，另一只手上一个大鸡腿，时不时啃两口，身旁的两个小弟对此似乎并没有什么兴趣。但是接下来的一张消息，瞬间吸引了他们的注意。“矮人正在研究战争兵器，企图主动发动战争？额？”不止他们，其他看到这条消息的人似乎也没有去相信，但是为什么波丘山的报纸上会出现这种东西，就属实有点匪夷所思了。矮人们那边也知道了这个消息，气的牙痒痒，尤其是矮人族长，一拳头砸在了铁箱桌子上。“哼！给我去调查清楚到底是怎么回事！报社难道被间谍入侵了吗！”但是手下第一时间就去调查了，并没有发现异常。“族长，这种报纸不是我们城里的报社印刷的，这才是今天的报纸，而这种似乎是凭空出现的。”矮人守卫拿出了另一张报纸，被族长夺过去后，那对矮人小眼睛不断扫视着。上面的一切都很正常，再瞅瞅那张不对劲的报纸，揉成团一把摔在地上，对着手下大吼着：“快去找！把这种报纸还有散播这种消息的人给找出来砸碎！再去和城里的人解释清楚！”“是！”手下连忙离开了，矮人族长还是气不过来，一拳头敲在铁箱桌子上。“城里居然出现了卧底，我倒要看看到底是谁在和我作对！”除了波丘山，还有其他地方也出现了这种报纸。不过在波丘山造成的影响几乎没有，毕竟谁也不会相信矮人会发动侵略。但是其他地方就不一样了，毕竟除了那些大势力，其他小势力的情报传递都还很落后，他们即使不相信，也会做好防备来以防万一。而莉尔璐想做的，就是不断散播舆论，按照矮人直爽且暴躁的脾气，指定坐不住，只要给他们惹急了主动挑衅散播情报的人，到时候再添油加醋说矮人想发动战争了，这企图主动发动侵略的情况就坐实了。虽然一时半会也没办法把矮人逼急，但是起码可以让他们消停一段时间。但是如果这么简单就逼急了那自然最好，如果逼不急就接着揭他老底，直到把他们逼急。“唉哦对了，过去好几天了乖崽那边应该也已经结束了吧。”距离把莉米洛推进那池血水中已经过去了好几天时间，莉尔璐掐指一算，时间也差不多了，连忙起身来到了地下室的那处房间。里面的血水散发出的红光已经彻底消失了，莉尔璐一挥手，头顶的一颗照明宝石开始散发出光芒。水池中，血水已经全都消失了，而其中，莉米洛在光芒照耀下，眼皮子抽了抽，缓缓睁开了双眼。“额这是咋了？”坐起身晃晃头，意识稍微恢复了一点后，也注意到了身边的老妈。“醒了？那走吧，这里待久了对你也不好。”莉尔璐随手丢下了一套床单给莉米洛披上后，就转身离开了，莉米洛连忙跟了上去。“这个池子到底是干什么的啊？”“用我的血来帮助你突破等级呗，你看看自己等级是不是提升了。”说到这，还有点迷迷糊糊的莉米洛这才发现，自己的等级确实是提高了，不少。“哇哦~那多来几次是不是可以额我开玩笑的”感受到老妈那眼神，莉米洛立马闭嘴。“哼，你当我不用费力气的啊，还想多来几次，我受得住你自己能不能受得住也是个问题。”“哈哈哈”莉米洛尴尬的笑了笑，打算说点什么缓解一下尴尬时，一条通讯魔法出现在莉尔璐面前。“女王，矮人依旧没有任何反应，我们需要更换方案吗？”“嗯再等等吧，加大力度，如果一段时间后还没有用，那就直接随便按个罪名，然后主动进攻。”“是。”通讯简单的就结束了，然而这个引起了莉米洛的注意。“妈，这是要干嘛？”噌老妈猛的转过头看向了飘在空中的莉米洛，露出了一个略显滑稽的微笑。“你好像意外的合适呢，嚯嚯嚯~”“啊？”莉尔璐将事情简单的描述了一下后，莉米洛顿时就开心了。“造谣？这个我擅长啊，咳咳，这件事交给我完全木的问题，嘿嘿嘿~拿纸笔来。”老妈递上去了一张白纸和一只羽毛笔，静静的看着她发挥。“抹黑矮人先从族长开始，就这样吧，从小父母离异老爸当鸭老妈性病，三岁偷看寡妇洗澡四岁逼寡妇看他洗澡，五岁”她这些话给莉尔璐都整无语了。“额咱们是血族，不是恶魔，你这”“有用就行了呗，诶嘿~”莉米洛露出了一个滑稽的笑容，老妈拿着纸，都有点被她给震惊到了。“这孩子，真够损的”又是几天后，波丘山。“啊哈哈哈~看不出矮人族长小时候还有这种癖好啊，哈哈哈~”伊德笑的前仰后合，身旁的蓝龙小弟却感觉有点大事不妙。“额大哥，这怎么看都像是假的吧”“你管他这么多，我也知道是假的，但确实挺好笑的，这人是怎么想出来的，我以后骂人也用这些话，哈哈哈~”“”这件事也很快的就传到了矮人族长的眼里，拿着报纸的手已经气的直抽抽了。“谁！到底是谁在外面造谣！还没找出来幕后黑手吗！”“额族长，我们现在要做的是赶紧澄清谣言，不然”手下也连忙想着处理方式，但是矮人族长又是一拳头敲在铁箱桌子上。“澄清什么澄清！有用吗！不管了，我们研究的新武器也应该马上就要完成了吧。”“是的，马上就要完成了，虽然还达不到钢铁洪流的强度，但是也算完成了。”
