然而莉米洛还丝毫不知道要开战这件事情，毕竟完全不关她的事啊。时间过去了十几天，莉米洛来到这个世界的第六年，等级即将突破一百，但是却始终差了那么一点点。“崽啊，你现在快一百级了是不是呀？”“是啊，最近总是感觉差了什么东西，想升级也有气无力的样子。”“这就对了，母亲已经帮你准备好了，跟我来吧。”不明所以的莉米洛跟着她飘着，随着楼梯，朝着城堡的地下走去。这是莉米洛从来没来过的地方，甚至都没有听说过。“这是哪里啊？我们这是要去哪啊？”“你到了就知道了。”莉尔璐微笑着回头看了她一眼，而随着四周的环境越来越陌生，也越来越阴暗，莉米洛有点害怕了。下意识的靠近了莉尔璐，抱着她的手臂环顾着四周。“妈，你确定这里还是我们家吗，怎么感觉这么诡异啊”“你怕啥，这里可是禁地呢，换成平时你想进来都不能，可是只有我才能随意出入的呢。”“什么！禁地！”听到这个词的莉米洛更加害怕了，身体都在打哆嗦。“妈妈妈妈你你你你确定这里没什么危险？你到底要我去干什么啊，你说清楚啊”主要害怕的，是未知，因为一般这种情况，莉尔璐无论会对她做什么，莉米洛都不会觉得奇怪，所以她才害怕。“哎呀，也没什么啦，就是带你来泡个澡而已啦。”“泡澡？泡澡你带我来这种地方？”莉尔璐没有再说话了，只是保持着脸上平时都有的职业性微笑。附近的环境越来越阴暗，莉米洛甚至都怀疑是自己老妈故意吓自己的，躲在她身后，都不敢睁开眼睛看了。“好了，到地方了，崽啊~脱光光吧~”一扇石门缓缓开启，发出了轰隆隆的声音，而里面，传来了猩红的光芒，渲染了这阴暗的房间。房间里，一池子散发着妖异红光的血水。这本应该是更吓人的情况，但是莉米洛却感觉安心了不少。“呼~吓死我了，我还以为又是泡岩浆呢不过这是要干什么啊？”“帮你突破啊，这可是我们家族秘传的突破法，一百级才能用一次，你记住，以后可以给你的孩子用，不过，只有继承人才可以的哦。”莉米洛听着老妈的话，趴在了水池旁，看着里面红色晶莹剔透的水，小鼻子一闻，果然是血。“不过这气味怎么感觉这么熟悉啊嗯嗯！”突然想起这是什么血的莉米洛猛的转过头。“妈这一池子不会都是你的血吧”“嗯哼~”老妈微笑的点了点头。“这”水池不算大，差不多两个浴缸大小，用着黑色的石砖砌成，而这些石砖似乎也不简单啊。满满一池子，都是莉尔璐的血，想到这，莉米洛也愣住了。而就在她愣神的时候，莉尔璐悄悄走到她的身后，伸出手扶起她，开始扒起了她的衣服。“喂喂喂，妈你要干什么，你这样我可要叫了。”嘴上很抗拒但是身体很诚实的莉米洛脸色熏红，不过还没有做出什么反应，就老妈抬起就是一脚，扑通一声，被扒完的莉米洛就直接被踹了下去。“好了，你在这好好泡澡，母亲到时间了再来接你。”也不管莉米洛听不听得到，莉尔璐说完这句话，就转身离开了。而池中的莉米洛，不知为什么，意识逐渐模糊了起来。“这到底是干什么啊”干完这一切的莉尔璐也在喃喃自语着：“乖崽这边可以先放着了，然后就是该去瞧瞧他们到底有没有打起来，要是没有的话我得去帮个忙，嘿嘿嘿~”看热闹不嫌事大，还想着添把火，但是莉尔璐自己也有着准备，也不怕战火殃及到血族领地。王座上，莉尔璐接受着从四面八方传来的各种情报，主要就是以下几点：“加奥托撒疑心挺重的啊，这都几天了，还没开打，金龙也召集了部队，已经出发了这样的话嗯嘿嘿嘿~”她似乎想到了一个好玩的点子，召唤了几只血蝙蝠凝聚出了一个分身，挥挥手，给送到了不知何方。加奥托撒也算小心，还没有开战，但是收集血玉的动作却快了很多。不久后，莉尔璐的分身来到了加奥托撒的面前。“哎呀，看起来你的情况很不乐观呢，世界树，人类，金龙组成了联盟，需不需要咱们帮忙啊？”看到了莉尔璐分身过来，加奥托撒理所当然的没有什么好脸色。“我还没落魄到你可以嘲笑的地步。”“咱可没嘲笑你，现在的局势，咱们魔王之间组成联盟是最好的选择，放心吧，不过你要是不需要那咱就老老实实看戏喽~”莉尔璐站在原地没有动，只是微笑的看着他。加奥托撒的脸色自然也不是很好，现在的情况很显然，和其他魔王合作是唯一的选择，当然，他也可以头铁的独自和那个联盟对抗，但是那样的话，肯定伤亡惨重。但是和莉尔璐合作，他也知道无异于与虎谋皮，但是眼下的情况就只有和她合作了。他还犹豫时，莉尔璐开口劝慰着他：“放心吧，咱肯定会认真出力的，也希望你也能认真，不然我们两个全都出工不出力的，岂不是闹笑话。”听到这话，加奥托撒也止不住的冷笑。“呵呵呵希望你能说话算话，那就这样，合作吧，找个机会，把所有已知的情报带上，我们三个好好聊聊。”“没问题，那就这么说定了，地点时间你来定，嘿嘿嘿~”“那就三天后，我们之前会议的那个小岛上吧。”“没问题。”说完，莉尔璐的分身直接消散了，随后，加奥托撒的嘴角，止不住的上扬。“血族，真当我无计可施了吗，呵呵。”他似乎也在酝酿着什么歪点子。回到城堡的莉尔璐，也在继续思考着。“波丘山那边有点难办啊。”因为波丘山是中立势力，基本上和所有势力都有合作，如果要对那里下手的话，确实有点难办，容易成众矢之的。
