地上的士兵全都变成了穿戴盔甲的僵尸，缓缓站起。
亡灵法师最难缠的就是可以源源不断的召唤亡灵生物，但是同样的，也有其他法师的通病，就是身板脆，移速慢。
所以一般会优先召唤保护自身的亡灵生物，同样果不其然的，他的身边有两只僵尸格外的强大。
“可恶想想办法有了。”
莉米洛大脑运转了片刻，随后，面前的胸甲打开一道缝隙，本体从里面丢出来了一个卷轴。
是提鲁给她的六阶精神干扰，而使用方法很简单。
就是当震爆弹使用
精神干扰卷轴丢出，瞬间爆裂开来，强大的精神波动猛然爆发，剧烈的疼痛从亡灵法师的脑中出现。
“你你怎么会有这种等级的魔法卷轴！还是精神卷轴！”
亡灵法师和那些僵尸的精神联系也被卷轴切断了，而僵尸们也瞬间呆滞了下来，直直的砸在地上。
莉米洛没有放过这个机会，直接朝着捂着头的亡灵法师冲了上去，一个横斩砍下了他的头。
“呼~不对，亡灵法师用物理攻击是打不死的。”
想到这的莉米洛，看着地上的断头尸体，胸甲打开，本体走了出来，手里拿着那个十字架。
“嗯~”
没错，要用专业的道具净化。
但谁晓得莉米洛邦的一下就用十字架敲在他的脑壳上。
“别装死，我知道你没死。”
她一只手拎着那个头颅的枯燥头发，另一只拿着十字架的手又是邦的一下。
但是随后，身边传来了响动，是有人被这里的动静吸引了，于是，莉米洛便收回了盔甲，带着头颅连忙离开了这条走廊。
与此同时，卡莎挠着头从房间里走了出来，一脸疑惑和睡眼惺忪。
“啊，这么晚了，谁这么吵哇！好多死人啊。”
而莉米洛带着这颗透露来到了屋顶上，此时月色正明亮。
“说，谁派你来的。”
头颅没有说话，但是却露出了一个奇怪的表情，莉米洛感觉是在嘲讽她，于是乎，又是bang的一十字架敲了上去。
“说不说，你说不说，说不说，说不说。”
“别别打了，别打了，我说，我说！”
头颅似乎被打的受不了了，连忙求饶。
“这还差不多嘛，你早点回答不就能少挨点打了嘛。”
莉米洛一脸满意的微笑点点头，头颅的表情和语气略显无奈，是因为
“我头都被你砍下来了，修复喉咙说话也需要时间的啊”
“额说不说！你说不说！说不说！”
尴尬的莉米洛选择间接性失忆，又是重复了刚刚用榔头哦不是，用十字架敲他脑壳的步骤。
“停停停！我说！老实说还不行嘛”
委屈巴巴的亡灵法师开始娓娓道来：
“我是博得考斯家族雇佣的一个亡灵法师，你杀的是这个家族的长子，他们不会放过你的，不过你是血族，应该不需要惧怕他，但还是快走吧，他们家族饲养了一头变异奇美拉，等级可是足足有一百四十级！你懂这个概念吗，有这样一头恐怖的魔兽，他完全不惧怕任何家族，所以，这座城市基本上是他们家族说了算。”
“哦~恐怖的一百四十级啊那确实，我一个人搞不定。”
莉米洛若有所思的露出震惊的神色，摩挲着下巴思索了片刻。
“嗯这个确实难办啊，我得想个办法。”
然后，莉米洛随手把这个头颅放在一边，用那个十字架压着没去管了。
“麻烦让这个东西离我远点啊！好难受的啊！”
“不用它压着你使坏怎么办，老实呆着，不然劳资分分钟给你净化了。”
莉米洛没好气的怼着他，然后，拿下了头上的发卡。
“喂妈，睡了没，有件事想请你帮忙”
莉米洛在请求援助莉尔璐也是有些失望的语气。
“诶，崽啊，你这样那还不如在家乖乖待着呢，一有困难就找母亲，这样是长不大的呢，不过算了，就这一次，谁让你是母亲的乖崽呢，说好了，就这一次哟，以后可不行了。”
“嗯，就这一次，就一次，哈哈”
“那行吧，我让安德过去处理一下，你等一下，嗯”
莉尔璐定位中定位完成。
“好了，你等一下吧，安德一会就来了。”
说完，就挂断了。
等待期间，这个被十字架压住的亡灵法师头颅还在疑惑的打量莉米洛。
“看起来你在血族里的地位也不低啊。”
“那当然，劳资可是堂堂血族公主哟~哦吼吼吼~”
听到这，莉米洛炫耀般的一只手背托着下巴笑了起来，但这可把这个亡灵法师给惊到了。
“公公主？血族公主？”
而他刚陷入震惊，突然，一阵白光闪过，依旧是那身黑色盔甲的安德那高大身影，出现在了他们的身边，随意打量了四周后，便看向了莉米洛。
“公主，有什么吩咐。”
莉米洛举起了那个头颅，一手叉腰抬头对说道：
“当然是去灭门了，我杀了人家儿子，他们又派了这个家伙对付我，四舍五入一下，这整个家族都不能留。”
“是。”
安德应了一下，然后就接过了头颅。
“那么，就请你带路吧。”
感受到了安德身上的气息，亡灵法师有点支支吾吾的说不出话。
浓浓的压迫感让他口齿不清，但是他立马反应了过来，大声的说道：
“请允许我跟随您吧！强大的亡灵。”
“嗯？看你的表现，走吧，先把正事给办好了。”
安德对此没有过多的反应，似乎已经见怪不怪了。
而吃着安德给他画的大饼，他可谓是非常的狂热。
“是，请随我来！”
博得考斯家族，领地。
偌大的贵族庄园，奢华程度不用多说，而花园里，出现了一大一小两个身影。
“嗯，一群弱者，不需要我出手。”
安德扫视了一下四周，确定了里面的生物等级都不高后，也露出了轻蔑之色。
那个头颅见此，也是忍不住提醒道：
“大人小心啊，他们饲养了一只一百四十级的奇美拉，虽然不及您，但战斗力同样不容小觑。”
“就是因为最强的只是区区一百四十级奇美拉，我才说一群弱者，嗯用哪个兵种比较好呢随便吧。”
