伊德带着杰西娜离开了，不过奥丹看着前方的两只龙，一个眼神就让他们安静了。“你们两个，解释一下这是怎么回事？不是约好的，被我找到就老老实实回去的吗？”“额”这逃课都逃出潜规则来了不久后，蓝龙支支吾吾的开口：“主要是那个人类女人给钱了呀，我们没办法啊，所以就这一次，下不为例行不行？”“嗯这个也确实有点为难我啊那个女人是人类王国的公主，要是这个节骨眼上出了问题，那确实有点难办啊嗯？说不定可以利用一下，好好锻炼一下伊德也好，哼哼~”奥丹似乎想到了什么，对着他们俩说道：“也别逼我动手了，你们俩赶紧跟我回去吧，最近外面也不太安全。”“啊？不安全？那”“放心，他们会没事啊。”奥丹带着他们俩回去了。不久后，人类印刷了一份最新的日报。头条就是：帝国五公主被恶龙抓走了，哪位勇士愿意把公主救回来，可以将公主许配给他。某个山崖上的杰西娜看到这份报纸差点背过气去。“我不就逃个课嘛，怎么就变成被恶龙抓走了！都怪你！”本体的伊德趴在身后，身边一个火堆烤着肉，自己时不时撇嘴喷出一小撮火维持火堆燃烧。“怎么能怪我呢，你自己雇佣我帮你逃课的嘛，还有，肉烤好了。”杰西娜走过去，等着伊德给自己处理烤肉，自己则是思索着：“事情好像闹大了，我是不是该回去了啊”刚想着，伊德已经把处理好的肉用木棒串起来递到了她面前。这个时候，不远处突然出现了一阵人类的呼喊声：“杰西娜公主！我们来救你了！”“嗯？”过去一瞧，是一支人类的士兵，战旗上还绘画着一只奇怪的禽类魔兽图案。杰西娜想了想，看到了一个年轻的男人，顿时垮下了脸。“三号讨厌鬼啊，要不跟他们回去算了不行，跟他们回去的话那我岂不是要嫁给这个讨厌鬼了！不行不行，绝对不行！”想起了报纸上的内容，谁救出公主就把公主许配给谁，所以杰西娜毅然决然的，让伊德把他们赶走。“交给你了，把他们吓走就行了，实在不行再动真格。”“额”伊德看了看地面上的那群人，满脸的不屑。“等级都不高啊，好办，咳咳”清了清嗓子后，对着他们一阵龙吼，炽热的龙息散发出的火光覆盖了天空，人类军队的马瞬间被吓的四散，阵型直接就乱了。伊德再跳下去吼了两下，这群人直接被吓跑了。“杰西娜公主，我们回去召集人马再来营救你！”也怪不得这群人会跑，毕竟这个地方几乎只有亚龙，所以他们遇到真龙就怂了，而且看得出，他们本身的实力也强不到哪去，毕竟人类之前一直处于几乎灭族的边缘。“搞定，不过他们是怎么知道我们在这的？好奇怪啊？”伊德发出了疑惑，而暗处，奥丹捂着额头无奈着：“这群人类的实力果然不行啊，都还没打起来就被吓跑了，还是回去让他们召集强一点的军队再来吧。”那边还在上演营救公主的戏码时，莉米洛却也已经来到了小姨的学院。“嗯感觉大了不少，但是还有很多地方在装修啊。”走在大道上，身后两个血仆撑着伞，看着这还略显简陋的校园，非常的陌生，毕竟还是第一次来。“7629，找个人问个路吧。”“是。”四下环顾了一下，随便找了一个学生问到了路。“额新生报到不需要找校长吧”他以为她们是新生，但是却被莉米洛她们直接无视，朝着校长办公室走去了。走到了小姨的办公室敲了敲，果然上锁了。“额小姨！开门啊！是我！小姨！”“干嘛干嘛，你怎么阴魂不散呐，唉进来吧进来吧。”小姨还是那一身小怪兽睡衣，见到莉米洛后也是非常的无语。“嘿嘿，来你这玩玩呀，我也没想到你居然真的在这里开了一所学院，那个光明神这么好说话的吗？”“唉也算吧，传说光明神无欲无求，所以对任何善良中立阵营的生物都很友善，你想参观校园我让奥丹带你玩吧，小姨我忙着呢。”小姨摆摆手示意莉米洛随便坐下，然后给她倒了杯番茄汁。莉米洛沉默了一会，说道：“总觉得没这么简单，怎么说光明神也是神吧，就这样？”“嗯确实没这么简单，但是也不是你个小屁孩能插手的。”“啊？还真有目的？跟我说说吧，正好我最近无聊了。”“”“说说嘛~好不好嘛小姨~”“”看着似乎在卖萌的莉米洛，小姨犹豫了片刻，无奈的叹了口气：“行吧，我大概和你说说，就是大陆上似乎出现了一个极端组织，一直在挑拨人类和其他种族的关系，也不知道他们是出于什么目的，而光明神也察觉到了，想顺便用这种办法找出那个组织的人。”“额有什么逻辑关系吗？”莉米洛表示不懂。“唉挑拨关系呢，当然从小孩身上下手最容易了，所以人类很多学院就是他们的目标，而我这是高级学院，天才很多的，他们就算知道风险高，也会冒这个险，毕竟如果拉了一个天才下水，那就是血赚。”“哦~懂了。”那个奇怪组织说白了就是搞传销的，而从学生身上下手，万一学生以后成了什么官员，到时候只有好处，干什么都会方便很多。而小姨搞学院的目的就是为了种族和平，所以，他们的目的完全冲突，小姨自然不会放过他们。而一所好的学院，自然对所有种族都有好处，这也是光明神和小姨合作的原因。但是有一点，莉米洛好奇很久了。“小姨，你开学院是为了和平当初是发生了什么啊，你为什么”“嗯”小姨被问到这个问题时，眉头紧皱，脸色也不是很好，但是沉默片刻后，她组织好了语言。“当初呢，我和你母亲的小姨，你的二祖母就是死于种族混战中，这件事对我们打击都很大，毕竟你祖母也不会哄孩子，我们俩的母爱也是从你二祖母身上感受到的，哼哼”小姨笑了笑，也没有说话了，但莉米洛总觉得没这么简单，但是也不好多问了。
