感受到晴天霹雳的莉米洛僵硬的转过头看着余哲，然后往后退了两步。“我突然感觉你很危险啊。”一千多岁的血族前女王都差点被泡到手，莉米洛顿时就感觉毛骨悚然。“嘿嘿，其实也不是什么很厉害的事啦，你祖母虽然一千多岁，但感情方面就和个青春期少女一样，毕竟从小就没什么自由，我就陪她玩了一段时间而已，不过放心，我已经有老婆了，不是你祖母。”“你好像更危险了”莉米洛紧张的往后退了一步，直接一个转身消失在了门口处，被吓跑了。“喂”余哲满脸尴尬，然后转头看向了身后似乎在憋笑的提鲁。“师父，你故意的吧。”“当然是故意的了，我有些事情和你谈谈。”听到这话的余哲表情也严肃了起来，附身血仆抱着本体，盘坐在地上。提鲁无奈的叹了口气，缓缓说道：“自从你转生后，剩下的几个勇者也逐渐被野心吞噬心灵，最后发动了战争，我说你好好的怎么就想要转生呢，而且还一句话都不说。”这埋怨的话让余哲不自然的摸了摸本体，满脸愁容。“兰诺的预言，她预知到未来的这个世界会有一场灾难，会有两个强大的存在会出现阻止，不过其中一个需要我的帮助，所以我才”“她说什么你信什么？她就是想解决你们，不然其他勇者怎么就”说到这，提鲁也无奈的叹了口气，继续说道：“行了，我也不打击你了，你信就信吧，但愿她说的是真的。”余哲咬了咬牙，无力的说道：“我承认是我抛弃了他们，但兰诺不会骗我，不怕一万就怕万一，黑森林里的那群家伙您也知道，它们就是外来的入侵者，所以”“”提鲁也沉默了，确实有很大的可能性。“唉行吧，但，她有说明谁是这个救世主吗？”“没有，但还是做好准备吧，现在的勇者无论是谁，都有可能是，但不排除勇者以外的生物，我要做的，就是引导他们。”看着一脸毅然的余哲，提鲁也是再次叹气。“真是拿你没办法啊对了，血族现在的公主和你从前的能力一样，你在指导她的时候记得小心点，别欺负她。”“放心，我理解，她们这整个家族都一个样，我很有经验。”提鲁点了点头，满脸的惆怅。“血族皇室只是一群又爱哭又怕疼的小女孩为了在这个漩涡般的世界生存而挣扎罢了”从图书馆出来的莉米洛还在嘟囔着。“什么玩意啊，差点泡到我祖母？一千多岁的时候那不和现在的老妖婆差不多嘛，有这么容易泡？”莉米洛回想起了莉尔璐对她的调教，忍不住全身哆嗦。“还是不去想了不过话说薇拉怎么还没回来啊，出去练级要好几天的吗？还是问问吧喂妈”“薇拉啊，出去玩了，还没回来呢，放心，我给她放了假，这会应该在秋叶森林钓鱼吧。”“啊？出去玩你不叫我，我也要去！”“哦，那当然不能啦。”莉尔璐很理所当然的拒绝了。“为什么啊？我不管，我也要去！”“你去什么去啊，你给我做好准备，三天后送你和莫尔去黑森林，等你们回来再说，就这样。”她挂了。“凭什么啊！喂！％d％/烦死了！”无聊的莉米洛也只能去找卡莎玩了。“卡莎这个时候应该在安德大叔那吧，这一天天的”背后长出小翅膀，扑腾着朝安德的竞技场飞去。“话说卡莎一天天的都在竞技场里干嘛呢？就只是为了打架？难不成”莉米洛的猜想：（马赛克史莱姆卡莎肌肉兽人马赛克）“咦惹～应该不会吧”全身一激灵，龇着牙露出了满脸嫌弃的表情，不禁加快了飞行的速度。到达的时候，就传来了卡莎那哼哼哈嘿的声音。安德正作为她的陪练，和她对峙着，看到莉米洛来了后，也停下了手里的动作。“你怎么来了？”“额来看看你。”莉米洛上下打量着卡莎，除了满身是汗，其他的都还算正常。“看来确实是我想多了，淦，这莫名的感觉失望是什么鬼啊”卡莎歪了歪头看着胡思乱想呆在原地的莉米洛。“嗯？”安德也走了过来，对着莉米洛说道：“正好，让我瞧瞧你旅行回来有多少进步，没到我的预期可不行。”很明显是要检查莉米洛的功课，就和放暑假回来检查暑假作业一样。但是正经人谁会老老实实做暑假作业啊。“啊这我能拒绝吗？”“你说呢。”“”“我就不该去担心你，淦”劳累过度的莉米洛趴在卡莎背上有气无力的吐槽着，朝着城堡走去。“哈哈”卡莎也只是尴尬的笑了笑，也不好多说什么。她们沉默不语的走着，而现在正好有机会，莉米洛就对她说着：“对了，三天后我要外出一趟，到时候你自己在这里别惹事啊，闯祸了我可没法帮你说话。”“你要出去啊？我能一起去不？”卡莎的话让莉米洛陷入了思考：嗯把她带回去多个帮手也不错，但是老妖婆八成不会答应，唉“不行，我是去练级的，不是去旅行，你去了了也没用啊，而且还有危险。”卡莎略显失望。“这样啊那行吧，你小心点哦。”“当然，还用你说。”此时，波丘山的莫尔也接到了通知，要提前回家做准备了。“啊？莫尔哥哥你又要回去啊？这是要去哪里啊？让我看看。”夏知想夺过莫尔手里的信件，但是这信件自己燃烧了。莫尔摇摇头说道：“不能说。”“额你一个人去吗？有同伴吗？”夏知关心的询问着，莫尔沉默片刻后：“姐姐。”“啊？”夏知正疑惑莫尔为什么要叫自己姐姐，然后才想起来。“你说的姐姐不会是”她回想起了某个滑稽萝莉那猥琐的笑脸。“额”莫尔在简单收拾了一下后，打算离开时，夏知把一个东西塞进了他的手里。“莫尔哥哥，这个护身符你拿着吧，希望能给你带来好运。”莫尔没多想，接过后就收起来了。看着他离开的背影，夏知原本的泪眼汪汪突然变成笑容。“嘿嘿，你们俩独处我怎么可能放心，我也要一起去！哈哈～”
