“行吧，接下来，我还有工作，你要玩的话我就叫奥丹负责接待你了。”“额不用了吧，我自己在学院里逛逛就行了，反正这里说大也不算大，我也不至于迷路。”“唉行吧行吧。”小姨打发着莉米洛就要走，但是呢，却被她拉住了。回过头，莉米洛一脸可爱的笑容，给小姨心里瞅着发毛。“嘿嘿嘿小姨~”“你给我适可而止啊！”小姨想打，但是忍住了，因为打了莉米洛她又得哭好久，所以直接就丢出去了。从小姨那出来的莉米洛也不知道该去干什么，就胡乱的在校园里闲逛着。但是在走廊上路过一间教室时，里面的吵闹声吸引了莉米洛的注意，不过不是老师不在时学生的吵闹，而是里面似乎发生了什么事情。透过窗户一看，一群小妖精正在满教室的飞行的。就是那种体型巴掌大小，长着几对昆虫翅膀的人形生物，但是却非常的丑，说是一种人形的昆虫也不为过。有一定智慧，不少低级魔法师都会拿来驯服后当助手，毕竟术士之手也是消耗很大的。但是更多的，是给初级学员们当做训练对象。里面的小妖精似乎发生了暴动，在教室里胡乱飞着，里面一堆年龄不是很大的学生，全都被吓的哭爹喊娘，为数不多几个没哭喊的，正在努力躲避着发狂的小妖精。【gyuwdcjd】（定身术）教室里一个人念了串咒语，胡乱飞舞的小妖精瞬间集体停滞不动。讲台上的那个年轻男人略显尴尬的挠挠头。“哎呀不好意思啦，好几天没喂它们吃的，现在都发狂了，我的错我的错。”“你当个老师就不能正经点嘛！”来自学生的吐槽。“抱歉抱歉，我以后注意。”但看着他那表情，学生们很难相信，而这一切都被窗外的莉米洛看到了。“这不是那谁吗？怎么来这当老师了？”教室里的老师，自然是玛奇朵，但是看起来却非常的不着调，他自然也注意到了莉米洛，对她抛了媚眼。“咦惹！”莉米洛呲着牙露出一个恶心的表情并对他竖起一根中指，就懒得理他了，连忙转身离开。而身为教师的玛奇朵，也没多在意她，转过头看着教室里大概二十来个学生，面带狐狸般的微笑，抬起一只手操控着满教室的小妖精，一个课桌上一只。“好了，一人一只，试验一下刚刚我教你们的魔药吧。”莉米洛离开了那里，苦思冥想也没想出，玛奇朵好好的为毛来这里当老师，但想不出来，加上小姨居然同意他来，那应该是有她的深意吧，莉米洛也没多管了。“唉不过那个家伙到底是什么能力来着嗯？”刚走没多远，前方一个身影吸引了她的注意。似乎是一个教室的学生下课了，而其中最显眼的一个白发小女孩，看起来还不到十岁，一瞬间就戳中了莉米洛的xp。“哇哦~白毛诶~我就说小姨开学院肯定有收获的，嚯嚯嚯~”然后，一边笑着一边朝着那个小女孩走过去了，但是莉米洛越看她越眼熟啊。“小妹妹哟~要不要跟姐姐去看小金鱼呀~”“诶？”莉米洛突然出现在她的面前，而这个小女孩看着突然出现的莉米洛，瞬间愣住了。虽然事先知道开学院的是血族，也亲眼见血族的人，但像莉米洛这么奇怪的而且这么近距离接触的，还是第一次。一时间不知道该说什么好，而莉米洛已经开始猥琐起来了。“来，让姐姐么一个~”（先刑一步）“咦呀！”身后的俩血仆已经见怪不怪了这像极了学院恶霸，仗着自己是校长亲戚在学校里为所欲为~而她也使用了精神屏蔽，所以她就算是当街那啥，也不会引起别人注意。但是“你们在干什么！”三百多级的及尔亚刚好来接这个小女孩了。“哎呀，被发现了”哔——校长办公室“额小洛呀，你这也不知道收敛点，而且还真会挑啊你。”小姨满脸无语的坐在办公桌前，看着满脸尴尬站在面前的莉米洛，还有及尔亚复杂的表情，和满脸懵懂的白发小女孩。“这件事你说咋办吧。”“咳咳，我会负责的，嘿嘿~”“你负责个屁啊！你这总之我是不可能把她交给你们血族的。”及尔亚的无奈。莉米洛则是一脸的无所谓。“这话不能这么说嘛，你得问问人家自己愿不愿意，小妹妹，刚刚感觉怎么样呀~想不想再来一下，姐姐还有更好玩的哟~”小女孩还不知道发生了什么，刚想说什么，但是被及尔亚拦住了。“她！不！想！”哔——这件事算是不了了之，莉米洛被小姨严重警告了，并且向受害人赔偿道歉，而且如果再发生这种事咳咳“真的是早知道收敛点了，都怪那个三百级的家伙，不然还不会被发现的，哼。”身后的血仆满脸的无语。但是走着走着，莉米洛突然想起来，忘记问名字了。“话说我好像忘记问她叫什么了，唉还是太心急了呀，不过白毛在这个世界似乎很少见的样子，这么久了都没见到过几个”表姐倒是一头银发，但不是莉米洛的菜。这个时候，莉米洛突然想起了什么。“我记得这个世界最北边生活着一群冰族吧，嘿嘿~”正在yy着的莉米洛继续参观校园，路上的景色也就那样，她提不起太大的兴趣，而接下来遇到的学生也同样没有再出现让莉米洛能提起精神的。“算了，去找莫尔玩吧，话说他现在在哪来着？”某处森林中，茂密的草丛中露出一只红龙的脑袋，但是他那庞大身躯自然不可能被这些灌木丛掩盖。伊德确定周围没人后，变成了人形，松了口气。“呼这群人都疯了吗？这么追着我们干嘛呀。”就刚刚，一支几百人的部队来追杀他们，伊德无法保证在不出现伤亡的情况下赶走他们，无奈只能选择逃跑。一旁的杰西娜也颇感无奈。“追求者太多也是一种烦恼啊，唉”她的表情也不知道是无奈还是窃喜。
