“叫我提鲁就行了，小公主。”
“你这么叫我总感觉怪怪的，算了，反正称呼怎么样也无所谓”
提鲁的年纪也确实如同看上去的那般，不小了，同时身份也可以说是这里的图书管理员，负责看管这些书籍，但是因为除了莉尔璐这些皇室成员外根本不可能有人会来，所以它也乐的清闲，是个闲职，一天天的基本都是在睡觉。
而现在，它有的忙了。
“什么都还不了解是吗？那我可得好好的说说了。”
然后，就是提鲁的一大堆对魔法的介绍：
魔法分为一阶到九阶，根据使用者的精神力等级来决定使用等级，精神力越高，能使用的魔法等级也越高，当然，等级越高，蓝量也越多，精神力也越高。
除了常见的元素魔法，比如水火土风雷这些，还有其他的特殊魔法，血族的血魔法就算是特殊魔法。
还有就是莉米洛现在即将学习的精神系魔法，对属性没有要求，只要精神力达标的人都可以学，毕竟精神力是所有生物的基础属性。
“小公主现在可以学习的魔法嘛也不是很多，毕竟等级还是太低了，我就教一个【术士之手】吧，这个对精神力要求很低，基本上每个生物都可以学。”
【术士之手】：一阶魔法，使用精神力也就是意念操控物体移动，是一些魔法师图方便所创造的魔法，用来中短距离操控一些小物品的魔法。
可升级为三阶术法，【掌控之手】，能移动的物体更加巨大，而莉尔璐伸出手指让莉米洛悬空翻滚的正是这个魔法。
“这个魔法说难也不难，只是需要几个小窍门而已，不过，你还从来没使用过魔法吧，这也是个难题呢，这样，先拿最简单的羽毛做目标吧。”
随后，从一个角落里飘出了一根羽毛，似乎是用来当笔的，上面还沾着墨水。
很显然，是提鲁使用术士之手将它拿了过来，放在了地上，并且指导着莉米洛。
“首先，思想放空，注意力集中在大脑，想象一只无形的手将这个羽毛拿了起来。”
提鲁如此说道，但是这说了和没说一样，莉米洛也是努力了一下，然而，完全没有任何事情发生。
“嗯”
有些不甘心的她蹲在地上看着面前的羽毛笔，憋的小脸通红。
“额小公主，这里不是厕所，您别”
提鲁看着她这个样子忍不住出声提醒道。
而良久后，依旧什么事情都没有发生，莉米洛也有些气馁了。
“什么嘛，根本不行。”
“您没找到窍门，首先要先感受自己的精神力，闭上眼睛，用大脑去感受周围的一切。”
提鲁那深沉的声音不断指导着莉米洛，最后，莉米洛逐渐的进入了状态。
“我好像能感受到了？”
四周的一切在脑海中成形，虽然很模糊，但是也算成功了。
“对，就是这样，然后想象一只无形的手将地上的羽毛给拿起来，想象力很关键。”
提鲁似乎是感受到了莉米洛的状态，有些为她开心，而在几个呼吸后，地上的羽毛缓缓的漂浮了起来。
“好了，小公主，您可以睁开眼睛了，保持住这样的状态。”
莉米洛缓缓睁开了眼睛，看着悬浮在面前的羽毛，有些惊讶。
“真的成功了？我好像还真是个天才，哇咔咔咔~”
她双手叉腰发出了奇怪的嘚瑟声，但这一嘚瑟，面前的羽毛便飘落在地。
“嗯，这也算是学会了，其他的我不推荐小公主学习，毕竟您现在的等级也实在是太低，而且您现在把精力放在您的血族魔法上也比较好。”
提鲁发出了赞叹声和建议，莉米洛也停止了嘚瑟。
“可惜我还不会血族语言，学不了魔法，那个天山童姥丫一副不待见我的样子。”
莉米洛回想起了自己被莉尔璐送回来时，莉尔璐那嫌弃的眼神，心里一阵的不爽。
“那个啊，那应该是您还没达到女王的预期吧，以后会的，毕竟她小时候也因为善良而不受前任女王待见哦，忘了，这些话现在对您说还不太合适，小公主，还有什么需要我的地方吗？”
莉米洛歪了歪脑袋，疑惑了一下。
“她小时候也被她妈这么对待？难怪呢，就是缺母爱算了，这不关我的事，有没有什么其他我能学习的魔法啊，那个什么火球啊，水球啊，光剑什么的我能学不？”
“血族并不能学习元素魔法，您还是得学习专属的血魔法，所以您还是努力达到女王的预期，然后向她学习吧。”
莉米洛听到这有些难过了。
“什么啊，我不能学啊，唉这么说我还是得去讨好那个天山童姥啊，烦死了”
莉米洛气得跺脚。
“唉？我跺脚干嘛？额烦死了！”
莉米洛再次气的跺脚，这似乎是身体的本能习惯，来自遗传的习惯
提鲁看着她，发出了和蔼的笑声，随后，自言自语般喃喃道：
“嚯嚯嚯你和你母亲从前很像呢，几乎一模一样，希望你不会再经历和她一样的痛苦，但应该会很难吧”
而莉米洛还在气头上，正在试图矫正自己的生气后的本能动作，没有听到提鲁的呢喃声。
提鲁往后退去，重新钻进了那盏煤油灯中，而莉米洛更加烦躁了。
“别tm跺脚！我想踢一下就这么难吗？”
她想把跺脚改成踢腿，但是注意力一不击中就又变成跺脚了。
最后，郁闷的莉米洛还是放弃了。
“不管了不管了！起驾，回宫。”
气鼓鼓的她大步朝着外面走去了，两名血仆毫无波澜的跟在了身后。
暗处，那只黑色小蝙蝠正静静的看着莉米洛。
而操控蝙蝠的莉尔璐正一只手拄着脸，靠在王座上。
“和从前的我很像吗？那是不是也可以使用我的母亲教育我的方法”
回到房间的莉米洛郁闷的趴在大床上，但是随后，那学会魔法的喜悦便冲淡了现在的心情。
“接下来，就是见证奇迹的时刻！给我起！”
莉米洛直接操控着床上的被单，盖在了自己的身上，然后，睡觉。
“公主殿下，现在还没到休息时间，公主殿下？嗯”
两名血仆犹豫了一下，对视一眼，然后一起举起了戒尺，落下。
“哎呀！”
