东大陆的人类首都，经过希尔的清洗后，和平了不少，他也派了一队人过来管理这的各种事项，也在朝好的方向前进着。而这里原本对于魔物的来往都是私下进行的，现在只要守规矩，基本对所有智慧魔物开放。莉米洛也是畅通无阻的就进来了，看着四周的景象，感觉和圣培罗都差不多。“额感觉也没什么好玩的嘛”“确实算了，在这休息两天，顺便找找东大陆有没有适合旅游的地方。”莉米洛的目的很简单，自然的就是只有玩，那些乱七八糟的事情她完全不想管。不过附近的各种设施却和一般的人类城市没什么两样，也就稍微繁华一点，但是也没繁华到哪里去，莉米洛看了一会就失去了兴趣。“一点意思也没有，唉嗯？”莉米洛看向了卡莎，似乎心血来潮想到了什么点子。“卡莎，咱们去搞钱吧。”“钱，好啊，如果是金币那就更好了，还有宝石什么的，嘿嘿嘿~”想到这的卡莎也来了兴趣，于是乎，莉米洛顺着自己的记忆，来到了以前来过的那家赌场。但是关门了，赌场变成洗脚城了。“啊？什么啊？被查封了这是？淦，这个光明神封什么不好，封赌场。”来钱最快的一条路被堵死了，不止莉米洛，就连卡莎都是气呼呼的。“就是说嘛，好好的封赌场干什么呀，唉算了吧，我们去别处玩吧。”心情郁闷的两人离开了这个原赌场，但是漫无目的走在大街上也是浪费时间，于是，她们走到了公告栏处找着有什么有趣的事情。“额这都什么乱七八糟的玩意啊？”公告栏上没有什么奇怪的事情，都是些无聊到爆的东西，而且都是很破旧的模样，似乎很久没有新告示了。而这时，一个最新的告示吸引了莉米洛的注意。“售卖房屋？嗯”因为王都的很多人全都被希尔处决了，自然的，希尔懒得搭理的幸存者们全都连滚带爬的离开了，留下了一堆空房屋被接管这座城市的教廷掌握，但是放着也是吃灰，所以干脆就抛出来售卖了。但是有胆子留在王都的人本来就不多，而且基本上都是受害者，没什么钱，买不起豪华的贵族庄园，还有不少平民的房屋也都空着。神罚这种事情，光是听着就很唬人了，而这些人谁没干过些亏心事，先心虚了，都不敢住王都了，就怕光明神再来一次神罚。所以莉米洛嗅到了商机。“因为那个光明神的事情，这些房屋都被低价甩卖了呀诶嘿嘿嘿~”莉米洛露出了一个滑稽但阴险的笑容，对着卡莎说道：“卡莎，我们赚钱的机会来了。”当地的教廷，此刻负责的人也是从西大陆的教廷总部派来的，是一个红衣主教。红衣主教可以说是地位最高的主教了，再往上就是教皇圣女那一级别，当然还有一些特殊的职位地位也比他高，比如弗莱这个大骑士团长。但可以说，他的实力也不低，也是经历过当初和恶魔的战争的，而且还活了下来。只不过现在正满脸焦灼的看着面前笑嘻嘻的莉米洛。“血族的公主买人类城市的房屋这是要做什么？”“嘿嘿嘿~当然是赚钱喽~你别管这么多，你这有多少空房，咱们全都要了。”一旁的卡莎看着如此豪横的莉米洛，吓了一跳，趴在她耳边悄悄说着：“喂，全都要了，那不是要花很多钱嘛。”莉米洛面无表情的白了她一眼。“你懂啥，等以后这里的人多了，我们再高价卖出去不就行了，就算没人买，我们卖给魔物也一样的，嘿嘿嘿~反正不愁卖。”“额好吧”莉米洛算盘很简单，卖，然后涨价了再卖，就算人类使坏直接迁都，大不了成本价卖给魔物，反正以血族的势力也不差没渠道。听着她的话，那个红衣主教却淡淡道：“您是单纯的想牟利还是想吞并这里的领地。”“吞并？你为什么会这么认为？咱就只是单纯的闲着无聊想赚点钱而已，看见这里有商机，就随便做做房地产呗，总之一句话，你们卖不卖？你们现在应该也很缺钱吧，不然也不会把房屋都拿来卖了，哦嚯嚯嚯~”红衣主教那长长的马脸沉默了一会，猛的睁开了眼睛。“好吧，我们卖，你们打算出多少？”“呜呜呜”心疼到流泪的卡莎擦着眼泪，脖子上的莉米洛清点着一摞地契，清点完又拿出了另一摞。“唉，你不用这么伤心吧，以后就都回来了。”被卡莎的哭声扰到没法安心清点地契的莉米洛无奈的劝慰着，而卡莎依旧满脸的心疼。“你还说，花的又不是你的钱你当然不心疼了，房子而已，至于买这么多嘛，半个城市的房子而已，居然要花五千紫金币，呜呜呜”“额如果我的预感没错的话，未来某一年，这里最好的一栋房子就能卖这个价钱，你信不？不信的话咱们打个赌？”一紫金币等于十万，五千就等于五个小目标，现在城市的情况不乐观，人类也缺钱，完全是低价甩卖了这些楼房，正好被莉米洛钻了空子。“谁信啊，一栋房子而已，要这么贵。”不是穿越者的卡莎显然不相信，莉米洛也只是淡淡道：“别不信啊，如果人类发展快的话几十年咱们应该就能回本了，反正咱们寿命长，慢慢来呗。”“几十年”卡莎陷入了沉默，而莉米洛还在盘算着，要不要自己也回西大陆干房地产。买房子只是莉米洛心血来潮的小插曲，卡莎带着她走了一段距离后，一旁风风火火的跑过了一队圣殿骑士。“他们这是干嘛去啊？我们要不要去看看？”卡莎疑惑的询问着，而莉米洛已经默默的拿出了一块西瓜。“反正闲着也是闲着，就去看看吧。”跟着这群圣殿骑士后面，她们来到了一处大宅邸前，这群骑士围着这个宅邸，领头的骑士上前敲着门。“这是什么情况？”“不知道啊，去问问？”卡莎来到了几个警戒的骑士前，询问着：“请问一下这是怎么回事啊？”两名守卫骑士眯着眼睛看了她们一眼，淡淡道：“你们住这？那赶紧搬走吧，这里已经被人买下了。”莉米洛和卡莎面面相觑。
