靠着这个办法，莉米洛确实已经开始达到了静心的效果，同时也出现了一种奇特的技能。类似精神感知，但更像是精神感知的升级版，原本的精神感知类似于雷达，不仅需要主动释放，而且也只能探测到个大概。而现在，这种技能似乎逐渐的朝着被动方向发展，只要附近出现了奇特的气息，她都可以感知到，而且是一种直觉上的感知。“嗯？”打完一套拳的莉米洛猛的转过头看向了身后的树林，但是却什么也没有，疑惑的挠了挠头。“怎么了吗？”看着莉米洛这个奇怪的反应，卡莎好奇的询问，但是莉米洛却什么也说不出来。“不知道，但总觉得那里有什么东西”莉米洛一边指着那个方向一边说着，卡莎也顺着她的手看了过去。“嗯？嗯什么也没有呀，我过去瞧瞧。”卡莎来到了这片小树林，确实也什么都没有发现。“什么也没有嘛，那别管了，反正这里也不可能会有什么危险，继续吧。”“嗯”莉米洛总觉得不对劲，但是想了想也没多管了，继续和卡莎切西瓜去了。树林里，卡迪尔的身影从一旁冒了出来。“三个月就入门了吗，有点出乎我的意料呢，不过也说明这个训练办法确实适合她”卡迪尔露出了欣慰的微笑，转身离开了。河边岩石上的卡莎和莉米洛，一大一小两个身影继续切西瓜时间再次过去三个月，莉米洛来到这里也已经半年了，而心如止水的境界，她似乎也逐渐的摸到门槛。在自己和卡莎的眼中，莉米洛并没有感觉到什么变化，但是在卡迪尔以及来探望她的莉尔璐眼中，莉米洛的气质实实在在的已经发生了变化。“哎呀呀，辛苦崽啦，哦嚯嚯嚯~”一边抚摸着莉米洛的头一边鼓励着，但是她的鼓励对莉米洛来说，却显得有点聒噪。“”虽然看起来莉米洛对她冷淡了不少，但这就是莉尔璐想要的结果。莉米洛现在确实已经文静了不少，但就是“你个臭老头又t的来找事了，这次老子不给你打断我就不姓名莉！”“可你本来就不姓莉。”来自卡迪尔的吐槽。“草！”平时还好，但因为被卡迪尔敲了半年的头，现在一见到他就火大。“不过今天你母亲来看你了，暂时就不用练习了，你们母女也一段时间没见面，好好聊聊吧。”卡迪尔今天没有陪莉米洛训练，留给了她时间和莉尔璐好好闲聊。然后莉米洛看着自己老妈那笑盈盈的表情，直接泪奔了过去。“妈呀！我不想再留在这了，这个臭老头天天虐待我呜呜呜”趴在莉尔璐肩膀上委屈巴巴的哭诉着，不想再跟卡迪尔学习了，但是结果很自然的，被莉尔璐拒绝了。“不行哟，你看这不是挺有效果的嘛，好啦，乖啦，还有两年多的时间，慢慢来，就当是来散心的啦。”“可这算哪门子的散心啊！无聊死了这里，唉”“嚯嚯嚯~哦对了，这个东西顺便给你吧，你留着有必要时可以派上用场。”说着，莉尔璐拿出了一个金灿灿的手镯，虽然挺华丽的，但是和莉米洛的气质有点不搭，倒是一看就感觉和卡莎挺合适的。手镯上还有一颗白色的小珠子，散发着隐隐约约在散发着缥缈的雾气，只不过被一层透明屏障包裹着，静静悬浮在里面。“这是啥？”“白莲的莲子呀，母亲为委托光明神打造的，这样就可以正常使用了，你使用时这个屏障会短暂消失，到时候你就可以拿它当橡皮擦来使用了，但是要小心，它可是不分敌我的，你使用时可别自己碰到里面的莲子了。”听着母亲的解释，莉米洛拿着那个手镯把玩着，看着这个透明屏障，使用魔力操控着。屏障消失，出现，再消失，再出现，又消失，又出现，莉米洛就这么拿着把玩了两下。“哦~我好像知道怎么用了。”将来遇到一些自己难以破除的结界之类的东西，就直接用这个东西消除，简单有效。“好了，也没什么要特别交代的了，你在这慢慢训练吧，哦还有，卡莎小朋友，阿姨顺便委托光明神给你准备了一份礼物哟~”“诶？还有我的，谢谢阿姨。”看着莉尔璐递过来的一个精美白金色礼盒，卡莎道谢后便迫不及待的接了过来。打开一看，是一对光属性的白色露指手套，看起来很质朴，但是光是从外观上就能看出其中的不凡。“试试合不合手，不合适的话我去叫他改改。”莉尔璐看着卡莎迫不及待的戴上了手套，满眼兴奋到冒小星星的卡莎连忙对着空气打了几下。刚猛的拳风夹杂着丝丝缕缕金色光元素如同绸带般飘散，卡莎意识到什么，加大了力道，同时也为手套上附加了自己的光属性斗气。顿时，伴随着一闪而过的光芒，四周的空气形成了音爆，前方的石壁上出现了一个大豁口。“我还没用多少力气呢，这威力至少翻倍了呀。”卡莎看着前方的那个大豁口，不可思议的看了看手里的手套，这东西虽然看着就很高端，但是这增幅的威力也远远超出了卡莎的预期。“嗯哼~好了，我还有很多事情要处理，就先回去喽，崽呀~好好在这里修炼吧，嚯嚯嚯~”在莉米洛呲牙的表情中，莉尔璐笑着离开了，而接下来，莉米洛也继续着自己的修行。城堡里，莉尔璐还在唉声叹气着：“唉还有好长一段时间呀，慢慢来吧，倒是那些家伙，最近一段时间好像都不见那个叫玛奇朵的勇者他去哪了？”大陆上活跃着玛奇朵的手下，但是玛奇朵自己却已经有很长一段时间没有丝毫消息了，这有点让莉尔璐陷入了不安。这也使得她开始再次追求保护自己的手段。“那些科技，研究的怎么样了？”对于莉尔璐来说，这种名叫科技的东西，让她非常的好奇，她也有点想体验一下发动钢铁洪流，是一种怎么样的体验。听着通讯魔法中，一个矮人的回答：“傀儡的图纸已经基本完善，正在测试中，预计未来十年内，可以彻底达成您的预期。”
