当她看到莉米洛的那一刻，那种被隐藏在内心深处，那永远无法抹除，牢记于心，海枯石烂，地老天荒，都无法忘记的
心理阴影
瞬间涌上心头。
“你不要过来啊！啊！”
就算是被结界困住，这张嘴还是喊了出来，莉米洛强忍着这种刺耳的声音，脱下自己的两条袜子直接堵住她的嘴。
“吵死人了！你看看，我家娃都被你吵醒了！”
莉米洛指着被吵醒的迦雅，大声斥责着拉娜。
“呜”
委屈巴巴，可怜兮兮，泪眼汪汪。
然后，她们开始拷问着拉娜。
“话说她是从哪冒出来的，喂，你带了多少随从，如实招来，要是不老实的话那人家要打你了哟~”
莉米洛突然嗲里嗲气起来，这说明她的恶趣味来了。
“唔唔唔！”
拉娜眼泪都流出来了，显然已经被吓坏了，但嘴还被堵着，所以说不出话。
莉米洛把自己的袜子拔出来了，拉娜大口喘着气，缓了一会后，说道：
“我我我是自己跑出来的”
拉娜在短暂思考过后，还是说出了实话，如果对莉米洛撒谎说自己身后有侍卫什么的，被她们发现没有后恼羞成怒，可就危险了，所以说实话稳住她们，才是正确的选择。
“哦，偷跑出来的啊，谁信啊，偷跑出来这么巧碰上我们？”
“我我真是偷偷跑出来的呜呜呜”
额被吓哭了
一旁的卡莎也看不下去了，上来劝说着莉米洛。
“行了行了，人家一个小女孩也不容易，你这么吓她干嘛。”
“有点戒备心行不行，鬼知道是不是我们的行踪暴露了，光明教廷那群家伙你又不是没见过。”
“可额”
无言以对的卡莎愣住了，莉米洛接着拷问着。
“说实话！快点！哭尼玛呢哭！”
“呜呜呜”
拉娜似乎真的被吓坏了，一直在哭，莉米洛都把镰刀掏出来了，她还在哭，要不是卡莎拦住莉米洛已经劈死她了。
“小洛小洛，算了算了，这个样子也问不出啥啊。”
“你别拦我，她不说我就劈死她！”
“算了算了，消消气消消气”
哔——
随后，卡莎和莉米洛跑到一旁切切私语着。
“你看你把人家吓的，现在还在哭呢，我看她心地也挺善良的，刚刚还想着帮我打抱不平，虽然我不知道是什么原因”
“好像确实是真的，我都这样了她还没招，不过她胆子有这么小吗？不会是装的吧？”
说着，二人同时回头看了看，迦雅正在给她擦着眼泪。
然后又转回来接着商量。
“就暂且相信她吧，但是要怎么处理也是问题啊，要不直接咔嚓了？反正也不缺那点钱。”
“还是不了吧，我对她第一印象还挺不错的，要不留下来当队友？”
莉米洛：→_→
“你认真的？”
“额我开玩笑的”
她们在这边轻声商量着，这边
“小妹妹，看你也是人类，要不你帮我把这个结界破坏了，我带你逃跑怎么样？”
拉娜用眼睛往下瞟了瞟，指着地上那红色魔法阵，对着迦雅有轻声说着，完全没有之前那副可怜兮兮的模样，然后
“主人，她是装的，她根本没哭。”
迦雅毫不犹豫的转头对着莉米洛说着，拉娜的下巴都快掉地上了。
“喂，你不也是人我”
拉娜刚想说什么，但是看到了迦雅头上那不起眼的小角，牙都快咬碎了。
“我去，全都不是人啊，行了行了，我不装了，你们放我走需要什么条件。”
面无表情的莉米洛凑到了她的面前，举起两只小爪子揪着她的脸。
“你骗我是吧，啊？你很喜欢演戏是吧。”
“疼疼疼！你放开！放开我！”
哔——
拉娜表面看上去稳如老狗，但实际上心里还是很怕莉米洛，然后莉米洛想到了一个办法。
“嗯正好，一些事情让迦雅去做也有点不合适，卡莎毛手毛脚也不行，那就决定是你了。”
“啊？”
拉娜还在疑惑莉米洛这话是什么意思时，看到了她手上的紫色法阵。
“喂喂喂，你别开玩笑啊，别开玩笑啊！”
【迦雅同款主仆契约】
“乖啦，只要你不反抗，就一点都不疼的哟~”
“喂喂喂！不要啊！”
拉娜杀猪般的惨叫在这里久久回荡，引来了不少找上门的人，卡莎死死的抵住门。
不久后，终于完成了。
拉娜陷入了沉默状态，全身无力的跪倒在地。
门外的客人也被卡莎以自己队友受了伤为借口，正在治疗，所以大喊大叫，然后每人三银币糊弄过去了。
银币不闪亮，卡莎不心疼。
这边，拉娜跪倒在地，无力的低着头，而那被头发遮挡的脸上，一副被玩坏了的表情。
莉米洛则是一脸轻松的躺在床上，抬起一只小脚指着地上的拉娜。
“哎呀，先试试效果，你，捏脚，迦雅你接着休息。”
迦雅还没休息够，还迷迷糊糊的，莉米洛就让她休息了。
而拉娜在契约的作用下，如同行尸走肉的站了起来，极其不情愿的坐在床上，双手抓着莉米洛的小脚，按摩了起来。
“我想死是怎么回事”
“嗯~手法不错，我很中意你，嚯嚯嚯~”
莉米洛拿起书看了起来，一段时间后，她想到了什么。
“诶，我想到一个好玩的事情。”
说着，莉米洛从自己的发卡里翻找着，然后，拿出了一套
“当当当当~女仆装，哎呀，这套可是我的血仆换下来的，一直放着也忘掉的，卡莎和迦雅都穿不上，不过你这体型貌似刚好，嘿嘿嘿~”
迦雅一米二多点，卡莎一米八，而拉娜一米七多点，和血仆差不多高，所以
“你你让我穿这套衣服？你还是杀了我吧，我死也不会穿的！”
“不，你会穿的，给我穿上！”
主仆契约发动。
“啊啊啊！不要啊！”
最后在契约的作用下，非常抗拒的拉娜还是换上了这套衣服。
“哇哦~很适合你哦~嚯嚯嚯嚯~”
换完衣服，契约的强制行动也停了，恢复了正常的拉娜捂着脸蹲在了墙角。
“我嫁不出去了，嫁不出去了呜呜呜”
至于她为什么会反应这么大，无他，只是这件女仆装比一般的还要涩很多，很多，非常的多，传出去会被当成暴露狂抓起来的那种。
