这个时候的另一边，穿着朴素白裙的爱丽丝魅魔正抱着一个油纸袋，里面是一些面包和果子，还有牛肉，哼着歌走在大街上。虽然隐藏了魅魔的特征让她看起来就像个普通的人类金发女孩，但她魅魔的身份却不知为何已经传遍了。大街上的人对着她指指点点，其中一些言语她自然的听到了，但是却不理解是什么意思。“玩具？嗯？”她很单纯，玛奇朵只教了她一些基础的生存手段，但是那些勾心斗角什么的，似乎她想学也学不会，毕竟她的智商貌似只有普通人类十一二岁的样子。她理解的玩具也就那些正常的，和他们所说的不一样，但依旧有着疑惑。回到一栋朴素但设施齐全的房屋里，她熟练的开始准备西式晚餐。“我回来了，晚饭是什么啊。”不久后，玛奇朵回来了，随手把自己的教师斗篷挂在一旁的衣架上。魅魔女孩见到他回来后，连忙过去迎接着。“是牛排哦，哥哥是先吃饭还是先洗澡呢。”玛奇朵看着她，掏出了一瓶粉色的药剂，露出了淡淡的微笑。哔——过后，女孩躺在躺椅上陷入了短暂的休眠，这是在消化食物，玛奇朵帮她整理了一下凌乱的衣裙后，坐到了桌子边享用着食物。“嗯？嗯”时间不长，女孩很快就醒了，她略显迷茫的观望了一下四周，很明显，已经把刚刚的成长给忘掉了，坐在玛奇朵面前。“依依的厨艺，是不是又进步了呀。”“嗯，确实，不过以后别去城西的那家肉铺，那里的质量没城东那家好，贵就贵点，哥哥我又不是买不起。”“知道了，依依会注意的。”玛奇朵说完，继续吃着，女孩笑着答应，然后想起了什么，对着玛奇朵询问道：“哥哥，他们说我是你的玩具这是什么意思啊，哥哥不是说，我是你的亲人吗？”听到这话的玛奇朵愣了愣，看着她，放下了手里的刀叉，笑着伸出了手，放在她的头上抚摸着。“那是以前，现在都不是”“嗯？”女孩愣了半晌，不懂玛奇朵的意思，随后他看着她呆萌的样子，双眼充满了柔情，补充道：“因为你是我在这个世界的唯一好了，不说这些了，我还得准备明天的教材呢，这里就麻烦你收拾了。”玛奇朵起身离开了，魅魔女孩起初有些迷茫，但反应过来后，脸上出现微微的红晕，心情愉悦着收拾起了餐具。房间里的玛奇朵面无表情，脸色有点阴沉，缓缓来到了窗台边上，双手搭在上面。“这段时间收集的能量不多，但还算够用”他举起一只手捂着胸口，似乎在感应着什么，不久后，环顾四周，掏出了一块黑色石头，放在嘴边等待着。半晌后，他对着石头说道：“你们那边做好准备，两天后学院会组织一次旅游，手脚都利索点。”石头上雕刻着符文，散发着微弱的光芒，而这符文，看上去是通讯用的。“是，大人。”石头更像是对讲机，里面传来了一个男人低沉的声音，听到回答后，石头便被玛奇朵收了起来。阴暗的房间从窗户外透进了一抹耀眼的夕阳，玛奇朵站在着夕阳下看着窗外的天空，眼中透露出迷茫和忧伤。“我一定会回去的！”喃喃念叨后，他拉上了窗帘，将这抹夕阳，彻底阻挡在了窗外。“明天郊游？没兴趣。”“你都还没听去哪呢。”当表姐艾莲娜将这件事告诉并邀请莉米洛的时候，莉米洛自然的表现出了没兴趣。“我去哪就能去哪啊，我干嘛要和这群家伙一起去啊。”莉米洛脸上，是止不住的嫌弃，艾莲娜也不强求了。“唉那好吧，真可惜”艾莲娜略显失望，但是随后，莉米洛似乎想到了什么，明显一愣，然后满脸的微笑凑在表姐边上询问道：“表姐，是不是整个学院的人都会去呀。”“额是啊，怎么了吗？”表姐看着莉米洛的微笑，虽然看着挺可爱的，但总感觉全身都不自然“整个学校都会去啊，那太好了，这荒郊野外的，嘿嘿嘿”莉米洛似乎在想什么奇怪的事情“咳咳那行，我也勉为其难一起去吧，嘿嘿嘿”“额”艾莲娜看着她的笑容总觉得哪里怪怪的，但也不知道说什么。“那好吧，准备一下，我们是去东边的西拉谷，那里风景很不错的。”“知道了。”和莉米洛简单说了一下后，莉米洛也开始准备一些旅游的要用的东西了。“迷药，绳子，麻袋要不再准备两根棒棒糖？”哔——这些东西让跟过来的血仆去准备了，莉米洛自己回到了临时休息的房间。回房间第一步，脱鞋。第二步，扑到床上。第三步，在床上滚来～滚去～“啊——好无聊啊小姨不知道干嘛去了，老妖婆也不知道上哪玩了，莫尔也没啥好玩的唉哇啊啊啊！”抓狂的莉米洛躺在床上撒泼打滚中发泄了一会后，开始思考着自己接下来的行动。“西拉谷，我记得以前旅行的时候听说过，好像确实是一个不错的地方来着”开满鲜花的山谷，谷间吹过的风会伴随着花香和清爽的露水气息，阳光会形成丁达尔效应照下来，其中生活着一堆小型生物，可以说是阿斯兰大陆数一数二的一处旅游景点。希尔甚至已经在张罗着给他开发一下，然后安排一系列服务来赚钱，估计这次学生去旅游应该就是他安排的，好给今后的景点开发提有用的意见。但是此时，无聊的莉米洛选择拿出平板玩玩小游戏。不过连接上来本地的信号站，莉米洛突然想到了什么。“嗯这里有信号那我是不是可以玩玩网恋啥的？嘿嘿嘿”莉米洛再次产生了一个邪恶的想法。
