一个魔药店门口，看起来很朴素，放在大街上也没有什么亮眼的地方。“就是这里了。”弗莱面色凝重，不断的扫视四周，看得出，他确实很谨慎。“哟，你来了，需要点什么呢。”那个老板出现在面前，穿着很朴素的法师袍，戴着魔法帽，棕色的头发，脑后还留着一个小辫子，只不过比起上次，脸色好看了很多。“是这样的玛奇朵，我有重要的事需要和长老们汇报，事关紧要，我需要你的帮助。”阿尔利直接开门见山，但是也隐瞒了不少，面前的店老板也没多大的好奇心。“哦，懂了，需要我给你开个后门啊，这件事有点难办呢”“事成之后，你需要什么尽管和我说吧，我力所能及的东西，会帮你取来的。”阿尔利的话让这个年轻的老板笑开了花。“正好，我最近缺少一样材料，发布在冒险家协会好久了都没人回应，按照你的实力，完全没什么问题。”“好的，那就这么说定了，我们准备几日，前往圣培罗都吧。”这时，弗莱凑了过来嘀咕着。“你连什么条件都没问呢，就不怕有什么危险吗？”“无妨，你们的事情非常重要，我怎么样都无所谓了。”看着他的笑容，弗莱不禁满是担忧，而那个店老板看出了他们的想法，插嘴道：“放心吧，怎么说我和他也算是朋友，不会有生命危险的，大不了我和他组队一起去，莫得问忒啦~”店长举起一个ok的手势，但是弗莱却觉得，有点太过顺利了。“阿尔利，到底是拿什么东西？他会答应的这么痛快？”弗莱的担忧也让阿尔利纠结了一下，他看了看店长，见他也思索了一下点了点头，说道：“算了，也不是什么秘密，就和你们说说吧，就是东边的山谷里聚集了一群恶魔，我在想着到底是什么东西在吸引他们，所以就想着去瞧瞧，没准是什么宝贝呢。”“恶魔？”“行了行了，没事的话我就不多留你们了，或者你们来点药水？这位小妹妹，来一瓶不？美容养颜哦~看在阿尔利面子上给你打八折哦~”他扯开了话题，并且向着着夏知推销了不明药水。“额多谢，但还是算了吧”突然，店长突然察觉到了什么，眯着眼睛盯着她。“你”“行了，时间不早了，我们就不多打扰了，这位朋友，就麻烦你了。”弗莱挡在了夏知面前，说完后，就急匆匆拽着她离开了，阿尔利随口道别后，也跟上去了。“那改天再约定一个时间，我也该回去了。”“慢走。”店老板瞧着他们的背影，眼中明暗交杂，不知在沉思着何事。“刚刚那个妹子身上有股奇特的波动啊，莫非应该没这么巧吧。”其实勇者之间，有着奇妙的联系，冥冥之中必定会相遇，而到达一定条件，就可以感知到这种联系，主动去寻找对方。而很显然，这个店长似乎已经满足了这种条件，要是再和夏知相处一会，估计就会发现她了。不过好在，弗莱及时阻止了。“老师，那个家伙值得信任吗？总觉得他怪怪的，但是又说不上来。”“不知道，暂时只能先相信他们了，毕竟这也是我们唯一的办法。”夏知没有再说什么了。他们也是静静的等待着出发的时间。此时，昏迷的卡莎已经被送往了金龙的领地。一片绵延的山脉，每一座山上都居住着一户金龙家庭，简易的山洞中摆设的整整齐齐，满是家的温馨。而最高的那一座山峰上，矗立着一座巨大的宫殿，整体用着璀璨的金色不知名物质，以及宝石制成，满足了少女臆想中童话的城堡。通体金光闪耀，头顶的龙角蜿蜒似王冠，威武的巨大体型带着柔美的曲线，一看就是一头母金龙。正用着巨大的龙眸，看着面前漂浮着的卡莎。一道鼻息从金龙鼻子中呼出，她似乎想到了什么，对着莉尔璐说道：“这个血脉应该是瓦斯吉里安家族的血脉，我这就询问他们。”“那就麻烦你了。”金龙的社会形式和人类大同小异，只不过更加的团结，内部也分为几个家族，大体有三个，差别不大，但不是没有。面前的这只金龙女王使用了传音魔法，某个山头的年迈金龙收到后，便立刻展翅一跃来到。“甲基托里斯，这个孩子，你看看吧。”他一过来，金龙女王就用意念控制着卡莎来到了他的面前，而老金龙那双龙眸看着卡莎，露出了错愕的神色，愣神半晌，便对着金龙女王说着：“错不了，是我的血脉，应该是我那已经死去的儿子留下的后代，我会处理好的。”“那就交给你了吧。”随后，金龙女王转头看向了莉尔璐。“感谢你把我们流离在外的后代平安送回，需要什么报酬吗？”“停停停，你们好像误会了什么，咱可不是来把她还给你们，是来请你们帮忙，应该是咱该问你们需要什么报酬。”莉尔璐的话意思很明显，两头金龙听到后也是对视一眼，满脸的不可思议。“这可不行，尚未成年的幼龙必须在族地生活，即使是混血龙裔，更何况，你为什么会觉得我们会把族人给你当奴仆？”老金龙也一脸气愤：“没错，这是对我们的羞辱，尤其是对我的羞辱！”看着金龙毫不退让的霸道模样，莉尔璐也知道不能和他们硬碰硬。“嗯这就有点难办了啊，不过咱们可从来没把她当成奴仆，她可是咱乖女儿的好朋友呢，要不这样，咱们各退一步，咱把这个孩子还给你们，你们让咱的女儿以后可以自由出入金龙族地找她玩耍，这样岂不是很好？”“不行！”很理所当然的被老金龙给拒绝了，但是却被金龙女王打断了。“这也是一个两全其美的办法，拆散他人友谊是十分不道德的行为，我们会尊重她们纯洁的友谊，也不希望她们这段友谊被有心人干预，你，明白吗？”金龙女王对着莉尔璐眯了眯眼，很显然的警告。莉尔璐手背捂嘴轻轻嬉笑着：“哼哼，怎么会呢，我怎么可能会利用她们的友谊呢。”
