众巨人看着莉米洛所驾驶的高大机甲，都在不断窃窃私语着。“这个东西你们看着有没有感觉很眼熟？”“我还记得，七百年前出现过这种东西，当时还引发了不小的骚乱，我们生活的地方也遭受了不少的影响。”“”巨人与世无争，当年的战争他们并没有参与，但也多多少少受到了影响，知道了这种机甲的存在，但是他们对其都没有太多的认知，但看着那比肩风暴泰坦的身高，都对其充满了期待感，期待着它会爆发出怎么样的实力。其余人也一样，对着这种东西充斥着好奇和疑惑。天空中的利维坦对着身边的世界树发出了疑惑，是一阵悠扬空灵的鲸鱼叫声。世界树看着下方的巨大机甲，沉默半晌后，对着利维坦淡淡道：“只是玩物而已。”莉米洛此时也在和泰坦巨人面对面商量着该怎么打。“你说说怎么打吧，是只用拳头还是随便打。”风暴泰坦上下打量着这具机甲，眼中再次露出了略微的惊讶，因为这机甲全身都是用稀有金属打造的，其中似乎还融合了不少连泰坦都会垂涎的金属，因为可以拿来打造盔甲和武器。“只用拳头吧，至于赌注，你有什么能拿出手的吗。”泰坦询问着赌注，但是莉米洛丝毫没有准备，就指着身后的莉尔璐说道：“这个你问我妈要去，咱们打完再说，谁输谁赢还不一定呢，哼哼~”莉米洛对这个自己的这个高达非常有信心，毕竟，这是前任锻造勇者打造，以抗衡神明为目标，虽然实际战斗力达不到神级，但是也差不多，起码抗揍方面能比肩神。想到这，越想越嘚瑟，直接驾驶机甲对着泰坦竖起了一根中指：“来打我啊，臭傻逼！”泰坦略显迷茫的看着面前的中指，不知道是什么意思，又看了看自己的中指。“这是战斗前的礼仪吗？有趣。”随后收回了自己的斧子，举起了那钢铁般的拳头，摆出了战斗的架势。“就用拳头吧，让我看看这个能行动的稀有金属能发挥出什么样的实力。”然后，摆着架势学着莉米洛的样子也对她竖起了一根中指，并且说道：“我准备好了，臭傻逼。”莉米洛：“你死不死！”莉米洛这十多天时间也不是白过的，刚学会了一点巨人拳头的皮毛，现在正好可以拿来试验一下。砰——双方举起了拳头碰撞在了一起，爆发出巨大的气浪，泰坦和机甲脚下的土地随着崩裂，一旁的山岳巨人连忙双手撑地修复着。而他们看着这势均力敌的碰撞，泰坦和驾驶舱里的莉米洛，嘴角都洋溢出了笑容。欧拉欧拉欧拉欧拉木大木大木大木大双方的拳头快速的碰撞了起来，一旁观战的巨人全都被面前这个人形铁疙瘩给惊讶到了。“原来这种东西这么厉害的吗，搞的我也想去试试了。”“不，我们只用拳头不一定能战胜他，你再仔细看看。”深蓝色皮肤的海渊巨人指着用巨人拳法战斗的莉米洛，而面前的泰坦脸上，似乎有点吃力的样子。“你在学习巨人的拳法？不过话说你这个东西确实厉害。”“这是当然，这个东西拿来对付神级以下的基本没什么太大的压力，还来不？再试试，就当是我陪你练练？”泰坦这个种族虽然强大，但眼前这个泰坦他本身的等级还不是很高，只是刚成年不久，等级在四百级左右。单靠拳头，他不一定能打赢莉米洛驾驶的机甲。但正是因为这样，他，兴奋了。“哈哈哈哈哈哈~”嘴里发出了轻微的笑声，随后，笑声越来越大，变得爽朗豪迈。“额？这人脑子瓦特了？”莉米洛看着面前正在肆意大笑的泰坦，不禁有点疑惑，但是很快，这疑惑就消失了，取而代之的是惊讶。“这个东西很有趣。”泰坦脸上，是止不住的笑意，双眼之中似乎已经被斗志的火焰充满。紧接着，一个带着强劲拳风的拳头袭来，吓得莉米洛连忙双手交叉格挡，巨大的力道和之前的旗鼓相当完全不同，已经隐隐约约有超越莉米洛实力的架势。“什么鬼啊这是？”还没等她接下来的反应，又是狂风暴雨般的拳头朝着机甲冲刷。“这人疯了？”这是莉米洛此时心里冒出的疑问。巨人都是为生存而生的强大种族，而泰坦，是为战斗而生的，此时她在莉米洛和这具机甲的身上，感受到了战斗的压力，于是乎，被完全的激发了斗志，不想之前和老金龙的战斗，那个只能算是训练，而和莉米洛，则是真正的战斗。每一拳都带着强大的力量，起初对机甲还没多大的伤害，但是现在，渐渐的已经出现了拳印。“哎呀呀~看来赤手空拳的战斗她还需要多加练习呢。”莉尔璐看着逐渐进入下风的莉米洛，在脑海中设计着莉米洛的未来训练方向。“莉尔璐阿姨，她这样没事吧。”卡莎担忧的问着，而这引来了莉尔璐笑眯眯的表情：“哼哼~当然会出事了~机甲感受到的疼痛是会反馈给驾驶者的，这是为了方便战斗设计的，虽然会减少一般的痛觉，但也不低。”“啊？设计这个是干嘛啊？”“痛觉本来就是保护身体存在的，傀儡也一样，这样才能第一时间知道哪个地方出现了什么样的问题呀，行了行了，你别激动，坐下来慢慢看就行了，落入下风了也好，本来送她来这里就是为了锻炼她的。”“哦”卡莎虽然不解，但是也没多说什么，只是略显担忧的看着正在不断躲避和防御的莉米洛。莉米洛也感受到了来自机甲的痛觉，虽然还不是很多，受的基本是皮外伤，但是落在身上也不好受。驾驶舱里的本体脸上也出现了凝重的神情，咬着牙坚持着，心中也出现了放弃的想法，但是心里却憋着一口气，不撒不舒服。面前的这个泰坦不仅用雷劈了自己好几下，之前还小看自己，现在总之，越想越气的莉米洛果断的放弃了认输的想法，躲避和防御着泰坦的拳头，想着该如何对付他。近战的拳法，她会的其实并不是很多，只是跟安德学了一点骑士防身术，还有刚刚观摩的各种巨人拳法，但只是看了十几天，皮毛都还不算学会。所以，在不用武器和魔法的情况下，莉米洛的战斗力远远比不上面前的泰坦。
