最后的莉米洛没有犹豫，直接返回了老家，但刚回去，就发现了一件不对劲的事情。
“诶？我衣柜里的胖次呢？怎么都不见了？”
刚洗完澡的莉米洛打开了衣柜，里面只有她从莉尔璐那偷来的黑色小裤裤，自己的那些白裤裤全都
不见了？
莉尔璐：诶嘿~
回来洗漱完的莉米洛第一件事当然是去向莉尔璐汇报这次的结果了。
大殿上，莉尔璐翘着优雅的腿坐在王座上，笑眯眯的看着莉米洛。
“崽啊~这次谈判的结果很不错哟~如果还想玩的话，那过几天去接收赔偿也可以让你去哟~”
这边，莉尔璐正在表彰着莉米洛，但是莉米洛没有什么好脸色。
“妈，我的小裤裤是不是你”
“我不是我没有别瞎说哟~”
听着莉尔璐这耳熟的话，莉米洛这才深刻的意识到
这个妈心眼极小，虽然以前也有这方面的表现，但是在莉米洛眼中都属于正常的情况，也就没有多在意，现在才是真的深刻意识到
“好了，先不说这些了，其实呢，你在那做的一切母亲我都看在眼里呢。”
“啊？你在监视我？”
“没错哟~那个拉娜公主，你喜欢的话可以抓回来给你当玩具的呀，可以为所欲为的那种哟~饿了还可以当点心的哟~”
听着莉尔璐用最可爱的表情说着最可怕的话，也见怪不怪了。
“不了不了，我只是单纯的一时兴起见色起意，也不用这么麻烦”
莉尔璐又是咯咯的笑了笑，说道：
“好了，这次的评分呢，是b，因为你索要的赔偿实在太少了，连塞牙缝都不够呢，唉，但是没办法，都谈成了，那就只能把他们放回去了，崽呀，下次再这样可是要受惩罚的哟，但看在你还是第一次的份上，就放过你吧。”
→_→
“呵呵”
回到房间中的莉米洛，看着衣柜里的黑裤裤，正犹豫要不要穿这个凑合一下时，转念一想。
“反正现在在家，我不穿衣服都没事还在乎一条胖次？”
所以，此时的她是真空的。
哔——
一个月后
“放我粗去！放我粗去哇啊啊啊！”
再次忍受不了孤独寂寞的莉米洛一边满床打滚一边大喊着，又哭又闹呜呜呜好可怜呐。
血仆依旧是用着那无语的眼神看着还在一边打滚一边闹腾的莉米洛。
而莉尔璐不知何时已经出现了血仆的身后，开口问道：
“这次闹多久了。”
“一小时三十二分钟了，还有一分钟就破纪录了。”
“哎哟，不错哟。”
她没有吭声，就这么静静的看着还在闹腾的莉米洛，微笑着在旁边吃瓜。
几分钟后，莉米洛停止了哭闹，也看到了一旁的莉尔璐和血仆。
“一小时三十七分钟，破纪录了耶。”
“啊？”()？
莉米洛那双眼睛呆滞的看着面前的莉尔璐，休息了一下，然后
“我要出去玩！哇啊啊啊！”
然而并没有什么卵用，莉尔璐也完全没有去哄莉米洛的打算，还是这么静静的看着她。
但是已经闹累了的莉米洛也是又闹腾了一会就放弃了，虽然不知道自己为什么要这么闹，明明很清楚这个便宜老妈不会哄自己。
可她就是想闹，算是发泄心中不满吧。
“喂，你这个当妈的就不知道哄哄我啊。”
“我也是第一次当妈，凭什么要让着你呢？”
“”
把心里的不满发泄了一些后，莉米洛的心情也是稍微的好了一点。
“这次找我又干嘛？”
每次莉尔璐来总是有事情，没事的话根本就不会来看她。
“也没什么重要的事情，就是呢，送你去一个地方玩玩而已，也算是游戏吧。”
“什么？可以出去了？好耶！”
开心的莉米洛发出了欢呼后从这个被她闹腾成一团乱麻的床上蹦了起来。
“嘿嘿嘿，做好准备哟，明天出发，你们两个，记得帮公主把东西收拾好。”
对着血仆嘱咐了一下，莉尔璐就直接离开了。
没有多管她，莉米洛已经沉浸在了即将自由的喜悦当中。
然后接到了莉尔璐通知的血仆就上来泼冷水。
“公主殿下，您即将去的地方为一片黑森林，生活在那里的生物无法用常理来形容，非常的危险，您需要准备一些道具用来保命。”
“哈啊？很危险吗？”
“非常的危险，但是不用担心，需要的道具我们会为您准备好，还有，黑暗之王的子嗣也会和你一同前往。”
听着她的话，莉米洛的注意力转移到了这个黑暗之王的子嗣。
“这个不会就是上次见到的那个闷油瓶吧？”
“是。”
“”
第二天，准备完毕的莉米洛一脸的无奈。
她昨天做足了准备，也是了解了这个黑森林是多么危险的地方。
被称为生命的深渊，进去后能不能出来，能不能完整的出来，出来的还是不是原来的自己，完整的自己出来后还能活多久，这些都是很严肃的问题。
而她们为莉米洛准备的东西也很多，很多防御魔具，但是最显眼的就是一个闪亮的金色十字架。
“吸血鬼用十字架？确定我不会跟着被一起净化了吗”
莉米洛无语着，面前的莉尔璐也是笑盈盈的问道：
“准备好了吗？这次的游戏可不简单哟~”
莉米洛：→_→
“我总觉得你在坑我”
“嘿嘿，好了，这次算是乖崽出过的最远的远门了呢，去吧。”
莉尔璐手中出现了一个暗淡的金色钥匙，散发出了幽幽的光芒，对着莉米洛一甩。
她的身体瞬间被虚无缥缈的东西包裹，意识一沉，最后一眼看到了莉尔璐的表情，由原本的笑盈盈变成了担忧。
下一秒，莉米洛恢复了意识，立马警惕的环顾四周，拿出了武器。
四周漆黑一片，只有地上的发光植物带来了一丝明亮。
“这是哪？怎么这么黑啊。”
她直接开启了血魔之眼，查看着四。
但是依旧漆黑的一片，看不见任何的生物，直到
“有人？”
视线中，一整套生物血管出现，这是血魔之眼视角下的生物形态，只能看到血。
从体型和形态上来看，是人形的。
他距离莉米洛很近，所以莉米洛二话不说直接挥舞着镰刀敲了上去，但是却感觉敲在了一块坚硬的铁疙瘩上，发出了清脆的嗡鸣。
