“哇啊！你怎么在这里啊！”对于莉米洛的出现，伊德首先表示非常尴尬，因为莉米洛正眯着眼睛用审视的眼神盯着自己。“莫尔是被你们三个带过来的吧，不然他这性格会玩这种东西嘛？”“额”现场火药味很浓郁，简单来说就类似自家单纯善良的弟弟被不良少年带去网吧，然后家里人来抓包了。现场的不少吃瓜群众们也是这么想的，不过更多的是想着什么爱恨情仇之类的狗血肥皂剧剧情。“起开！”莉米洛直接把伊德甩到了一边，抬着头和莫尔对视着。“”“”半晌过后，莫尔不知道该说什么，但是从莉米洛眯着的眼睛中，似乎察觉到了一丝丝不祥的气息。“莫尔。”“在”“你”此时的莫尔害怕极了，但是表面看上去稳如老狗，实际上心里慌得一批。半晌后，只听到莉米洛说道：“你跟我耍一把，看我怎么虐你，嘿嘿嘿~”“”松了一口气的莫尔转身和莉米洛来到街机面前。“这玩意怎么玩来着？嗯好像是这样莫尔，拿币来。”莉米洛看着屏幕对着一旁的莫尔举起小手要游戏币。一旁略显的吃瓜群众们就这么散了。几个小时后“啊哈！莫尔你不行啊，摇杆都拽坏了都玩不过姐姐我，嚯嚯嚯~”莉米洛手掌别在嘴边嘲笑着莫尔，而玩够了的她也转身离开了。但是在走之前，对着莫尔说道：“陪姐姐逛街去不？”“”“那算了。”虽然莫尔没说什么，但莉米洛懂得什么意思，莫尔没说嗯，那就是没答应，莉米洛也不强求，自顾自的离开了，两名血仆也连忙跟上。而莫尔继续留在这里和三小龙玩了。伊德：“我还有几个币，再来！”接着，莉米洛来到了一家看上去最大的商场。“哇哦~不错嘛。”规模很大，样式也现代化，看得出希尔是在用心的在帮助人类发展。就在准备进去买买买时，希尔伴随着一束光瞬间落地。“哇啊！你干嘛啊。”“负责来接待你呀，够你面子不。”希尔双手叉腰嬉笑着，但是莉米洛很明显不相信。“接待我？那我刚刚在游戏厅里怎么没见你来接待？到底想干嘛，从实招来。”“额咳咳”被莉米洛眼神盯到不自然的希尔也是老老实实说了：“还不是怕你给我这个商场给拆喽，游戏厅拆了还能重建，商场拆了可就麻烦大了。”“哎哟~我还以为什么呢，放心啦，只要没人惹我就行啦，还有人家哪有这么残暴，一言不合就拆楼的呀，嚯嚯嚯~”莉米洛一边故作娇羞的说着，还一边拍了希尔的屁股一下。“”莉米洛也没多管他了，自顾自的就走进了商场开始了买买买。里面所售卖的东西也算多，除了一般的日用品，什么衣服首饰包包的，还有不少材料魔药武器装备什么的。但是这些东西被摆在现代化商场里，就显得有点格格不入的样子，不过看久了也稍微习惯了不少。“哇哦~”此时的莉米洛也注意到了不少现代化的衣服，连忙跑上去买买买。就在付钱的时候，看了看一旁的希尔，指着他对着人类商店老板说道：“他买单。”然后一扭头就离开了。“喂”希尔想反驳，但是看着逐渐走远头也不回的莉米洛，只能被迫当钱包。不久后，希尔追了上去，此时的莉米洛也找了个话题把刚刚的事情给岔开了。“这里挺大的嘛，看起来很重要呢，难怪你要跑过来看着我。”“确实很重要，我打算把这里给打造成一座金融中心，现在还只是刚起步，所以出不得什么意外。”“哦~这样啊那有没有我们留位置？”莉米洛自然的询问起了关于血族的福利之类的东西，而希尔也是自然的指了指一个方向。“当然有了，就在那边，你去看看吧，你们血族贩卖的东西还挺受欢迎的。”希尔指了指一个大房间，似乎是一个手机店？“额确定是血族开的店？手机店算了，没啥兴趣，接着玩接着玩。”对于这种东西，莉米洛没表现出太大的兴趣，因为在家天天玩。走了没多久后，希尔似乎想到了什么，对着她说道：“有一件事不知道你知道了没，就是希特莱尔和这座希尔立顿王国似乎要联姻了，你可以来凑个热闹什么的，但是具体日期还没确定，这个先不说，你如果有兴趣的话，来的时候记得和我打声招呼。”“联姻？嗯没啥兴趣。”“哦，那好吧。”莉米洛在希尔的监视下在商场里逛着，而不远处的学院。联姻当事人正一脸苦恼。“嫁人谁想要嫁人啊！不行，我得赶紧逃。”杰西娜假意顺从才没有被软禁起来，所以现在得找机会赶紧逃跑。但是她一个人的力量是有限的，逃也逃不远，但是也没办法，为了不被抓回去，现在只能赶紧逃跑。什么也不要了，趁着现在午休的功夫，学生是可以出校的，她也趁着这个机会打算赶紧离开。偷偷摸摸的朝着郊外溜去，没有人察觉到她，但当她以为可以就这么逃走时，身边响起了一个不和谐的尖锐男人声音。“想去哪啊，我的未婚妻。”一个身材瘦弱的金色短发男子，看上去三十左右，下巴很尖，细眉细眼的，看上去一副老鼠样。“你这家伙，谁是你未婚妻啊！滚开！”杰西娜一发小火球从手中凝聚，但因为是瞬发加上没有使用魔杖，所以威力不大，很轻松的就被一旁的侍卫拿剑抵挡了下来。紧接着，一个黑影来到了杰西娜身后，一个照面的功夫直接打晕了她，扛在了肩膀上。“哼哼哼，还想跑，幸好我猜到特意过来看，没想到刚好赶上。”男人满脸戏谑微笑的走了过来，看着手下肩膀上的杰西娜，不知道在想什么。“王子，您打算如何处理。”“怎么处理还能怎么处理，她都是我未婚妻了，现在难得有机会相处，当然是带回去好好交流一下感情了，哈哈哈！”
