“迦雅，捏脚，你，另一只。”
“”
莉米洛躺在床头上看着书，举起两只小脚，一人一只的捏着。
“啊~这让我想起了在家时的感觉，不错不错，哈哈”
家的感觉
拉娜穿着女仆装，满脸的不情愿，身上的布料加起来还没卡莎一件上衣多，当然是满脸的羞涩。
“你我不会放过你的，绝对不会！”
因为仇恨，一边凶恶的说着，手上按摩的力道也是大了起来。
但是这点力气对于莉米洛来说，刚刚好。
“对对对，就是这个力道，以后都按这样来。”
(艹皿艹)
“我捏死你！”
“啊♀~”
谁让拉娜就是一个纯法师呢，力气对于莉米洛不是很大，而她对面的迦雅看了看拉娜的“卖力”样，又看了看一脸享受的莉米洛，也开始加大了力道。
“不能被这个新来的抢风头了。”
她如此想着，而莉米洛额这表情要是描述出来是会被404的啊
卡莎在一旁一边练拳，被莉米洛时不时发出的声音吸引注意，疑惑的看了两下，就没去管了，继续打拳。
良久之后，莉米洛享受完了。
“好了好了，你们干你们的，卡莎，她就交给你看着了，我先睡会。”
莉米洛拉过一旁的枕头，扭了两下找到一个舒适的姿势睡过去了。
自由活动的时间，拉娜也是立马把身上这套羞耻的女仆装给换了下来。
“这哪来的这么奇怪的衣服啊，真是的”
“不知道啊，可能是血族特有的吧，对了，我还不知道你的名字呢，我叫卡莎，你叫什么啊？”
卡莎上前微笑着和她交谈着，伸出了自己的一只手，看着她那憨厚的笑容，本身就对她有些好感的拉娜也是伸出了手握着。
“叫我拉娜就行了，看你的样子明显是被她欺骗了吧，血族可是很阴险的，还是你有什么把柄在她身上？我们一起反抗逃出去怎么样？”
“”
拉娜这个时候还不忘策反，只不过卡莎理所当然的拒绝了。
“她对我很好，也没威胁我做什么事情，而且我想干嘛她基本都会帮我，你以后只要老老实实的跟着就行了，她不会为难你的。”
“就是就是，主人是好人，不许你说她坏话。”
迦雅这个时候也凑了过来维护着莉米洛。
“你们这是被洗脑了？我看你也被下主仆契约了，显然她不信任你，你还这么向着她，你不会真被洗脑了吧？”
“我没有！你别瞎说！”
“你们好吵啊！”被吵醒的莉米洛一个枕头朝拉娜甩了过去。
“”
简单的相处几天下来，拉娜还是没有融入莉米洛的小团体，除了和热情奔放的卡莎偶尔聊得来外，基本没怎么说话。
似乎都在盘算着该怎么解决自己额头上的这个奴隶烙印。
“我迟早要报仇的，到时候我就给你下烙印，把你让我做的事全都加倍做！”
当然，也只敢在心里暗骂着，毕竟现在的主权在莉米洛手里。
而莉米洛这几天真的就把她当成仆人了，没有对她做什么奇怪的事情，毕竟她在莉米洛眼里就是长残了。
拉娜毕竟是公主，颜值不用说，完全就因为不在莉米洛xp上，所以才被她说是长残了。
在那座城镇补充物资休息了几天后，众人再次出发了，不过这次也理所当然的把拉娜带上了。
“你们到底要去哪啊？”
“闭嘴，老老实实跟着就行了。”
“唔”
换赎金也不需要了，有卡莎在，也不用担心钱的事情，而多了拉娜后，队伍的战斗力也会提高，可以更好的应付接下来的事情。
至于她本人的想法无所谓了，反正是个仆人。
莉米洛趴在卡莎的背上，手里拿着地图和卡莎商量着。
“接下来要去一片魔兽山脉啊，很危险的说，得避着点。”
“嗯确实，我已经闻到魔兽的臭味了。”
“那就绕一下吧。”
她们此时所在的地方已经是一座魔兽森林外围了，随时都会遭遇魔物。
一行人小心翼翼的走着，连同身后一直不服气的拉娜，此时也是满脸的凝重，也暂时没有了反抗的想法，手里拿着自己的魔杖随时战斗。
半天的时间，运气不错，没有遇上魔物。
“附近的魔物都是被解决了吗？按道理来说这会应该多多少少会碰上一些了吧，太不对劲了。”
“这先别管了，我们干我们的就行了，抓紧时间出发吧，路还远着呢。”
莉米洛催促着，抓紧时间离开了，而拉娜却一直都不清楚她们的目的是什么。
“喂，你们到底要干什么啊，我怎么着也应该有知情的权利吧。”
莉米洛回头看着她，思索了片刻后，说道：
“我说我们是出来旅游的你相信吗？”
“啊？我当然不信了，你个血族会喜欢旅游？”
“那不就成了！我和你说个屁啊！”
利索当然不相信的拉娜被莉米洛吼了一嗓子后，也是乖乖闭嘴了。
一行人继续前进。
不过拉娜一直都跟在后面用着能杀死人的眼神盯着面前的莉米洛，嘴里还碎碎念着什么。
但是也没人管她的诅咒了，莉米洛正在思考着：
“确实不对劲啊，按道理，就算是最小的森林，那我们走了这么久确实多多少少会碰上几只魔物吧，怎么连个鬼影都没有都被杀完了？而且我们也还没到荒芜区啊，怎么回事呢”
没有生物或者环境特别恶劣的区域，统称荒芜区。
不过按地图，她们应该还要全速半天时间才能到达荒芜区的边缘，现在却
“所以，附近应该是出现了强大的魔兽，把这些弱小的魔物吓走了，或者就是杀光了”
一个接一个不好的想法出现，众人的心中也渐渐的出现了恐惧。
“这怕怕什么嘛，不就是魔兽嘛，我可不害怕，你们这么看着我干什么啊，我才不害怕呢，没有！”
莉米洛嘴上这么说着，但怎么看都不像是不怕的样子。
但实际上呢，莉米洛说害怕嘛，有一点，但是害怕的却是不是强大的魔兽，而是未知，鬼知道接下来会蹦出什么东西。
“总觉得心里毛毛的啊”
本来还不这样，现在被拉娜一说，就开始担心起来了。
