“小姐是血族的吧，我们地精一族，愿意投靠你们，不知道你们愿不愿意”莉米洛表情略显惊讶，呲着牙皱着眉看着这个老地精。“投靠血族？你们有什么用？光是种草药我们可不需要。”莉米洛直接的话让他们都有点为难，但大部分人都是一副不太聪明的样子。“血族是什么？”不过对于这种问题，老地精暂时没搭理他们，地精为了生存，都是躲在人迹罕至的地方的，基本上没什么见识。而这个老地精，似乎却见多识广。“咳咳我们确实除了种草药，就没什么能拿得出手的能力，不过关于我们之前生活的地方，相信你应该会很感兴趣的。”老地精的样子虽然看上去不是很有把握，但也算胸有成竹，莉米洛还在思考，他继续说道：“我也知道，您能停下来听我们的话已经是很难得了，我们的要求也不高，只想要一块安静的地方生活，而且我们种植的草药，绝对精良，精灵族也不一定能种出来，请您考虑一下吧。”莉米洛继续思考，过了半天后，还是得和莉尔璐说：“喂，妈”简单的叙述了过后，莉米洛突然想到了什么。“对啊，你是不是早就知道这群地精在这里了，不然干嘛把我们送过来。”但是莉尔璐对此却毫不知情。“只能算是凑巧吧，他们刚好出现在这片我选定的区域，不过他们主动向你臣服，嗯这就有点出乎我的意料了，但是按照他们的性格，只要不表现的凶恶让他们害怕，他们确实能干得出来你喜欢就要了吧，反正又不是养不起，而且拿来种草药其实也不错，精灵也没他们专业。”莉尔璐给出了这样的评价，而莉米洛当然的，也是同意了。“那好吧，收了就收了吧，以后没准有用，不过这运气似乎也不错啊，刚出来就捡到了地精唉？妈你说我要不要把图鉴上的魔物全都收集一遍，好像也不错，嘿嘿嘿~”“这个啊，母亲我早就已经收集的差不多了，虽然都是标本，嚯嚯嚯~”“也是哦。”听着这对母女之间的交流，地精们瑟瑟发抖，连老地精此时也有点后悔了。“唉要不是没得选以后只能小心一点了”确实，地精们没得选，谁叫莉米洛刚好路过呢，换成其他种族，直接一口吃了，他们为了活下去，只能这样。不久后，莉米洛和老妈商量好了，骑在卡莎脖子上，居高临下对着一大群的地精说道：“好了，我同意了，以后呢，你们就是血族罩的了，具体的事情由血族的女王跟你们商量，嘿嘿~”紧接着，面前亮起一阵白光，地精集体消失，出现在血族城堡里。小插曲过后，莉米洛和卡莎继续前进。“那群地精似乎是逃难的吧，不然可以留下一只给我们带路。”“嗯，确实，不过他们是逃难的我总有一种不好的预感”莉米洛若有所思，而果不其然，一会后，莉尔璐再次联系上了她。“地精的事情我听说了，他们生活在距离你们东边三十公里的一处山谷里，占领那里的是几只鹰身女妖，实力不强，你可以把那个地方占领下来，作为日后的药草基地。”“额你连药草基地的事情都商量好了啊”“当然喽，你可别小看母亲的办事效率，地精们的处理方式我也一并想好了，他们愿意生活的地方，一般都是风水宝地，用来种药最好不过，我派出一支军队驻守在那里，他们在那给我们种药，也算物尽其用喽~”“那为什么要我去打啊？你让你的军队去打不就好了。”“不是才和你说了嘛，你出去后多给自己找点麻烦历练历练，你不愿意的话那只能母亲帮你找了。”“哎哎哎，行行行我自己找我自己找真的是”“嚯嚯~还有，我和卡莎小朋友说的药草，在距离西边二百公里的加科索山上，是一种生长在山顶上，一千年才开一次的白花，目前只有卡莎小朋友能采摘，顺便给你们历练一下啦，就这样，记住了哟~”一番交谈结束后，莉米洛得到了两个任务：第一：讨伐鹰身女妖，收回地精的老家作为以后的血族药草基地之一。第二：前往加科索山顶上找到一种白色的花，而且只能由卡莎采摘。“我严重怀疑，她是知道这里有地精后故意把我送过来给我找麻烦的”满脸无奈的莉米洛和卡莎朝着地精的老家前进了，卡莎爆发出了全速，三十公里说长不长，不一会就到了。同时也来到了这处平原的边缘，映入眼帘的，是一处幽深的青绿色空谷，岩壁上长满了苔藓和多肉植物，四周是缥缈的水雾，看上去很普通，却给人一种若隐若现的神秘感。“我感觉很可怕的样子诶”卡莎说出了自己的想法，而里面深邃的黑暗让人看着有一种莫名的恐惧感。“嗯进去瞅瞅，鹰身女妖有什么好怕的。”莉米洛举起小手指着前方，卡莎皱着眉头慢慢走了进去。刚走进去，就看到了一种紫黑色的花，散发着不祥的气息。“这花呃我说呢，原来是恐怖花啊”【恐怖花：顾名思义，会影响精神，让生物产生莫名恐惧感的花，但除此之外没什么用，炼药都不行】黑森林里有它的升级版，直接让生物产生恐怖的幻象，狂掉san值。无视了这朵花，直接往里走去，其中的入口越来越小，小到莉米洛都从卡莎身上下来了，卡莎都差点过不去。不过莉米洛倒是很畅通无阻的过去了。在一番略显艰难的行动后，他们走进了山谷内部，里面豁然开朗。哇哦~不错耶，那群矮人眼光很不错嘛。里面的风景如画，山谷上方照下了有形状的阳光光束，地面上生长着许多植物和花朵，中间还有一条小路，是地精们经常行走踩出来的。但莉米洛和卡莎还没欣赏完，远处飞过来一道身影，是鹰身女妖。【鹰身女妖：外表看上去犹全身长满羽毛的人类女性，脚部长着鹰的利爪，有尖锐的牙齿和锐利的双眼，但后代只有雌性，会劫掠其他亚人雄性繁衍后代】那么问题来了，她们和哥布林的后代，是鹰身女妖还是哥布林呢。
