生日过去几天后，莉米洛也休息了几天，而一切都回归了正轨。小姨和表姐来祝贺了一下后，就回去了，薇拉也陪莉米洛玩了几天，继续去练级了。“唉又只剩下我们俩了，打游戏打游戏，我瞧瞧这两年半时间又多了些什么游戏。”莉米洛坐在地上，看着自己房间墙壁上的大显示屏，拿着手柄搜索着一些多出的新功能。“嗯额啊？多出了这么多？还有王子再爱我一次？这是啥？电视剧吗？什么情况？”这个显示屏其实也是莉米洛不在的这两年出现的，起初并没有引起莉米洛太大的好奇心，但是现在仔细一看这个新出的类似电视剧的玩意，莉米洛似乎意识到了什么。因为是新出的电视剧，只有一集，但是也说明了很多问题。“是人类拍摄制作的呀，现在的人类也开始研究这种玩意了？对哦，光明神也是穿越过来的，我不在的这两年人类都已经发展到这种程度了吗？”突然感觉自己和世界已经出现断层的莉米洛有点懵逼了，立马就想到了什么，连忙站起身飞去找到了莉尔璐。“妈！妈！我要出去玩！”此时的莉尔璐正坐在王座上，身旁悬浮着各种通讯屏幕，正在处理工作。听到莉米洛的要求后，莉尔璐思索了片刻。“嗯你先过来吧。”片刻的思考过后，莉尔璐露出了微笑，然后就笑盈盈的起身招呼着莉米洛。“唉？干嘛？”莉尔璐推搡着莉米洛来到了巨大的王座前，然后直接一屁股把她按了上去。“怎么样？坐着舒服不？”“啊？挺舒服的啊，咋了。”莉米洛在柔软的王座上蹦了两下，然后注意到了面前的一堆显示屏，各式各样的脸齐齐看着她。“额”“舒服就行了，就这样，你也该开始学习怎么处理各种杂事了，就这样吧，嚯嚯嚯~”“啊？”听着莉尔璐的话，莉米洛转过头满脸的惊讶和迷茫，又转回来看了看面前的各种显示屏的脸陷入了死机。“额你的意思是现在是先试着让我干你的工作，然后你干嘛呢？”“我在一旁看着你啊，加油哟~”说着，几只蝙蝠搬来了一把椅子和个咖啡杯，倒上后被莉尔璐端在手里，坐在椅子上满脸轻松的看着一脸懵逼的莉米洛。“别愣着了，开始吧，把你们的事情报告给你们的公主。”在莉尔璐的催促下，通讯屏幕上各种各样的面孔有条不紊一个接一个的开始了汇报。“恶魔岛矿场的矿石产量”“傀儡的生产链”“我想要个继承人，请批准”一大堆的各种莫名其妙的事情听的莉米洛脑壳痛。“阿巴阿巴阿巴”而莉尔璐则是在一旁静静的看着莉米洛该如何去处理那些事情。“嗯刚开始还不熟练，慢慢适应应该就没问题了吧”如此想着，淡淡的抿了一口咖啡杯就这样，莉米洛开始了自己公主的职责，开始学习未来女王该做的事情，虽然刚开始有点麻烦，但是呢，还算能适应。“唉这个矿石产量我没了解过？算多了吗？”对面的回答：“中规中矩，主要是最近很多工人被岛上的恶魔能量影响，再这样下去产量会越来越低，我们需要一批新的工人。”“嗯那去招募吧，把五险一金安排上，条件丰厚点，应该会有很多人来的，额最好是去招募老实点的兽人。”“是。”下一个。“傀儡的生产链？傀儡？”莉米洛听到这个，不可思议的转过头看了看一旁的莉尔璐。“嗯哼~就是你想的那个傀儡，我们从矮人那获得的图纸，最近才研究完善开始安排生产链，这个咱们瞧瞧就好，不需要你做出什么决定哟。”“哦。”下一个：“你想要个继承人？这有点难办啊等等，你是哪个？哦~送我一套裙子的那个子爵啊，可以可以，准了。”“感谢公主。”因为血族想要孩子，必须得得到女王准许，而且只能有一个，除非第一个死了，才能要第二个，原因很复杂。莉米洛简单了解对方的情况，也没多想就准许了，莉尔璐也没多说什么，毕竟这种事情嘛，大家心里都有逼数，会守规矩，不需要多操心的，也就是走个流程，真违反规矩了也不敢来请求。“唉你们还有什么要汇报的吗？”莉米洛无奈的对着其他几个还没有汇报的人说着，他们面面相觑后，汇报出了自己的事情。就这样，莉米洛开始了学习以后该如何处理政事，莉尔璐就这么在一旁静静的坐着，端着咖啡杯看着。但是这可苦了莉米洛，要不是刚学会了如何静心，她指定已经蹦起来骂娘了。然后她就这么忘掉了自己是来干嘛的了，直到晚上，莉米洛处理完了一堆接一堆的破事后，累的横躺在王座上，一个头枕着扶手，腿放在另一个扶手上，躺了下来。“感觉身体被掏空不过这王座躺着还挺舒服的嘛。”王座刚好符合莉米洛身体工学，躺着刚好能把身体全部撑住，也可以说是符合血族皇室的身体。这时，在一旁坐了一下午的莉尔璐走了过来，满脸微笑的看着莉米洛。“干的不错哟，崽，回去休息吧。”“我再躺会，累死崽了知道不不对？我是有事来找你的怎么就莫名其妙帮你干活了，咳咳，我想问问，人类发展的这么快吗？电视剧都出来了。”此时的莉米洛想起了自己来找莉尔璐的目的，之前被那些屏幕的一张张奇怪的面孔给搞忘了。而莉尔璐微笑着思考了片刻。“是呀，光明神这两年一直在研究这方面，也向我购买了不少技术，给你的那个装莲子的东西，还有卡莎小朋友的手套，就是和他交易来的。”“这么说的话诶嘿嘿嘿~好的我知道了，先去休息了哈。”直接飘回房间的莉米洛连忙掏出了自己许久未使用的平板，上面果然多出了许多奇怪但莫名熟悉的东西。“嘿嘿嘿~如果他们一直在发展科技，那么这玩意应该已经普及了吧，那么我是不是就可以嘿嘿嘿~”莉米洛露出了略显猥琐的笑容。
