“嗯”莉米洛低头思考着，半晌之后说道：“也就是说，只要不回答那个声音，就什么事也没有？”“是滴，其他的注意事项也确实没有了，这已经是最重要的一条了，剩下的你们完全可以靠钱来解决，好了，没有其他事的话，我就先去接待其他客人了，唉要是再遇到一个想您这样的又聪明又阔气的大爷就好喽。”基诺晃晃悠悠的离开了，莉米洛则还是不断碎碎念着。“切，也幸好我看过不少书，不然指定被你坑死。”贪婪恶魔就是这样，给多少钱办多少事，清清楚楚明明白白，一点不多一点不少，给的钱不满意它们完全会把人坑死，就比如这最后一条警告，换做其他不了解贪婪恶魔的人，估计就“不过大概事项我们也算知道了，卡莎，你记住了哈。”“这个我当然知道了不过到底是什么东西啊，半夜叫人名字，这么奇怪。”不止卡莎疑惑，莉米洛自己也很疑惑，但是这样的诡异风格，让她想起了一个地方。“不清楚目的，也却知道陌生人的名字，回答后就对那人动手，这样的风格让我想起了黑森林，那家伙不会是从黑森林里跑出来的吧。”几年前的黑森林封印出现过缝隙，跑出来不少生物，不过都被光明神希尔处理了，但是有遗漏也是在所难免的。莉米洛思考过后，无奈的摇摇头。“唉如果只是回应它的话才会动手，那我们确实不需要怕它，就怕它突然无视这个规则直接对我们动手，那就危险了。”“嗯确实哦”本来不打算去管那个神秘的东西的，但是莉米洛越想越后怕，于是便拨打了电话。“喂，妈，内个你让提鲁大爷来一下呗”“额”简单说了一下情况后，莉尔璐发出了明显无语的声音。“这个恐怕不行哦，提鲁正在休息，就为了这点小事打扰他的话会发生很可怕的事情哟~不过如果真的是黑森林里跑出来的家伙你等等吧，我联系一个专业的人来处理，他会出手帮忙的，你们在那先遵守规则，小心行事，他得过一段时间才能到达你们那，好了，就这样，还有啊，崽虽然这次是送你出去玩的，但是呢，你好歹也历练一下自己呀，不要什么事情都找母亲，这样的话你以后自己继承”“行行行我知道了我知道了，唉”莉米洛毫不犹豫的就把电话挂掉了，结束了莉尔璐的唠叨，随后对着卡莎说道：“我们还是先回房间休息一下吧”起身走到柜台前，询问着那个猎魔人打扮的店长。“我们的房间是哪个。”“嗯，你们的房间啊，就二楼走廊尽头那个，那个房间可是最好的一个，一般人我可不会给他住。”“嗯，那钥匙呢。”“钥匙？我们这不用钥匙，在没得到你允许的情况下没人敢进你房间的，你进去前对着猫眼的位置敲两下门就行了。”“”虽然感觉很奇怪，但莉米洛也只能暂时遵守这里的规则，带着卡莎朝着二楼走去。“小洛，这里也太奇怪了吧，我总觉得很不安”“我也这么感觉，但不管怎么说也比之前那个王都要好多了，不过怎么说这里都算是有秩序的城市。”“王都？你们是刚从王都里出来的？”身后的店长似乎听到了她们的谈话，发出了不可思议的的声音，莉米洛和卡莎也回头看着他。现场本就冷清昏暗，加上这凝重的气氛，让莉米洛打起了警惕。“有什么问题吗？”“嗯没什么，只是王都里的生物可以说全都是披着光鲜皮囊的渣滓，你们能完好无损的从那里出来？”“我们有这实力，有问题吗？”“”店老板似乎和王都有什么过节，而此时也很显然把莉米洛和卡莎当成王都某个官员手下的走狗了。“请说明你们的身份吧，我可不希望我的店里住进两个来自王都的渣滓，不然我就只能”他掏出了两把左轮手枪对着莉米洛和卡莎，看到这种武器，刚开始莉米洛还有点不屑，毕竟自己这种程度的武器确实不够看，但是感受到枪里传来魔力波动，很显然，这枪和里面的子弹是附过魔的。但那又怎样。莉米洛丝毫不慌，缓缓朝着店长走去，而这个店长明显慌张了，握着左轮的手微微一颤，直接扣下了扳机。乓的一声，子弹发出，但是击打在莉米洛盔甲上，却直接被弹开，就连一点刮痕都没留下。店长有点不敢相信，再次扣下扳机，伴随着阵阵闪光和枪声，子弹全都打完了，莉米洛的盔甲却依旧连一点刮痕都没有。高大的体型直接把两把左轮从他的手里夺了过来，仔细查看了一番后，便失去了兴趣，直接握碎了。“卡莎，走吧。”说完，就继续朝着楼上走去了，直接无视了店长惊愕的脸色。“怎么会这样，我的武器击杀一百级的恶魔都不是问题，怎么”没管呆滞的店老板，莉米洛和卡莎走到了他所说的那个房间门口，敲了两下。猫眼的地方直接就睁开了一只布满血丝的黑色眼睛，看了看莉米洛，又看了看卡莎，咔嚓一声，门直接开了。“我说呢，原来那个家伙俘获恶魔来当门锁啊。”莉米洛走进去后，用精神力检查着房间里的情况，而卡莎有点担忧。“这么得罪人家还住他的店，他要是报复我们该怎么办？”“没事，就这种小地方的人能拿我们怎么办呀，睡觉睡觉！这一天天的累死老子了。”莉米洛本体从盔甲里走了出来，躺在床上。这床单和床垫还算舒服，至少能让莉米洛躺得下，但虽然她本人皮肤敏感，不过其实也没太娇气，可以适应。卡莎先去沐浴了，莉米洛则躺在床上思考着。“疑似黑森林逃出来的诡异生物，还有老妖婆说的那个专业人员嘶不会是那个家伙吧”莉米洛脑中出现了一个人，心里出现了一种不靠谱的感觉
