夜晚的大街上，灯红酒绿，莉米洛和卡莎正跟随着温琪娜在这大街上行走着，身后跟着几个随从。“王都的夜晚可是很热闹的哦，大家生活都很开心呢。”温琪娜笑盈盈着，但是莉米洛没有把她的话放在心上，不断的用精神探测观察四周，良久后，对着她询问道：“这里是这个国家的王都？”“诶？你不知道的吗？这里是比多伦王国的王都亚不列都啊，哦，也难怪呢，毕竟你们是从外地来的，那我可得好好带你们参观一下这里喽~”说着，她牵起了莉米洛那盔甲宽厚的手，带着她朝着一个方向前进。一旁的卡莎满脸的疑惑：“怎么感觉哪里不对劲啊？嗯”虽然疑惑，但也想不出是哪里不对劲，也跟了上去。莉米洛和温琪娜来到了另一条街道，这里比起之前的繁华，多出了一丝神秘感。“这里是红灯区吧，你带我来这里干什么？”莉米洛一下就看出了这条街道是做什么的，红灯区，就是一些拿不上台面的交易聚集的区域，比如赌场，妓院，黑市。多为当地黑帮的产业，莉米洛搞不懂温琪娜带她来这里干什么。但是她本人却一副很惊讶且无辜的样子。“诶，先生您从来没来过这种地方？我还以为您会喜欢呢。”“嗯？”莉米洛自己也很疑惑，从前的人类城市可都没有这样的地方，虽然教廷腐朽，但还有一群称职的骑士在那个老国王的带领下清扫着，所以红灯区产业很少能发展起来。不过看温琪娜的样子，这种地方似乎是很常见的样子，她这个富家小姐都一副熟悉的样子。莉米洛看了看她，她除了脸上带着疑惑，也没有其他的反应。“嗯行吧，去赌场看看吧。”一家赌场内，不像是那种平民来得起的地方，反倒是一群达官显贵模样的人，正优雅的坐着边喝咖啡等着荷官发牌。而身穿盔甲的莉米洛出现在这里，自然引起了不少注意，但是看到身边的温琪娜后，一些人见怪不怪的别过了头继续喝着咖啡看着牌。“走吧，布莱森先生，那里有空位，我们去哪玩牌吧。”温琪娜环顾四周找到了一个空位，位置上正坐着三个人，一个健壮年轻男子，一个干瘦中年人，一个老头。他们似乎正在等待着什么，毕竟没四个人不能开牌，而他们看到莉米洛等人后，对着她点了点头。收到邀请，莉米洛当然不能拒绝了，莉米洛直接走了过去，只不过这椅子对于这身盔甲来说，有点小，荷官连忙让人给他搬来一个稍微大点的椅子。坐下后，对着三位说道：“初次见面，叫我布莱森就行，不过我是第一次玩，请问规矩是什么？”三人相视一笑，那个年轻男子说道：“第一次玩没事，我们可以教你，就从最简单的国王牌开始吧，上面印着各种官职，国王最大，其次是王子，王后，公主”简单来说，就是比大小。每人五张牌，取最大的三个官职比较，最大的胜利，相等的话重新一轮。“哦，我懂了，那开始吧。”莉米洛装作似懂非懂的样子等待着荷官发牌，不过在此之前，还需要点筹码才对。“卡莎，掏钱，嗯先来三百个金币试试水吧。”“哦，三百三百金币！嗯”卡莎心疼，但还是含泪掏了出来。明晃晃的三百枚金币就这么放在桌子上，随后莉米洛大手一推，推到了一旁的下注区，还是数字最大的那个。其他人被她的豪横给折服了，都露出了奸商一般的笑容，其中的年轻男子看向了荷官，荷官不易察觉的对他眨了一下眼睛，这才开始下注。“比大小只有两个人才能玩，那就我先陪你玩完吧，但是您一次性下注这么多，我手头上暂时也没有，就先欠着吧，等结束了一次性清算。”“没事，反正也是试水的，我可不缺钱。”莉米洛没有什么反应，拿起桌子上荷官发的牌，看都不看就往桌子上一放，果不其然的输了，三百金币全都归别人。“哈哈哈哈~”年轻男子发出了豪爽的笑声，而莉米洛则不慌不忙的对着卡莎说道：“卡莎，再拿三百。”“你呜呜呜”心疼的管家婆含泪掏钱随后，莉米洛对着她对面的老头说道：“这位老先生，那么下一场就由你来指教我吧。”老头一愣，随后露出笑容：“有意思。”结果不出所料，莉米洛又输了，她也如法炮制的和右边那个干瘦男子赌，结果还是输了。九百金币就这么全都送人了。三人全都止不住的嘲笑，而身后的温琪娜，则是一脸不忍的模样：“先生如果您没钱的话，我可以借您一些的”“不用，我有，咳咳那么三位先生，还要继续吗？”对面三人相视一笑，齐齐点头，继续。而卡莎则看不下去了，趴在莉米洛身边悄悄说道：“喂，这很明显是他们出老千啊，你”“你都知道我当然知道了，放长线钓大鱼嘛，他们能出我当然也嘿嘿~”“哇哦~”“咳咳，卡莎，一千金币，我们来把大的。”荷官发完牌，莉米洛拿起来看了一会。【视线扭曲】随后在三人戏谑的表情中，那个年轻男子把三张牌放在了桌子上，清一色都是最大的牌。虽然，莉米洛把自己的牌往桌子上一放。“不好意思，我赢了。”“什么？你开什么玩笑，我这牌已经是独一无二最大的嗯？”他看了看莉米洛的牌，国王，王后，王子，而整幅牌，国王和王后只有一张，还在自己这，吓得他连忙低头一瞧，自己的牌全都变成大头兵了。“什么！我刚刚看的时候明明是国王！这是怎么回事！”他激动的站起身，对着荷官怒目而视，而无辜的荷官连忙摆摆手表示自己也不知道怎么回事。身旁传来了莉米洛戏谑的声音：“这位先生，您可是欠了我一千金币呢，是现在就结算，还是打欠条呢？”
