“我鱼唇的一摸拖哟，如果想杀我的话，就仇视我，憎恨我，然后，丑陋的活下去吧，不断的逃避，只是为了活着，等到你有一天拥有和我一样的力量后，就来到我的面前吧。妈你觉得我这个计划怎么样？”
莉米洛面前，是坐在王座上，一只手撑着脸饶有兴趣看她表演的莉尔璐。
“嗯，所以，你想砍死母亲吗？”
“当然不是啦，就是假装我把当着她面把你捅死，然后让她以憎恨为力量成长，或者你要是不想死的话你捅我也行，反正都一样。”
看着莉米洛这一副得意的在背后议论怎么让薇拉快速成长的样子，莉尔璐也是无奈的笑了笑。
“这个方案暂时先留着吧，等实在不行了时再使用，现在还不着急，你们有时间慢慢成长。今天呢，是你妹妹第一天游戏，你回去让她做好准备吧。”
“啊？这么快？这才几天啊。”
“不算快了，你当初也是十天吧好像是，第一次游戏，她也已经诞生十天了，也该差不多了，哦对了，给她打造的武器我忘记去取了呢，你先去通知她，我去拿她的武器。”
莉尔璐风风火火的离开了，莉米洛也是颇感无奈。
“就薇拉那个柔柔弱弱的样子去打哥布林额额滴妹妹你可别出事啊”
一想到这，莉米洛也是不禁加快了脚步，风风火火的回到了房间里，薇拉已经赖在这好几天了，此时正在睡觉。
“妹，妹，别睡了妹，有件很重要的事情要告诉你。”
迷迷糊糊睡眼惺忪的薇拉揉了揉眼睛，坐了起来。
“啊，姐姐大人早安”
“诶，醒醒，别睡了，你一会要去打哥布林了，做好准备啊，打输了会怀孕的啊。”
“啊啊？”
薇拉还是迷迷糊糊的样子，丝毫不知道自己接下来要面对是什么，莉米洛无奈，说了句：
“开饭了。”
“啊！开饭！”
薇拉瞬间清醒，但是环顾四周没看见自己的早餐时，有些泪眼汪汪的看向莉米洛。
“呜”
“先别管饭了，你一会”
莉米洛刚打算给她解释这个所谓的游戏是什么时，莉尔璐从后面走进来了。
同时，手中出现了一个血红色的笔直大阔刀，被她牢牢的插在了地上，比她整个人都高上一大截，对于她们来说就和个棺材板似的。
“额妈，难道这个就是”
莉米洛有些不可思议的说道，而莉尔璐也只是微笑着点了点头。
“对哦，这个就是小薇拉的武器，薇拉，过来，把这个拿起来给母亲瞧瞧。”
她对着薇拉招了招手，薇拉有些迷茫。
“诶？这个”
薇拉有些担忧的迟疑着，随后，还是在莉尔璐的眼神威胁下走了过来，双手举起抓在刀柄上。
“嘿呀！”
喊了一嗓子后，薇拉直接就把这个红色大阔刀拔起来了。
莉米洛：(╯□╰)
“以前怎么没看出你力气这么大啊？”
这个阔刀被薇拉拿在手里，但是看她的样子似乎还很轻松一样，莉米洛忍不住吐槽着。
“诶？这个不重啊？很轻的啊。”
说着，她还挥舞了几下，虎虎生风，但是看她的样子就感觉手里没有东西一样，非常的轻松自然。
魂兵会自动认主，主人拿起来不会感受到太重的重量。
“行行行，知道了知道了，别给我把房间给拆了”
莉米洛连忙劝阻了她，随后，莉尔璐露出略显满意的表情，说道：
“好喽，那小薇拉的游戏就该开始了，走吧。”
说着，她牵起了薇拉的手，准备离开时，莉米洛也凑了过去。
“等等，我也一起过去。”
“嗯行吧，你个当姐姐也是该关注一下来着的，那走吧。”
她的另一只手也牵起了莉米洛，画面一转，又是那个熟悉的山谷。
天空皎洁圆月映照着这道巨大的黄土峡谷，而以往在这里被莉米洛杀掉的魔物也早已被清理，连血迹都没有留下。
“好了，薇拉，你的游戏要开始了，做好准备。”
莉尔璐提醒着，莉米洛也是发出了劝说：
“别犹豫，也别害怕，只管放手干，打输了可是会怀孕的。”
说着，莉尔璐带着莉米洛来到了峡谷的上方，只留下了薇拉在这里。
“啊，姐姐，母亲你们去哪了，快回来，我害怕”
可怜弱小又无助的模样，让莉米洛也忍不住劝说着：
“还太早了吧，她还只是个孩子啊。”
“你当初不也只是个孩子，你都可以你妹妹当然也可以了，放心，不要小看你的妹妹。”
莉尔璐说着，手中折扇一挥，不远处传来一阵的哥布林怪叫声。
下方的薇拉也注意到了这个声音，手足无措的掏出了大阔刀，本能的摆出了战斗架势，但是那小脸上还满是惊慌。
虽然那阔刀给她增加不少气势，但她那微微颤抖的双腿和那惊慌的脸蛋倒是给人一种很好欺负的感觉。
“小薇拉哟，表现好可以奖励你姐姐的亲亲哟~”
“喂”
莉尔璐对着薇拉说出了鼓舞的话，只是这鼓舞的内容让莉米洛很是无语。
随后，她们俩低头看着下方的薇拉，各有各的心思。
“老妹这样应该可以吧哥布林战斗力不高，她胡乱挥几下应该就可以解决吧嗯不过看她的样子我怎么感觉她随时会被吓跑？”
莉米洛摩挲着下巴如此想着，而莉尔璐只是笑盈盈的看着她。
不久后，哥布林找到了这边的薇拉，还是那种模样，破烂兽皮衣，拿着简陋的石斧长矛狼牙棒，在发现薇拉后，直接齐齐的冲了过来。
薇拉站在原地一动不动，感觉像被吓傻了一般。
“喂喂喂，妈，你确定她真的可以？”
“要对自己妹妹有信心，母亲我什么时候骗过你，我说它可以她就是可以。”
“额”
薇拉站在原地一动不动，直到哥布林张牙舞爪，流着粘稠的唾液冲到面前时，薇拉动了。
“姐姐的亲亲嘿嘿”
她露出了一个和原本性格完全不符合的扭曲笑容，手中的阔刀一个横扫，像割草一般，直接解决了一片范围内的哥布林。
又是刷刷两下，薇拉成功解决了，随后，转头看向了上方的莉米洛和莉尔璐。
“嗯，不错，很棒。”莉尔璐发出了夸赞。
“啊这谁啊？我那个呆萌可爱的妹妹呢？”莉米洛发出了懵逼的疑问。
看着下方薇拉的那个表情，莉米洛开始怀疑这个妹妹是不是有第二人格
