“我，即猩红之皇女，真名为莉米洛，来自无尽血色之域的未来统治者，尔等肮脏丑陋的杂碎们，屈服于我吧，屈服在这不可抗拒的绝对力量之下吧，大幻梦森罗狂气万象邪王血魔裁决之眼！哈哈哈哈哈哈~”
镜子前，莉米洛正摆弄着姿势喊着奇怪的口号，然后就是叉腰仰天狂笑，把身后的两个血仆都给看懵逼了。
“额”
虽然一年的相处下来，血仆也多多少少知道了莉米洛的性格，但是却依旧的无语。
而让莉米洛有如此兴趣的，自然就是他从之前那几个人类身上搜刮下来的东西。
一个独眼眼罩，是从那个锤子女身上摘下来的。
起初的莉米洛还觉得脏，有些嫌弃，但是提鲁给她讲解了这个眼罩的作用过后，她二话不说就给摘了下来。
眼罩本身除了做工精良外没什么奇特的地方，但是上面却有一个真视之眼的效果，可以看到一些隐藏的陷阱，或者隐身的单位。
可能是因为那个锤子女的职业问题，无法学习探测类的技能所以才戴着这个道具吧。
但是她自己的血魔之眼也拥有一定程度的真视效果，但只是针对生物的，所以她看中的自然就是这个能看穿陷阱的技能，这可以让她的探索城堡效率大大提高，因为她这一年时间连自己家都还没走完。
大是一方面，危险也是一方面，因为能居住在城堡里的生物实力有多恐怖不用说了，连赛格这只地狱三头犬都只是用于看门的，像提鲁这样随随便便可以操控别人精神意志的才有资格居住在城堡内部。
其他生物自然和提鲁不相上下，但一般都没有他这么好说话，所以莉米洛也一直没有去管他们。
因为他们臣服的是女王，自己这个公主对于他们来说还只是个吉祥物，根本就不放在眼里。
不对，跑题了。
城堡的走廊中布满了陷阱，而居住在里面的生物也全都把陷阱给记熟透了，自然可以避开，但是莉米洛还不行。
城堡实在是太大了，她根本记不住，一年时间在血仆和提鲁的帮助下才记住了五成。
现在多了一个拥有真视效果的道具，她当然开心了。
在镜子前臭美了一番，她就戴着眼罩前往了自己从来没去过的地方。
两名血仆跟在身后保护着她的安全，她就这么大摇大摆的走在前面。
“我还有哪个地方没去过的来着？嗯”
莉米洛一边思考着一边看着眼罩后的视野。
右眼一片黑暗，只有眼前各种物体的线条轮廓，而这些平静表面的下方，暗藏着各种奇怪的东西。
“哇，到处都是陷阱啊，哎呀呀，差点踩上了，吓死我了”
靠着眼罩避开了各种陷阱后，莉米洛来到了一处她从来没来过的区域。
“这里是哪里啊？”
“前面就是女王的房间了，女王现在还很虚弱，正在休息，公主殿下，以后再来吧。”
“哦，老妖婆的房间啊，那回去吧不对啊，我来这这么久了都没有去过她的房间，她现在应该在睡觉吧？嘿嘿嘿”
说着，再次大步朝着前面走去，血仆没有办法，只能跟上去。
门口和莉米洛的房间一样，也是一个红色木门，莉米洛小心翼翼的上下打量了一下，确定没有什么禁制之类的，这才慢慢的打开，蹑手蹑脚的走了进去。
血仆站在门口不敢进来，而莉米洛则是壮着胆子踮着脚尖鬼鬼祟祟的往里走去，和做贼一样。
转头看了看大床上熟睡的莉尔璐，莉米洛微微一笑，开始打量起了四周。
“和我的房间差不多嘛，也没什么新奇的啊”
有些失望的莉米洛说着便将注意集中在了四周的小玩意上，途中又转头看着莉尔璐，确定她没有醒后，莉米洛再逛了一会，也就逐渐丧失了兴趣。
“没什么特殊的呀，她身边连一个伺候的血仆都没有吗？算了，还是不打扰她嗯？”
准备离开时，莉米洛路过了一个衣柜，然后又退了回来，转头看去。
“衣柜嘿嘿嘿~”
lsp莉米洛打开了莉尔璐的衣柜，拿起了一个黑色蕾丝边三角小胖次。
“不愧是老妖婆啊，穿黑色的，嘿嘿嘿”
转头再次看向莉尔璐，还在睡，立马把胖次收了起来，心不慌手不抖，转身准备离开了。
“咳咳，这次收获不错”
但是走在到门口时，莉米洛再次转头看向了大床上的莉尔璐，悄咪咪的走到跟前，站在那犹豫着。
看着床上睡美人般的莉尔璐，莉米洛晃晃脑袋，还是转身离开了。
“我只是好色，不是想死。”
而莉尔璐一直都没有醒，也不知道是装的还是真的太过虚弱没有醒，总之，收获不错的heitai莉米洛也算满意的离开了。
血仆看着满脸微笑还哼着歌的莉米洛，没有多嘴去询问，只是安静的跟在她的身后，回到了她的房间。
“如此圣物，应当让吾等好好膜拜！”
莉米洛举着黑色小胖次，眼中似乎都闪着小星星。
血仆对视一眼，歪了歪头，表示非常的不理解莉米洛为什么对胖次这么情有独钟。
然后嘛，她们凭借着自己的理解，得出了结论。
莉米洛就是单纯好色，毕竟这一年可没少对她们俩做奇怪的事情。
小日子非常惬意的莉米洛最后也是不得不经历一件事了。
“崽啊，我的衣柜里莫名其妙少了件贴身衣物，你知道是怎么回事吗？”
“我不是我没有别瞎说！”
莉尔璐一脸微笑的看着面前慌慌张张的莉米洛，无奈的叹了口气，似乎对她这个模样非常不满意。
“既然崽不知道那就算了吧，母亲这次其实是有事要拜托你。”
“啊？”
莉尔璐突然转移了话题没有在消失的胖次上纠结，让莉米洛也有些感觉奇怪了。
随后，莉尔璐说出了她的事情。
“哎呀，母亲最近也到生理期了呀，难受，恶心，头晕，想吐，而且还给你造了个妹妹，身体实在是难受的不行呀，地牢里那几个人也不能就这么放着，所以啊，就只能由你去代替母亲，去和那些人类谈条件喽。”
“啊？”
那几个闯入者还被关押在城堡下的地牢里，等待着人类送赎金，但是具体的数额需要当面交谈。
本来莉尔璐可以直接自己咬定一个价格直接让他们送，但是呢，似乎是想培养莉米洛的性格吧，所以这才给人类一个谈判的机会。
“崽啊，你也需要好好锻炼一下呢，就这样吧，回去准备一下，明天就出发，放心，我会派侍卫保护你安全的哟~”
