莉米洛来到这个世界的第三天
“7629，你说这个世界的人类是什么样子的？”
莉米洛趴在床上，翻阅着手里的百科书，问着一旁的血仆。
她回答：“有一部分作为食物很合格，有些就是渣泽。”
这些血仆原本都是人类，但很小时就被同化，也从小就作为仆人洗脑式培养，只有代号，没有名字。
她们的转化和莉米洛不一样，像她们这样的，硬要形容的话就是莉尔璐用一根头发一段指甲这种程度的基因来将其同化成眷属。
而莉米洛就等于是莉尔璐将自己的基因全部遗传给她，是血脉之间的同化。
此时的莉米洛听着血仆的回答，她显然不是很满意。
“我自己去看看，天天待房间里闷死了”
“女王有令，在公主殿下未取得她同意前不得外出。”
血仆毫无波澜的说出了这句话，虽然她一直都是毫无波澜的语气，但这话让莉米洛非常的不爽。
“那个天山童姥”
她咬着牙，抓着床单，但是随后也很快就停止了这种无能狂怒。
“唉，算了，她的目的肯定就是让我当她的乖女儿，然后再让我干嘛干嘛后继承皇位，可谁tm稀罕！不行，越想越气，就因为这种事就把我关房间里找个办法消消气。”
然后，她嘴角扬起一抹坏笑，看向了一旁离她最近的那个血仆。
“咳咳反正我无论对她们做什么她们也不会反抗，况且就揉两下而已”
lsp莉米洛对着血仆伸出两只小爪子
“行了行了，不闹了，你跟我讲讲这个世界人类的情况吧，客观一点，最好再具体一点。”
消完气的莉米洛也正经了起来，听着血仆侃侃而谈：
“人类有些个体很强大，却很难理解他们的力量来自哪，虽然一部分靠着其他种族的血脉，但也曾出现过一些非常奇怪的个体，明明没有什么特别的能力，但是却总会获得强大的实力，尤其是一种被他们称为勇者的职业对于魔物来说最为危险，然后”
“停停停勇者？你把和这个勇者有关的都和我说说。”
莉米洛突然打断了她，并且询问着这个被称为勇者的神秘职业。
但是，看她的样子似乎并不是知道很多，随后，另一个血仆接过了话。
“由我来说吧，我曾经从带领我的前辈口中听到过和勇者有关的事情。”
莉米洛没有在乎谁说，招招手示意允许。
“据说勇者都是一些人类使用一种特殊魔法，从异世界召唤过来的，从异世界过来的人类似乎都会得到奇特的力量”
“等等？异世界？召唤！”
莉米洛惊叫出声，再次打断了她们的话。
而她也想起了自己穿越时的场景。
“我走楼梯踩空，然后突然出现在百米高空莫非我就是被召唤过来的勇者然后被我那便宜老妈给半路截胡了？这算什么啊！”
《本该成为勇者的我却意外成为了血族公主》
这个只是猜想，但是根据莉米洛自己所知的情况来看，也八九不离十了。
“坑爹呐这是！”
莉米洛锤床板，欲哭无泪
不过还好，因为这种可能性不是很大，莉米洛也很快的停止了这种发泄。
“算了，来都来了，就想着办法适应一下吧，但是让我当女儿咦惹~不行，不能就这么待下去了，我要反抗！7629，7630，带我去图书馆，然后把魔法书里的内容翻译给我听！”
图书馆。
血族城堡里的图书收藏可不少，而这些书基本上都是莉尔璐这些年自己从各个地方搬过来收藏的，什么语言的都有。
当然，最多的当然还是用血族自身语言所编纂的魔法书。
“公主殿下，这本就是记载着血魔法的书籍，但是凭我的血脉等级无法完全翻译上面的内容。”
血仆递过来一本暗红色的书，上面缠绕着红色的带刺荆棘。
莉米洛小心翼翼的接了过来，疑惑的打量着。
“你的血脉等级无法翻译？哦。”
用血族语言编纂的书籍只有拥有血族血脉的生物才能读懂，而且前提是还得系统性的学习。
血脉越纯，能读懂的血族文字也越多，血仆的血脉不够纯粹，自然无法完全阅读。
而莉米洛的血脉纯度当然够，但是她没学过，依旧不会。
“这什么跟什么啊！坑爹呐这是！”
莉米洛一把将手里的书甩在地上。
“公主殿下，请你爱护书籍，女王会生气。”
血仆将书捡起来放回了书架上。
“随她生气啊，管她那么多干嘛，行了行了，这里就没有我现在能学的魔法吗？”
血仆愣在原地思考了一下，转身走到了旁边墙上挂着的煤油灯前。
“提鲁大人，劳烦您了。”
她对着煤油灯轻声说了一下，随后，这盏煤油灯中突然窜出一个光头。
一个没有头发的奇怪恶魔，一颗大眼珠子占据了身体的八成，剩下的则是两根支撑着身体的脚，虽然没有头发，但是却眼珠子下方却有着浓密的类似胡子的须发，加上那一层层肉眼可见的皱纹，可以看出，它的年纪似乎不小。
“哎呀哎呀，难得睡的香呢，叫我什么事哎呀！女王大人！老奴怠慢了。”
眼球怪不经意间瞟到了莉米洛，连忙跑上去后跪在她面前，嗓音有些低沉。
“额你认错人了，我不是。”
很显然，因为莉米洛和莉尔璐长的一模一样，搞的这只眼球怪直接认错了。
“啊？不是？也确实看着有点不一样，那你是莉雅娜大人？不像啊，等等，莫非”
它有点疑惑的转头看向了一旁的血仆。
“她是女王的子嗣，莉米洛殿下，因为还未学习血族语言，所以来请教您学一些精神系魔法。”
听到这，眼球怪发出了笑声。
“嚯嚯嚯，女王大人都有子嗣了，看来我这一趟睡的挺久，那小公主，你想学精神系魔法啊，我会几个，要不要学？”
莉米洛看着这个身高不到半米的老年眼球怪，蹲了下来仔细打量着它，然后伸出手指戳了戳。
“好奇怪啊”
眼球怪对此并没有生气，反而有些开心的样子。
“当初你母亲小时候第一次见到我也是这样戳我呢，你们还真不愧是母女嚯嚯嚯”
莉米洛：
