“这个幻境比我想的要棘手很多啊，试试光明魔法能不能驱散这里吧。”夏知高举着长枪，使用了光属性最基础的魔法，光耀术，但是在自身实力和长枪的加持下，普通的光耀术霎时间产生了耀眼的光芒。昏暗的迷雾也被这光芒所照耀，但是似乎并没有消散的迹象。光芒渐渐暗淡了下来，夏知看着四周并没有任何变化的迷雾，有点沮丧。“不行啊，这雾比我想象的要难搞，这该怎么办呢”“夏知”“！”就在她思索时，耳边响起了一个让她思念了数年的声音，她猛的抬头环顾四周。远处，依旧是那个身影幽幽的出现，又淡然的消失。“哥”【夏知！那是幻觉！】“啊！呼还是不行啊。”内心的薄弱点被看破的夏知成功的被蛊惑，但幸好手里的长枪成功的提醒了她。看着四周依旧是迷雾蔓延，就连较低下的海面都非常的模糊，大雾似乎更加浓郁了，夏知连忙稳住心神开始分析局势。“现在有点难办啊，视线被遮挡，精神力也不能外放”夏知已经把自己的精神力包裹的严严实实，依旧会被这幻境影响，如果再外放，那更加容易出事。“现在该怎么办？”【找到形成幻境的阵眼，我来找，在那边，距离这里不是很远，百米左右，用你最快的速度冲过去】一番搜寻后，长枪指了一个方向，随后，夏知准备了一番，给自己简单套了几个增幅魔法，身上风元素包裹，朝着所指的方向直接冲了过去。夏知轻盈的身躯在海面上跃动着，脚尖轻点在海面上，三两下边来到了一块没有被迷雾覆盖的空地。“诶？”面前出现了一根石柱，上面雕刻的图案是很明显的人为痕迹，以它为半径两米的范围都没有迷雾，很显然，这里的幻境是人为布置的。【把这个破坏了赶紧离开吧，布置它的生物应该离这不远】“嗯，我知道。”夏知举起了长枪，对准了石柱，双脚踩在平稳的海面上，朝着前方冲锋。【等等！别过去！】长枪突然感受到了什么，发出了警告，但是似乎已经来不及了。“什么？”石柱上突然爆发出了光芒，冲击在了夏知身上，她的身体被光芒包裹，意识在一瞬间模糊。夏知下意识的双手交防御着面部，在一段时间后，她只感觉耳边有个声音在叫自己“夏知老妹！你怎么了？”“咦？”夏知迷茫的放下了手，手里的长枪不见了，取而代之只是一个矿泉水瓶。身边也不再是迷雾重重的海面，而是一个普通的水泥小路，此时正是夕阳，耀眼的橘黄色阳光照在她身上的高中校服上。“额这是怎么回事？”她迷茫的看着手里的矿泉水瓶，面前突然出现一只手晃了晃拉回了她的注意。“你咋了？哪不舒服？”面前，一个比她高了一个头，样貌和她八分相似的年轻男人满脸疑惑的把手背靠在他额头上。“额夏鸣？”“啊？怎么了？你发烧了？”夏知迷茫的看着面前这个熟悉的面孔，嘴角抽搐了一下，还没什么反应，泪水已经夺眶而出了。“哥！我想你啊！”大叫一声后，直接扑进了他的坏里，给夏鸣吓了一大跳。“哎哎哎！怎么了这是，唉，这街上呢，你注意点形象！”不久后，被夏鸣推开的夏知冷静了下来，看着拿餐巾纸一脸嫌弃擦拭衣服上眼泪鼻涕的夏鸣，似乎察觉到了什么。她举起手试着使用魔法，但是很自然的，没有什么反应。“嗯这到底是幻境还是我的梦”夏知反应了过来，这里是幻境，四处环顾着寻找出去的办法。而一旁的夏鸣看着走神的夏知，略显无奈。“我不就忙着打工没时间陪你嘛，你至于这样嘛，都擦不掉了。”“啊？哦”夏知看着他身上被眼泪鼻涕浸湿了一块的工作服，回忆起了从前，她似乎经历过这个画面。此时的夏鸣应该是刚从商场里下班，因为下班时间早，所以来学校接她，然后他们全都掉进了一个奇怪的坑里，就穿越了。“那”根据记忆，再走两步就夏知露出了警惕，她仔细的看着面前的马路，因为不知道接下来会发生什么。“老妹，晚饭吃什么，老哥我今天发工资了，哈哈~”“啊？额嗯”夏知看着夏鸣，露出了欣慰的微笑，但是过了一会后，从走神中反应过来的夏知却惊奇发现，他们并没有掉进召唤法阵中，但一想，这里是幻境，作用应该就是用心里的欲望困住别人。夏知虽然知道，但是她却自然的，不忍心打破这个景象。而夏鸣也自然的再次发出了疑问：“老妹，你今天到底怎么了啊？怎么老走神啊？不会真生病了吧！走走走，去医院看看。”焦急的夏鸣抓起了夏知的手朝着大马路走去，四处找着出租车，但是被夏知给拉住了。“我没事，我真没事，夏鸣！”“啊？哦”好不容易叫住了夏鸣，夏知看着四周这熟悉而陌生的样子，又看了看双眼略显木讷的他，这不是幻境的缘故，而是她记忆中的夏鸣就是这样的。夏知再次目不转睛看着夏鸣，久久不语，咬着嘴唇，似乎在做什么抉择半晌后，她举起了手里的矿泉水瓶，眼中再次流下了泪水。“哥我会找到你的。”她举起了矿泉水瓶朝着夏鸣挥去，这一刻，幻境破裂，矿泉水瓶变回了金色长枪，面前的夏鸣幻影被一分为二。但在消失前，他对着夏知微笑着点了点头“呼”破碎了幻境，夏知如释重负的呼出了一口气，还没她惆怅多久，长枪对她发出了预警。【注意四周】“嗯？”海面和迷雾都消失了，四周是一片的黑暗，脚下是光滑的水晶地板。夏知紧张的用夜视魔法观察着四周，却根本无用，四周依旧是一片黑暗，光元素的照明也才勉强能看清楚半径一米左右的范围。“这是哪？”四周响起了她的回声，不久后再次回归了寂静。随后，一个幽幽的清冽女声响起：“欢迎你，智慧冠冕的继承者。”
