塔格尔平原，人类联军已经到达了这里。十几万的人类士兵，还有八只成年金龙，巨龙在成年那一刻，等级自然而然的会突破三百，所以这几只金龙也至少都是三百级的。这个阵营其实也算不弱了，但是他们的对手是魔王，还是三个。虽然其中两个咳咳但是，加奥托撒也不是可以小看的，他和他手底下的几只魔将，也已经抵达了这里，身后，地面上天空上，全都是黑压压一片各色各样的恶魔。加奥托撒身处于一只巨大的兽形恶魔上，圆头圆脑的样子，如果按照恶魔的审美，它非常的可爱。但是对于其他生物，巨嘴獠牙的样子可一点都可爱不起来，而它贪婪的看着远方的人类军队，还有那几只金龙，舔了舔嘴唇，发出低沉声音像是在向加奥托撒撒娇。“不急，马上就能让你吃个够，嗯血族豆丁和那个傻蛋这是放我鸽子了？呵，果然，算了，反正也没指望过他们。”加奥托撒轻笑两声，随后，注意到了什么，转头看向了另一个方向。世界树的意志体已经到达了这里，刚来到这里，身上就散发出了浓厚的生命能量，地上的枯草瞬间充满活力，同时，一些隐藏在泥土之下的植物种子，也开始重新焕发生机。一座森林，就这么以肉眼可见的速度拔地而起，下一刻，这些树木纷纷开启了灵智，把树根从土中拔出，树枝化为双臂，出现了藤蔓盾牌和原木长矛，弓箭等等各式各样的武器。树人军队就这么直接出现，代替了精灵士兵，毕竟现在的精灵，心智全都只是孩童。加奥托撒看着这些，气愤的咬了咬牙。“世界树算了，再等等，血族如果还不来，那我们就直接上吧。”人类阵营，虽然士兵们全都手持武器坚挺的整齐屹立着，但是，从他们的微表情中可以看出，他们全都慌的一批。其中几个已经开始窃窃私语起来了。“我听说，这次的敌人，有血族”“什么？那我们过来不是送死吗？”“那我们现在”血族的群战能力有目共睹，这些士兵没亲眼见过，也听说过，低等级的生物越多，他们越兴奋，而血族越兴奋，他们的敌人就越“都给我肃静！我们要是退缩了，人类就全都玩完了！”人类中，一个将军模样的人听到了他们的窃窃私语，大声的呵斥着他们，但是，一旁出现一只手搭在了他的肩膀上。转头一看，是玛奇朵那微笑的表情。“退后，我来说两句。”“是”说着，玛奇朵拿起了一个大喇叭，试了试声音，随后，对着这些人说道：“相信大家都知道我是光明教廷的特使，但其实我能当上这个特使，全靠我还有另外一个身份，其实我就是负责打败魔王拯救人类的勇者，各位，请相信我，你们的信任可以为我提供击败魔王的力量！相信我吧，我会带你们平安回家！”他的喇叭是特殊的魔法道具，声音会均匀的在一个范围内传播，所以，大部分士兵，全都听到了他的话，这逐渐传播，那些没有听到的士兵，也逐渐知晓了他的存在，军队一下子就炸开了锅。“勇者真的是勇者？”“应该是真的吧，光明教廷的大人们都没来揭穿他。”“那我们是不是就有救了？”渐渐的，所有人都把希望寄托在玛奇朵身上，毕竟勇者这个头衔，能代表的东西实在是太多了。玛奇朵也趁热打铁，再次大喊了起来。“这场仗，我们必将胜利！跟我一起战，勇者无敌！”士兵的士气全都被调动了起来，包括那几个将军，在听到玛奇朵的话后，也由原来的恐慌，变得兴奋，因为他们看到了希望。弗莱身为大骑士团团长，面带微笑的看着身后的一切，也没有多打岔，只是掏出了一个小小的十字架，回想着出发时，教皇亚多对他的说的话：“弗莱，我的等级随着之前的身体脱离了，现在帮不上什么忙，不过你放心，我会处理好后勤的，哦，还有这个，我做的平安符，虽然没有什么实际用处，但希望它能给你带来好运。”亚多灿烂的笑着把平安符交给弗莱，想到这，弗莱微笑着，默默收回了平安符。随后，玛奇朵的声音在身后响起。“弗莱团长，如果到绝境了，就喝下这瓶药吧，虽然副作用有点大，但是呢您明白我的意思吧。”玛奇朵传销般的发言结束，拿出了一瓶紫黑色的药剂，递给了弗莱。“这个是你。”“别生气嘛，反正力量本身没什么好坏，全看使用者如何使用，它能帮助你杀敌，那它就是瓶好药水。”弗莱似乎看出了这个药剂是什么做的，有点气愤，但是听到他的话后，无奈了半晌，还是把药收下了。“你说的也对。”但是接过这瓶药的手，还是止不住的颤抖。这时，远方，恶魔进攻的号角，终于响起了。加奥托撒有点气愤，也失去了耐心，不再等待血族的支援，直接发起了进攻。“不管了，给我上!”恶魔齐齐发出怒吼，蜂拥而上，人类见此，立刻调整状态，在勇者的鼓舞下，他们也不再畏惧生死，发出战吼，也向前冲锋。八只金龙在空中冲锋，释放着龙息清扫着恶魔杂兵，而玛奇朵，直接冲向了加奥托撒。瘦削的身影爆发出惊人的速度，直接来到了他的面前，加奥托撒自己看着他，也是非常的不可思议。“人类，等级不高，实力不低啊。”双臂交叉，抵挡住了玛奇朵手上的匕首攻击，同时，对他产生了非常浓厚的兴趣。“哼哼，过奖过奖，要不我们去一边单挑怎么样？”“有点意思。”看着面前这个有点不自量力的人类，加奥托撒满足他的要求。正在冲锋的人类，看到了玛奇朵支走了魔王，更加振奋了，同时，也对玛奇朵，更加的崇拜和信任。这时，天空中落下了一道金色光芒，夏知手持一把金灿灿的长枪降落在弗莱身边陪同他冲锋，但是枪头上镶嵌的宝石，有点眼熟啊。“老师我来帮忙了。”“你怎么来了？这不是你胡闹的地方，赶紧走！”弗莱很不解，随后注意到了她手上的长枪。“这是光明权柄之杖？怎么变成长枪了！？”“哦，这个啊，一个奇怪但是很漂亮的人帮我改造的，权杖自己也很愿意，就改了，而且改完后真的很顺手，那个人还教我一套枪法，很厉害的，总之老师您放心，那个人很厉害，而且也来帮忙了，会没事的。”而被改造成长枪的权杖，也发出了闪光，赞同夏知的话。
