莉米洛看着面前，已经完全没有了女王架子，满脸愧疚的莉尔璐，心里的酸楚在一瞬间爆发了，泪水也止不住的涌了出来，趴在莉尔璐怀里哭泣，将自己的委屈发泄着。“哇啊啊啊！”莉尔璐有点不适应，但也学着安慰，抚摸着莉米洛。良久后，莉米洛哭完了，母女的关系稍微缓和了一点，莉尔璐走出房门捂着自己的胸口，上面还满是莉米洛的泪水，不知道在想些什么。一出门，在外面等候着的余哲走了过来。“其实我很久之前就想劝劝莉艾妮了，但是我怕她一拳打死我就”余哲话说一半停下了，因为莉尔璐那双眼睛撇着他，让他尴尬的别过头。“这也不是我的错吧，谁叫你们这一家全都这种性格啊，不过你母亲没改，那你也要改改，维护母女感情很重要的。”而他的话也让莉尔璐受益良多。“确实，我也是学着我的母亲教育她，对她的鼓励基本上都是敷衍，虽然对她的训练强度没有我母亲对我的高，但我同样忘了她也只是一个爱哭的孩子，这些对她来说确实有点唉”“你理解就好啦，行了，接下来的相信也不用我多插嘴了吧，你们母女关系我就不多管闲事了，饿了，喝奶去喽~不对，上次莫名其妙拉了好几天嗯”莉尔璐在原地不知道想些什么，半晌后，径直离开了。而房间的莉米洛还用着被子裹着自己，回想着自己刚刚趴在老妈怀里哭的样子，脸上露出娇羞的神色，带着羞红。“老妖婆什么时候这么温柔了，好不习惯啊”“有些事也必须得和你说一下了，你妈好面子也不好意思说，我来说吧。”本来离开了的余哲附身在血仆身上，又出现在她身后，莉米洛别过头斜眼看着他。“有屁快放。”“唉就是当年，正值战乱年代，你的祖母为了你母亲能快速成长在那个年代生存并继承王位，使用着非常残酷的训练方式，导致她缺少了一个美好童年，同时也养成了她封闭的性格，所以才完全不懂亲子间的相处方式，她也不容易啊，你多体谅一下吧，而且她也正在努力学习当一个好母亲。”说完这句话，就离开了，留下了莉米洛在沉思着什么时间匆匆而过，大概三个月后，发生了一件大事。卡莎又进入了狂暴期，但是这次的狂暴期有点不一样。她的身体不再充满力量，反而变得无比虚弱，躺在床上昏迷着。“这是怎么了啊？”莉米洛站在床前，看着似乎在发烧的卡莎，满脸的担忧，询问着身边的一只蘑菇精。蘑菇精体型很小，只有成人脑袋般大，身体呈现粉红色，上面还长着一些鲜红的孢子，手脚也很短小。不过圆滚滚的看上去还挺可爱。“情况很不乐观，龙裔的血脉浓度过高而且等级还低，就必须待在血脉来源的巨龙身边，不然会被龙血反噬，现在的情况虽然还不是很严重，但是估计她也坚持不了几年了，眼下的办法，除非她在十年内到达三百级，或者回到她血脉来源的金龙身边。”它似乎是个医生。“十年到达三百级，应该没什么问题吧”莉米洛弱弱的回应着，但是得到了蘑菇精的反驳。“不可能滴，越高级的物种前期升级很快，但是越到后面就越困难，她现在一百五十级，想到达三百级，按照我的估计大概要八十年左右吧。”“额”别看卡莎长得只有二十岁左右，其实她已经四十多岁了。“唉那只能找找卡莎的那个师父了，希望有用不过现在也只能等她稍微恢复一点吧。”莉米洛看着昏迷的卡莎，无奈的闭上眼睛，转身离开了。与此同时，莉尔璐蹲在一片菜地里，看着面前圆滚滚的带刺西瓜，不知道在想些什么。“这不就是会结果的吸血藤吗？这果子好像确实能吃啊。”大陆上也有和这类似的植物，只不过不会结果，这应该就是在黑森林里的新品种。血果中含有毒素，黑森林里的生物多为嗜血，会被果子吸引来然后被毒死，身上的血液就会被吸收，然后接着结果，接着吸引怪物。那么问题来了，第一批果子是怎么结出来的呢。不过这不在考虑的范围，要考虑的就是什么培养法能祛除里面的毒，达到食用级，毕竟莉尔璐也嘴馋了。“咳咳纳尔加，有什么研究进展没？”莉尔璐擦了擦嘴角的一抹口水，站起身对着一旁说着。一只人形甲虫走了出来，手里还捧着一个西瓜，外壳坚硬，不过刺倒是少了很多，变成了凸起。“已经完成了九成，虽然还残留一点毒，但只要不食用太多，就完全没有问题。”莉尔璐看着外壳不规则的西瓜，举起手指轻轻一点，西瓜裂成两半，接过一半，不知从哪掏出一个勺子吃了起来。“嗯~味道不错，以前光顾着历练了，都没注意到这些，唉突然感觉这一千年白活了嗯~”好吃到全身颤抖，满脸的享受。甲虫人有些尴尬的咳了咳，莉尔璐这才恢复了正常。“咳咳这件事给我保密，下去吧。”“是。”“等等，那半瓜给我留下。”回到房间的莉米洛直接趴在了床上，全身都透露着无奈。“唉龙裔的副作用怎么就这么难搞啊，还有十年时间，要给她升到三百级，怎么可能嘛。”蘑菇医生给出的预估时间是八十年，虽然实际情况可能会有差距，但也没什么大差别，因为卡莎只剩十年时间了。眼下只有一个办法了，找到她体内龙的血脉来源，也就是，去找金龙。“嗯找金龙还是得去问问老妖婆啊，唉”心累的莉米洛趴在床上，缓了一会后，起身打算去找莉尔璐，但是门口的血仆端着一个托盘，上面摆着切好的西瓜。四分之一块西瓜，切成三角形的块，整整齐齐的放在了放在盘子上。“公主殿下，这是女王吩咐属下交给您的。”看到这个，莉米洛原本忧愁的心也是稍微好了一点，但是这个时候也没心情管这些。“西瓜成熟了啊哦，薇拉有没有，没有的话就给她吧。”“有的，已经送过去了。”
