壮汉脸上没有多余的表情，一边朝着玛奇朵走去，一边不断活动着身体关节。幽静的山谷内响起了不断的咔嚓声，产生着莫名的压迫感，角落的两个女孩似乎也感受到了，被吓的不敢出声，只是带着满怀期望的眼神看着玛奇朵。“你们到底是什么人。”“死人不需要知道。”回应玛奇朵的是一句冰冷的言语以及沉重的拳头，一拳朝着玛奇朵轰过去，速度让玛奇朵躲闪不及，连忙释放出魔法盾进行防御。拳头砸在透明的魔法盾上，突然的重量让玛奇朵踉跄了一下，万幸他扛住了。可还没来得及作出反应，另一个拳头再次砸了过来，魔法盾破碎，玛奇朵的身体直接倒飞了出去，狠狠砸在山谷内壁上。“老师！”身后的两个女孩忍不住发出了呐喊，但是壮汉回头给了她们一个骇人的眼神，她们便瞬间安静了下来。当壮汉转回头寻找玛奇朵的时候，玛奇朵的身影却突然出现在了两个女孩的面前，嘴角带着一抹血迹，对着两个女孩露出了让人安心的微笑。“放心吧，老师会把你们带回去的，你们赶紧走，我拖住他。”一边说着，一只手开始绘画法阵。“啊？那老师”女孩很担忧，但是玛奇朵举着一个大拇指说道：“放心吧，老师我可是很厉害的。”说着，召唤法阵绘画完成，里面飞出了两只小妖精，在玛奇朵的命令下，两只小妖精带着女孩朝着营地的方向飞去。当壮汉反应过来的时候，两只小妖精已经带着两名女孩飞到了空中。他想起跳抓住她们，被玛奇朵一个火球挡住了前进方向，将他逼退了回来。“你的对手是我！你们两个回去叫支援，我拖住他！”“你”壮汉似乎愤怒了，双拳上覆盖了一层坚硬的岩石，朝着玛奇朵冲了过去。当两名女孩飞出这座山谷的时候，里面传来了地动山摇的震荡。“老师没事吧那个家伙看起来好可怕”“嗯”一个女孩被吓的不停的哭着，她们就这样被小妖精带回了营地。“快！快去救救玛奇朵老师啊！”山谷内。“大人，没事吧”“我能有什么事，行了，我简单交代两句，一会你带着兄弟们赶紧撤离，然后再把这里伪造成很激烈的战斗，最后，打我。”玛奇朵张开了双臂让壮汉攻击自己，但是壮汉却露出了一副为难的姿态，表情变得憨厚，和刚刚凶狠的样子完全不同。“这样会不会不太好啊”“你丫的少废话，让你打你就打，我要是不受重伤怎么彰显我的牺牲精神和优良师德呢，最好一拳把我打的站不起来，快快快！他们应该也快来了。”壮汉依旧还是很犹豫。“但是大人你受伤了多不好”“去你丫的，你不打我我打你信不信！哦不，你信不信我把你养的那几只宠物都烤了！”玛奇朵没好气的一脚踢在壮汉屁股上，而壮汉也是一副孩子模样的被吓的跳起来。“别别别！花花它们是无辜我打还不行嘛”在他的胁迫下，壮汉满脸纠结的，举起了拳头，小心翼翼的在玛奇朵肚子上轻轻敲了一下，然后立马缩了回去。“啊？你闹呢？快打！不然我今晚就吃麻辣兔头！”“是！别吃花花！”轰的一声，玛奇朵再次倒飞了出去“你丫的下手真狠额~”玛奇朵趴在地上颤抖的举起一只手说完了这句话，就晕了。“不是大人您叫我打的嘛哦对，还得再伪造一下，该离开了。”壮汉双手缩着，满脸无辜，然后想起了玛奇朵的吩咐，在周围又打了几拳，慌忙离开了。不久后，两位导师姗姗来迟，看着周围的一切，很明显的就认为，发生了很激烈的战斗。“有魔法的痕迹，但更多的似乎是物理攻击玛奇朵！”在一番扫视过后，他们发现了趴在地上晕倒的玛奇朵。连忙上去搀扶了起来检查着伤势。“内脏受伤很严重，你扶好了不要乱动，我给他治疗。”牧师男子举着手杖，上面散发着阵阵柔和的白色光芒，嘴里念诵着咒语，在玛奇朵身上不断的扫过。“嗯，差不多了，先把他带回去吧，这件事不小，得回去汇报，我觉得甚至还会惊动教廷。”棕皮女没有多废话，背起昏迷的玛奇朵朝着营地走去。刚回来，那两个被抓走的女孩就凑了过来。“啊，玛奇朵老师没事吧”“算严重，但没有生命危险，大家是想再继续游玩还是”出了这种事情，所有人也没有了游玩的想法。“那大家再休息一下，就回去吧。”虽然对旅游没了兴趣，但不少人都对两个女孩被绑架的事情很感兴趣，而两个女孩心理素质似乎也不错，很快就从被绑架的阴影中恢复了过来，对着不少同学讲解着刚刚发生的事。当然，更多的还是对玛奇朵的描述。“你们是不知道，玛奇朵老师那一句：别怕老师会把你们带回去的，老师我可是很厉害的！帅呆了！嘻嘻嘻”而受到治疗的玛奇朵，没过多久就醒了，只不过还在假装昏迷。听到了不远处女孩们的闲聊，他忍不住露出了淡淡的微笑。“计划成功了，这一拳没白挨咳咳好累啊，再歇会”玛奇朵的英勇事迹在学院女孩的八卦圈里飞速转播着，并且逐渐蔓延，短短半小时时间，几乎所有人都听说了。而莉米洛“啊？玛奇朵被打了？还被打的这么惨？笑死我了他妈的，哈哈哈”坐在莫尔本体头顶上止不住的嘲笑面前告诉她这个消息的艾莲娜则是满脸的无奈。“别笑，玛奇朵老师怎么说也是学院最优秀教师呢，以往也有过很多杰出事迹呢，经常舍身去帮助其他人呢你这么笑着也太不尊重他了吧”“嗯？他口碑这么好的吗？我还以为他是个变态呢，难不成他不是？额要不是他养了一只魅魔萝莉我就信了到底？你说玛奇朵以前也经常这样？”莉米洛发现了盲点，艾莲娜对她突然严肃的询问愣了一下。“额是啊，怎么了吗？”
