在简单的看望后，几人也是打算回去休息了，毕竟食人魔的讨伐赏金也是够他们挥霍几天了，更别说还有昨天那只双足飞龙的钱。
“好了，结束了，那我也回去休息了。”
莉米洛准备离开时，几人还打算挽留一下：
“先生，晚上一起出来喝一杯不？我们请客。”
“不，不用了。”
她摆摆手婉拒了，离开了。
这时，那个大叔则是突然说道：
“你们先回去吧，我得去问问有没有机会，哦♂~祝我成功啊。”
“嗯，去吧大叔，我们会为你祈祷的。”
受到鼓励后，他也是原地给自己打了打气，朝着莉米洛离开的方向跑去了。
“王天辉先生！请等一下！”
身后传来了大胡子叔叔的声音，莉米洛疑惑的回过头看着他，只见他喘着气，看着自己。
不过这喘气不像是累的啊，让莉米洛不禁皱了皱眉头，瘪了瘪嘴。
“大叔，有什么事吗？”
“呼~呼~我想，和你说几句心里话，你现在方便吗？”
“啊？”
一个小巷里，莉米洛看着面前这个似乎有些不对劲的大叔，满脸的疑惑。
“大叔，有什么话就赶紧说吧。”
看着他这个样子，莉米洛总觉得哪里不对劲，而且她很警惕，毕竟这个大叔疑似看出了自己的身份。
然后莉米洛就沉默了。
“请和我交往吧，虽然您可能无法接受，但我是真心的！”
“额果然，你是怎么知道我是女的！说，什么时候知道的！”
然后
“什么？你是女的！？”
“啊啊？”
莉米洛再次无语了。
“啊这啊这你闭上眼睛，我也和你说几句掏心窝子的话。”
“嗯？”
大叔很疑惑，但还是照做，闭上了眼睛，然后
莉米洛一把剑掏了他的心窝子。
“抱歉，你知道的太多了，所以麻烦你去死吧。”
在大叔诧异而绝望的眼神中，身体逐渐瘫软无力，莉米洛拔出了剑，大叔倒在了地上。
“嗯又是一个送上门的便当这次得处理的再小心点了，唉”
以为自己是被大叔发现了端倪的莉米洛，毫不犹豫的灭了口，但是呢。
大叔只是在追求哲♂学和爱情啊，他有什么错！
错就错在追错人了。
处理完后，莉米洛检查了一下身体，盔甲材质不错，没有沾染上血迹，就这么朝着自己暂时居住的旅店前进了。
“嗯老是待在这里也不好，多赚些钱，还是出去旅行吧。”
莉米洛回到了旅店，从盔甲里钻了出来，伸着懒腰。
“哎呀哎呀，老是待在盔甲里也不好受啊，算了，现在做点什么好呢我衣服好像还没洗来着，凎！”
苦逼的血族在逃公主又开始了亲手洗衣服
与此同时，光明教廷。
西雅在经过治疗后，也打算提前出院了。
因为这里的住院费非——常的贵，现在的她可受不起。
“唉真黑心啊，回去的时候得向父王汇报一下”
交了一笔巨额治疗费后，刚出院的西雅就直接回到了自己的住所。
一座公寓，克立兹和麦克正在里面喝着酒聊着天，见西雅回来后，纷纷露出了疑惑和震惊。
“你怎么出来了？伤好了？”
西雅的读心术听到的克立兹想法：“唉难得大叔也不在，刚打算试试新姿势呢”
她也是一阵的无语。
“你也知道的，治疗费太贵了，而且也好的差不多了，对了，大叔去哪了？为什么不在？”
“哦，大叔去追求额大叔和王天辉先生去办事了，我们先别管他们吧，这个时间还没回来应该是得手了吧，嘿嘿嘿”
西雅：
“这群人唉”
可能这也是她这个公主愿意和几个大男人组队的原因吧，也多亏了她的读心术，不然还不知道呢。
“王天辉先生应该不是那样的人吧，话说我也还没读过他的心呢，改天去试试，应该不会被发现的吧”
西雅喃喃自语着，随后，也是再次走出了门外。
“我去采购些药剂什么的，晚饭的时候回来，你们随意。”
砰的一声关上了门。
西雅走在了路上，往后看了看那紧锁的房门，无奈的叹了口气。
“这两个大男人算了，去瞧瞧王天辉先生和大叔吧，他们短时间内应该不会发展成那样的关系吧，唉这群人，愁啊。”
她就这样漫无目的在街上游荡着，直到了傍晚，抱着一纸袋的食物回去了。
回去的时候，两个男人不在，应该是在房间里休息，她叹口气后，拿起一个面包啃着，随后便看了看窗外的太阳。
“大叔怎么还没回来？也不至于要这么久吧，难不成打算在外面过夜了？”
她表示很疑惑，但是也没多管。
直到一晚上过去，大叔还没回来，三人也开始担心起来了。
“都一晚上了，大叔也该回来了吧，要不我们去找找？”
“去找一下吧，不然真叫人担心。”
几人简单商谈了一番，便起身前往了莉米洛的住处。
“喂，王天辉先生在吗，我是克立兹。”
房间里，莉米洛还穿着睡衣流着哈喇子毫无形象的睡着觉，被吵醒的她本能的就喊了一句：
“吵死了！滚蛋！”
“哦，敲错门了，对不起对不起，我们马上走不对啊，就是这个房间啊？”
听到这话，突然意识到不对的莉米洛大脑开始飞速的运转。
“我去，一不小心喊出来了，现在去开门也没法解释啊，怎么办怎么办唉？貌似现在装傻是最简单的办法啊，那还是不理他们了。”
选择装傻，让他们觉得自己找错了，或者原来的人已经离开了，这个办法似乎最有效。
而确实也挺有效的。
“王天辉先生不住这了？那上哪去了？”
“不知道，大叔也不知道去哪了，莫非他们私奔了？”
“额不至于吧”
房间内的莉米洛趴在门前，偷听着他们的对话。
“原来是来找昨天那个老变态的啊，唉我也得换个城市，等会就出发吧。”
