“哇啊啊！哇啊啊啊啊——”
薇拉的哭声在这片不大的房间里久久回荡着，同时还响彻方圆三百米。
她无奈啊，姐姐和小姨谁都不能打，能打也打不过，所以，只能哭。
莉米洛也不知所措的干着急，然后，她想到了一个办法。
那就是跟着一起哭。
“哇啊啊——”
薇拉愣住了，因为莉米洛哭的比她还大声，姐妹俩就在这比屑，哦不是，比谁哭的大声。
“姐姐你怎么了啊？”
最后薇拉看着她这个样子，停下了哭声，忍不住问着，莉米洛见她上钩了，便楚楚可怜的侧躺在地上擦着眼泪。
“我心痛啊，明明姐姐我在费心费力的和小姨商量重要的事情，你却认为我在偷腥！我的心好痛啊——哇啊啊啊——”
莉米洛咬着不知道从哪来的手帕撕扯着，一边哭一边说着，成功的把薇拉给忽悠过去了。
“啊，原来是这样啊，姐姐对不起嘛。”
听到这话，莉米洛秒变脸。
“这样才乖嘛，哈哈呼~终于糊弄过去了”
这个时候，一脸心累的小姨从房间里走出来了。
“你们母亲的手下刚刚联系我，该让你们回去了，终于可以走了不容易啊”
虽然小姨什么大风大浪没见过，但是对莉米洛，她除了无语，就是无奈，虽然在亲情上也挺喜欢的，但是现在却巴不得她赶紧走。
“啊？要回去了？额我再多玩几天吧，就几天。”
对于自己的老家，莉米洛可以说是布满了心理阴影，便想着再留几天，得到的答复理所当然的是：
“不行。”
“唉”
“啊这就要回去了啊我也还没玩够呢”
薇拉嘟囔着小嘴，小姨过来搂着她安慰着。
“小薇拉想多玩几天就留下吧，反正你们母亲只是让你姐姐现在就回去而已，你可以留下来多玩几天的哟。”
“嗯还是算了吧，我跟着姐姐。”
说着，薇拉凑了过来，抱住了莉米洛的手臂，小姨无奈的笑了笑，说道：
“唉你们母亲向来都是说一不二的，她叫你们回去，如果违抗或者怠慢的话，应该会发生很可怕的事情，所以你们还是尽早的回去吧。”
莉米洛回想着那个老妖婆对自己做的事情，也是打了个冷颤。
“确实，那还是快点吧，话说莫尔又死哪去了？”
莉米洛这才想起，莫尔大清早的就不见了。
最后没办法，莉米洛她们就先走了，毕竟要是时间久了老妖婆生气了可没她好果子吃。
“莫尔回来我和他说一下，他留在这里多玩一会也没事，反正他父亲也不会介意，你们快回去吧，别耽搁了。”
小姨连忙招呼着，看起来是巴不得莉米洛赶紧走。
“行了行了知道了，那我们就先走了哈。”
她们来到了门外的广场上，她们来时的马车已经在这里等候着了。
“那小姨再见啦，我有空再来玩哈。”
“呵呵，最好别来了。”
“咳咳”
在一番略显尴尬的告别后，莉米洛等人也出发了。
小姨看着她们离开的背影，松了口气，擦了擦额头的汗水。
“呼这丫头终于走了，我还是头一次这么烦小孩子嗯，洗个澡放松一下。”
哼着歌跑去衣柜里拿换洗衣服，刚拿起来，突然感觉哪里不对劲，然后
“一二三诶？我内裤怎么少了一条？呃”
小姨似乎明白了什么
哔——
马车上，莉米洛一只手拄着脸，无奈的叹了口气。
“唉又得回去了，好烦啊”
一路上也没有出什么幺蛾子，她也没有想逃跑的打算，毕竟弱小可怜又无助的莉米洛哪逃得出老母亲的手掌心呢。
几天后，便回到了城堡，莉尔璐正站在城堡那巨大的门前，迎接着她们。
“欢迎回来，我的女儿们。”
对于她亲自过来迎接，莉米洛姐妹俩虽然有点惊奇，但是也没多大的反应。
“怎么，去见过小姨就不要母亲了吗？”
莉尔璐微笑着看着一脸冷淡的莉米洛，似乎有些不满意。
莉米洛上下打量了她一样，无奈的叹了口气，然后双臂抱住了自己，扭扭捏捏且敷衍着说道：
“啊——莉米洛，没有妈妈的感觉好寂寞~”
“嗯~”
敷衍着说完后，莉尔璐也是满意的点了点头，看向了一旁的薇拉。
“额薇拉也想母亲了。”
“嗯，好了，不逗你们了，这次紧急叫你们回来呢，是没什么事，就是你们不在我感觉有点无聊而已，哎呀，崽啊，你的雷抗性还有待提高，走吧。”
“啊？什么？不要啊！”
莉尔璐突然一只手搭在了莉米洛的肩膀上，她还没反应过来时，她们已经消失在了原地，留下了一脸懵逼的薇拉。
“诶？又走了，唉我还是在房间里等姐姐吧”
薇拉似乎已经习惯了这种情况，也没愣多久，朝着城堡里走去了。
而这边嘛某个雷云密布的山崖上，全身被锁链结结实实绑在一根铁柱子上的莉米洛，正全身打着哆嗦。
看着天空中随时都会落下来的雷霆，莉米洛的心情
“妈，我求你了妈，能让我休息一下嘛”
“嘿嘿，不能。”
随着莉尔璐的回应，一道雷霆直直的落在了莉米洛脑壳上。
“我你了戈壁”
莉米洛有气无力的说完这句话后，晕了。
“哎呀，果然，雷抗性还不高，嗯，多来几次就行了。”
就这样，莉米洛再次经历着惨无人道的抗性训练，而莫尔在波丘山又停留了几天后，也打算回自己家了。
“啊，老大，你打算走了啊？能不能把我们也一起带上啊？”
“这个我得回去问问我的父亲，现在不能。”
“哦”
三小龙神色低迷，有些颓废，莫尔看着他们，想说什么，但是却也不知道该说什么，摇摇头，转身离开了。
这时，伊德叫住了他。
“那，是不是我们实力够强了，就可以追随你了？”
莫尔回过头，没有说话，因为也不知道该说什么，只是淡淡的看了他一眼，点了一下头，就离开了。
看着他的背影，三小龙愣在那里，都有些不知所措，良久后，伊德转过身，也离开了。
“唉等以后吧，应该是有机会的。”
