瓦忒斯森林。
一片山清水秀的世外桃源，桑翠的树木，涓涓的溪流，是多种智慧魔物的居住地，它们一般情况下不会轻易的走出森林，和矮人一样与世无争。
但是内部也有不少和人类一样，靠着交易谋生的种族，鹿人族就是其中一种，它们也算是这片森林明面上的统治者。
“哇啊，这里也挺热闹的嘛。”
森林深处，是一片类似人类城镇街道的区域，四周是人形魔物摆的各种摊位。
卖的也都是些食物，布料之类的，魔晶之类的东西很少，因为可能会被同族的魔物看到然后砸摊子
而莉米洛为了不引起注意，特意穿上了自己的铠甲和卡莎一起行走着，毕竟血族无论在哪都会引起注意。
不过好像这一身盔甲同样很吸引注意啊
“我们先去找个地方住宿吧，然后再好好逛逛街。”
“好啊好啊，正好我的肉干又吃完了。”
“”
住宿的问题不需要多考虑，反正像这种居民多的地方到处都是旅店。
比如现在，几人就找到了一个树屋旅店，前台服务员是一个树懒。
“几位啊，住几天”
“停停停，我们两个，先住三天，剩下的再说，你直接说哪个房间，要多少钱。”
莉米洛连忙打断他的话，说清楚后，树懒接待员也是慢动作般的把一串钥匙递过来。
不过莉米洛右手举半天他也没把钥匙送手上，急的她直接一把夺过来了。
“什么嘛，居然还真的有人用树懒当接待员啊。”
莉米洛拿过钥匙急匆匆的离开了，不过那只树懒好像还要说什么。
“金龙裔有优惠啊可以免餐费”
不过莉米洛她们俩已经走远了，没有听到。
一间双人房，有客厅，阳台，和一张双人大床。
卡莎新奇的四处跑着观望着，而莉米洛则是走在了阳台上，阳光很好，四周也是嫩绿的树叶。
看着下面街道上的风土人情，莉米洛也是颇有兴趣。
“魔物的城市啊，以前只去过波丘山，这里的话多逛逛，反正光明教廷那群家伙的通缉令也发不到这边。”
感慨了一下，莉米洛就到了房间里，从盔甲里走出来了。
“唉做点什么好呢嗯”
略感无聊的她看向了一旁的卡莎，露出了一个滑稽的笑容后，猛地摇了摇头。
“不行，到底是我玩她还是她玩我啊真的是唉”
莉米洛侧躺在床上，思索了一下，最后还是拿出了几本从家里带出来的书打发时间。（懒癌发作）
“这些我都看过了啊，没什么意思”
主要是为了打发时间，而卡莎看到了侧躺在床上看书的莉米洛，嬉笑一下，悄悄的绕到她后面走了过去。
伸出手，一把抓着她的两肋举了起来。
“嗯？？？你干嘛啊？”突然离开大床的莉米洛满头问号。
“不是说好了逛街去的嘛，走啦走啦。”
“你放我下来啊，我自己能走！”
莉米洛扑腾着小手小脚挣扎着。
重新回到了盔甲里的莉米洛非常的无奈，陪着卡莎走在街道上。
“哦对了，你身上的装备也要换换了吧。”
莉米洛注意到，卡莎身上的护甲和拳套都是用普通的兽皮做的，只有一点防护作用，对战斗力提升没有太大的用处。
完全的新手装备。
“嗯也是哦，那先去找个武器店吧。”
一个招牌上带着猫爪印的建筑，要不是招牌上写着武器店根本就认不住来，q版的字体也是让莉米洛破感无语。
“这是武器店还是猫咖啊还猫爪，难不成老板还是只猫娘啊。”
莉米洛一边吐槽着一边走了进去，然后
“两位客人，要来点什么喵~”
一个橘黄头发的少女，长着猫耳朵，身后还有条尾巴，穿着橙白色花边小裙，小脸粉雕玉琢，卖萌般的对她们打着招呼。
“还真是猫娘啊”
莉米洛愣住了，卡莎则是上去描述着自己想要的武器装备。
“哦~要和你身上同样式的喵，没问题，但是需要时间定制，这边有三个价位的，你挑一下，制作时间也有长有短，需要等待的喵。”
身高还没卡莎一半的猫娘店长从柜台后面翻出来一张图纸递给了卡莎，让她挑选着。
而卡莎当然是
“就这个最贵的吧，需要多长时间。”
小猫娘站在凳子上拿着软尺一边测量着卡莎的身体数据一边回答道：
“爽快的哟，一般需要七天左右的时间，但是如果你加一枚金币可以给你加急的哟，两天就可以送到您手上喵这位客人，从刚刚开始你就一直看着我，人家很没安全感的说”
她注意到了一旁莉米洛的视线，忍不住出声了。
然后反应过来的莉米洛，直接跨步到她面前，举起了罪恶的双手。
“我能撸你吗？”
“喵？”
隔着盔甲，小猫娘老板都感受到了莉米洛那火热的眼神，有点被吓到了。
“客人不要开玩笑，人家卖武器不卖身的，你”
“我加钱。”
“喵”
觉得盔甲碍事的莉米洛直接从里面出来了，反正中立国家，自己暴露了也不会怎么样，无非就是引起注意而已。
小猫娘老板看到莉米洛后，顿时被吓的不轻。
“血血血血族啊！喵嗷！！”
全身都炸毛了，一下子就跳到了一旁盔甲架上面不肯下来。
同时还张牙舞爪的举起小爪子威慑着，然而并没有什么卵用。
“你别害怕啊，我又不是什么魔鬼嘛，来嘛来嘛~”
先是一阵善意的安抚，但是没用，莉米洛就一下子跳了上去把她抓下来，抱在怀里撸着。
小猫娘被吓傻了，一动都不敢动，全身颤抖，楚楚可怜，然后晕了。
“诶？怎么晕了？胆子这么小的吗？喂，你醒醒啊，喂！啊这我就只是想撸个猫而已嘛”
目睹一切的卡莎想说什么，但是又不知道说什么，一脸无语的说道：
“我们还是等她醒了再走吧”
“额也只能这样了，不过话说她胆子这么小是怎么敢开店的啊？你这么看着我干什么啊”
莉米洛刚问出口，卡莎便转突然过头盯着她。
“有没有一种可能，她怕的只是你。”
“”
