薇拉出去找表姐艾莲娜和莫尔他们去了，小姨在房间中独自徘徊，低迷的眼中不知道在思考什么。一阵急促的电话铃声响起，小姨过去接听，是奥丹的消息。“校长，矮人那边又研究出了些新奇的东西，需要给您过目吗？”“嗯？又研究出新玩意了，这群矮人最近是灵感大爆发了吗，三天两头就出新玩意，行吧行吧，是什么样的，拿给我看看。”但是平板那一头的奥丹似乎有点为难。“这个这个东西有点不方便拿到房间里，要不我拍个视频给您吧。”“行吧行吧，快点吧。”小姨不耐烦的催促着，没几分钟后，平板上收到一条视频。不过画质有点模糊，显然这个技术还不是很成熟，但是没有大碍，依然能看清里面的事物。视频里，一个健硕的虎头人，手里拿着一梃加特林，突突突突喷射出的子弹在一瞬间就将面前的铁人靶子摧残成了渣渣。扫射结束后，还传来了奥丹的声音：“这还只是试验版，如果使用更高级的金属制作，每一颗子弹威力都能达到一阶火球魔法的强度，就是这样比较耗费资源，但是收益也不小。”这可把小姨给震惊的不轻，不可思议的用语言回复了过去：“你是说刚刚那么密集的攻击，每一个都能达到一阶魔法？你逗我呢？”“真的，所以我才让您亲自来看看，而且这种东西对使用者本身等级几乎没要求，可以使用支架来固定住，也就是说，只要简单训练后，普通人都能使用，所以这样的武器放到军队中的话”一个一阶小火球的威力，约等于一个手雷，虽然这密集的攻击对于高级的生物来说几乎可以无视，但是如果放在战场上，后果不堪设想。“这个这件事情先保密，其他的以后再说，尤其是你们的女王，如果被她知道了肯定马上就过来把波丘山拆了。”城堡，莉尔璐得知了这个消息后，也有点坐不住了，咬着指甲碎碎念着：“这群矮人，我懒得理他们，他们还蹦跶上了，不行，我亲自去一趟波丘山。”莉尔璐刚起身打算去把波丘山拆了，但是余哲似乎有什么事情找她，附身在血仆身上，刚好走了过来对着她说道：“发生啥事了？你脸色这么差？”“就是”简单的把事情说了一遍后。“什么？加特林？嘶我记得我当初不是已经把这些东西全都摧毁了吗，难不成还有遗漏的？”当初的的器勇死后，其余的勇者为了防止这些东西被其他别有用心的家伙掌握，已经全都销毁了，但是似乎确实有遗漏。“你还说呢，当初为什么不检查的仔细一点，连我都发现了几个遗漏的傀儡，现在还有一个在波丘山蹦跶呢，不行了，现在必须得抽出些功夫解决他们才行”本来就忙的莉尔璐现在更忙了，还得想出个法子来解决正在发展科技的矮人。“额其实我有一个办法”刚刚被莉尔璐吼了一嗓子的余哲弱弱的开口。“有话说有屁放。”“咳咳你最近不是在和加奥托撒那家伙较劲吗，直接把这个消息散播给他，相信他也不会坐视不管的，嘿嘿嘿~”“呵。”莉尔璐非常不屑的呵了一声，余哲的笑声也戛然而止。“怎么了啊，你呵个啥啊。”“你说的容易，就凭这个可还远远不够加奥托撒出手的，他最近似乎在酝酿着什么阴谋，对我的一些行为反应都很敷衍，就非常奇怪，我估计他没有闲工夫来管这些。”“嗯那就把波丘山那个勇者的消息散播出去吧，我就不信这样他还坐得住。”莉尔璐闭着眼睛思索着这个行为可不可行。“波丘山的那个勇者对啊，她被光明教廷的教皇权杖认可了，光是这点应该足够加奥托撒分心了，嘿嘿嚯嚯嚯~”“这样就对嘛，还有还有，再把这个消息散播给世界树，它肯定会去保护那个勇者的，到时候”“他们的注意力都在勇者身上，我们再根据情况加点料嚯嚯嚯~”“肯定会打起来，啊哈哈~”两只老谋深算的老狐狸在这密谋着但是随后，莉尔璐又想到了什么。“唉只是这样怪对不起我那妹妹的，那个勇者在波丘山的消息，她用脚指头想都知道是我们给散播的。”姐妹关系本来就有点僵，现在要是真这样做了，估计就无法挽回了。余哲满脸鄙夷的看着她：“你就是不坦率，直接和她说清楚就行了啊，大不了我去帮你说，就说你早就知道那个勇者了，现在要把消息散播出去，再顺便让她回城堡里避难。”“不，没用的，她性格就是一头倔驴，一旦认定了的事情，不会轻易改变的，要是劝的话，也只能动武了。”莉尔璐握紧了折扇，打算直接去和小姨说，但是想了想，又放弃了。“还是你去帮我说吧，我不知道该怎么开口，如果她不肯回来，就通知我。”“额也行吧，思刚打算去科思星湖度假呢，怎么偏偏这个时候打起来了”“啊哈！”食堂里，卡莎一跃而起，成功的用餐叉戳中了空中的一块肉，落在地上，满足的塞进了嘴里。至于肉为什么会在天上，那自然是莉米洛在投食了，不过很快就失去了兴趣。“嗯这个技能的上限还不知道是多少呢，得找个机会试验一下才行。”念动力这个技能威力完全是取决于精神力的强度，无法准确的给它评级，而莉米洛到现在也还没找到合适的目标来试验，只有偶尔来拿拿东西而已。而此时，莉米洛看着站在那还在满脸享受的卡莎，动了点歪念头。“哎哎哎？我们怎么飘起来了，哎！衣服！别扯我衣服啊！小洛！这不好玩！”“咳咳”哔——目前的威力，人的重量没啥问题，接下来要试验的，就是到底能操控多大的物体，以及能控制多少物体。随后，食堂里大大小小的饭桌全都飘了起来，不少正在干饭的城堡生物也全都失重一般飘了起来。场面异常壮观，但是这还看不出上限，莉米洛把它们放回去后，打算去外面找找试验对象了。“卡莎你慢慢吃，我去做个实验。”
