“玛奇朵老师，学院长找你。”牧师拿过一个水晶球，里面传来了小姨的声音：“玛奇朵，现场就你一个人见过行凶者的模样，我们需要你回来协助我们揪出幕后黑手，所以先回来吧，顺便检查一下你的伤势，免得留下后遗症。”“嗯”玛奇朵纠结着，但是他似乎想不出理由拒绝。“那好吧，我这就回来。”没有办法，玛奇朵无奈的只能答应了，不过也没事，反正他的目的已经完成的差不多了。小姨的声音从水晶球里传了过来。“嗯，我派人去接你吧。”“不用了，路不远，我自己能回来。”“那好吧。”简单闲聊了一下，玛奇朵和学生们打了个招呼，就离开了。而此时，学院里，小姨对着一旁沙发上坐着的莉尔璐满脸无语的说道：“你到底想干什么啊？你不会真的打算对他动手吧，他在我这一年了，表现都还算好啊。”莉尔璐则是轻轻摇晃着扇子，微笑着端着咖啡杯。“他是个很危险的存在，哦对了，他还有没有什么同伴之类的？我记得听提鲁说过，他养了一只爱丽丝魅魔来着，嗯，稀有品种呢，抓回去收藏也不错嘛，他的住所在哪？”“额这个嘛”不久之后，玛奇朵回来了。“主任。”奥丹过来迎接了玛奇朵，对着他微笑着点了点头。“嗯，你跟我来吧，所有人都已经准备好了，就等你了，先给你检查一下身体情况吧。”说着，带着玛奇朵前往了医务室，一上来就是治疗药水。虽然玛奇朵已经喝过自己的治疗药水了，但看着奥丹递过来的这瓶，也没多想，就当是一路奔波回来解解渴吧。玛奇朵喝完，咂了咂嘴。“感觉怪怪的啊嗯”“好了，过来检查一下吧。”玛奇朵看着喝了一半的治疗药水，还没想到个什么，奥丹就对着他招呼着。而他这个时候似乎也察觉到了一丝异样，但没有多奇怪，学院的医务室他从来没来过，出了事都是自己喝自己炼制的治疗药水，他的不安就只是当成是对新事物的不习惯了。“可有种莫名的不安感是什么回事”玛奇朵在这里接受着检查和治疗，与此同时，他的住所。“小妹妹，跟我走吧。”莉尔璐的折扇抵在魅魔女孩的下巴上淡淡说道，面带危险的看着她，压迫感十足。女孩被吓到不敢动弹，就在莉尔璐要把她带走的时候，希尔出现了。“喂，祸不及他人，这个女孩虽然和玛奇朵有关系，但她是无辜的。”希尔站在一旁说道，但是莉尔璐对此很不屑。“哼，堂堂光明神难不成连斩草除根的道理都不懂？”“这个我当然懂，但是对啊，我们可以以她为要求，让玛奇朵以后为我们动手。”不过这个想法直接被莉尔璐否决了。“兰诺的预言是说，玛奇朵为了目的会不择手段，你觉得一只魅魔会让他乖乖的妥协？所以最好的办法就是直接斩杀了，或者我做成标本收藏也不错呀。”“嗯目的要不先去问问玛奇朵的目的是什么吧，如果可以，我们就以协助他为要求，让他协助我们就行了，毕竟当初的那群敌人实在太过恐怖，我们的力量越强大越好。”“”这话让莉尔璐也动摇了。“当初的敌人我没见识过，但连神都陨落的差不多了，那确实，能多一份力量也不错，那这样吧，你去问问他的目的，如果和我们的不冲突，我可以妥协。”“嗯。”希尔直接化为一道光芒，离开了这里，朝着玛奇朵所在的方向前进。莉尔璐则是静静的待在原地，等待着希尔的消息。医务室内，希尔的出现让众人有点诧异，刚想询问什么，就被希尔叫了出去。“你们都出去吧，我有点事和玛奇朵勇者商量。”虽然不知道是什么事，但他们也只能放下手里的事情，留下了玛奇朵和皱着眉头的希尔。“呃光明神大人，您有什么吩咐吗？”玛奇朵面带微笑的向他问候，但是希尔皱着的眉头却更深几分。看着他一会后，淡淡说道：“玛奇朵，能否告诉我，你的最终目的。”听到这话的玛奇朵也是一愣，但是却语气略带嬉笑的回答道：“哈哈，我能有什么目的，当然是安安稳稳的生活了，现在的日子就不错啊，当老师教书育人的，学生也都很可爱。”他说完了，希尔紧锁的眉头依旧没有半分放松。“我没有和你在开玩笑，这件事很重要，未来，这个世界可能会有一场大战，勇者和魔王，是战争的主力军队，所以，这个世界需要你，但是因为我们不了解你的目的，所以，为了避免不必要的冲突和内乱，我需要了解你的最终目的，如果可以的话，我们原因以协助你为交换，换取你为世界战斗。”希尔对着玛奇朵伸出了手，玛奇朵脸上的笑容消失了，只是静静的看着他那只手，没有说话。但是希尔却能明显的感知到他身上散发了一股恶臭，这是天使的种族技能，以嗅觉感知到生物的恶意。而希尔能分辨出，这是仇恨的气味，但自己确实没有哪里得罪过他。“我是不是以前得罪过你，为什么你对我有如此深重的恶意。”“嗯？哪里，没有啊，我哪敢对光明神大人产生恶意啊，哈哈哈”玛奇朵并不知道天使的这个能力，所以被说中的他也开始慌张了。希尔没有在这件事上纠结太久，只是淡淡的说道：“那么，说出你的条件吧。”“我的目的是不是只要我愿意答应帮这个世界作战，你们是不是可以答应我所有要求？”玛奇朵那和煦的笑容也消失了，变成了一脸的阴沉。“没错，我们都会尽自己所能满足你，只要你愿意为这个世界竭尽全力。”玛奇朵低着头，没有说话，但是身上所散发的恶意，却在不断的加深，希尔已经察觉到了威胁，已经准备好了战斗。但是玛奇朵却说道：“我的目的把你的光明神位给我如何？”
