如莉尔璐所说，血族语言非常的简单，就是让莉米洛头快炸了而已。
不知多久后，一脸虚样的莉米洛趴在了床上，身后是一脸满足的莉尔璐。
“乖崽很棒呢，一下就完成了哦。”
“呵呵这就是你说的简单？”
“哼哼”
莉尔璐没有说话，只是笑了笑。
而莉米洛也不愧是完美的继承了她的基因，血族语言虽然难，但她也是成功的学会了
一小部分。
虽然不多，但是对于现在的她来说够用了，看懂一些低级的血魔法书也没什么问题了。
“语言方面先教到这里吧，其他的等你再长大一点就教你，不然怕你受不了。”
莉尔璐将那本血族语文书收了起来，一举一动尽显优雅。
而反观莉米洛，毫无形象的趴在床上，还是一脸的虚样。
血族语言似乎拥有魔力一般，学习的过程中似乎会消耗精神力，难怪莉尔璐只教了一部分。
“好了，接下来，让母亲看看乖崽现在学什么魔法好呢哎呦，好纠结啊，乖崽你想学哪个方面的？”
莉尔璐听到这，打起了精神，坐了起来。
“血族魔法，当然是那种吸收敌人血然后恢复自己伤势的那种了，有吗？”
“乖崽好像很懂呢，这个当然有了，而且也是血族必学的魔法哦，就是这个，汲血蔷薇。”
莉尔璐伸出右手食指，放在自己嘴上用那獠牙刺了一下，挤出了一滴血液。
随后，血液中突然长出了红色的带刺藤蔓，不过很快，血液耗尽，藤蔓只长出了一点。
“汲血蔷薇，可以从任何生物的血中生长出来哦，上面的刺会吸收生物的血，然后转化为能量反哺给施法者，施法条件是必须得有血，只要是拥有生命的生物血液都可以的哦~”
莉尔璐解说着，而莉米洛已经看傻眼了。
“哇啊~我学这个，该怎么做？”
“简单，来，母亲手把手教你。”
这个魔法很简单，而且几乎每个血族都会这个，几乎是刻在基因里的魔法了，莉米洛也很快就学会了。
“原来这么简单的啊就是有点费手指”
莉米洛揉了揉自己挤血的手指，一脸的无奈。
没办法，皮肤敏感好像是血族皇室的通病，莉尔璐也是这样。
“疼吗？哼，以后可不能在这样了哦，在母亲面前可以撒娇，但是绝对不能再其他人面前展现出自己柔弱的一面。”
“啊？为什么？”
“因为会被欺负啊。”
莉尔璐在教授完莉米洛一小部分血族语言，还有这个汲血蔷薇技能后，便离开了。
而莉米洛也对她的印象有所改观。
“她好像没有我想象的那么可怕嘛，以后应该可以好好相处。”
转头看了看天色，已经天黑了，女仆也走过来说着：
“公主殿下，该休息了。”
而莉米洛这次也没有矫情，毕竟算是累了一天，便乖乖的躺下去睡着了。
而莉尔璐则是闲庭漫步的慢悠悠走着，心情似乎也是不错。
“这个女儿似乎也比我想象的要乖巧一些嘛，不过要是记忆能完全清除掉那就更好了”
而她的路线则是上次前方的那个矮人所在的房间。
“泽库，武器锻造进行的怎么样了。”
“已经完成了，请过目。”
矮人拿出了一把黑红相间大镰刀，那月牙般的锐利锋芒，闪烁着寒光。
“镰刀？为什么是镰刀？泽库，这是怎么回事。”
她似乎有些惊讶，询问着矮人。
“这并不是属下决定的，魂兵映照着的是主人的内心，这可能说明她的内心渴望收割”
莉尔璐愣住了，同时，她也拿出了自己的扇子。
也是整体黑红色，只不过，怎么看都比镰刀要正常多了。
“是嘛，那她似乎也是很适合当这个公主呢，这就是所谓的缘分嘛，哈哈”
她笑了，笑的很可怕。
而那双猩红的眼中，开始闪烁着寒光。
“女儿啊女儿，你似乎比我想象的要有趣呢”
来到这个世界的第四天，莉米洛睡醒了。
“我想打游戏”
她确实很渴望收割
莉米洛坐在梳妆台前，两名血仆正在给她梳妆打扮着，郁闷的她看了看窗外的天空，有些向往的感觉。
自己也算是闷在这里三四天了，虽然平时也是大门不出二门不迈的，但是这里没有网络没有手机电脑啊。
梳洗完毕，又到了学习礼仪的时间，莉米洛在两名血仆的指导下又开始了学习。
“我我也想反抗啊，但唉”
没这实力，只能认命。
好不容易熬到结束，到饭点了，莉米洛也是很期待这一天才一顿的饭。
“可怜的精灵们啊，我也只能为你们祈祷了”
端着那高脚杯中的血液，莉米洛两三口就喝完了，但是，这次却感觉有些意犹未尽。
“感觉还想喝怎么办？”
莉米洛说出了这句话，而血仆却突然一愣，对视一眼，一起离开了。
“喂，你俩干嘛去啊？喂！”
莉米洛在后面叫着，但是他们没反应，径直离开了，她也只能无聊的看着书。
而这两名血仆则是朝着不同的方向离去，一个不知道干嘛去了，另一个则是跑到了莉尔璐的房间门口。
“女王陛下，公主的食量开始增加了。”
她如此说着，随后，里面传来了莉尔璐慵懒的声音：
“嗯，知道了，你回去吧，按我之前说的，让她吃饱饱的。”
“是。”
血仆离开了，而良久之后，莉尔璐微笑着从里面走了出来。
“乖崽开始成长了呢，那，也是时候该开始了呢。”
房间里，莉米洛躺在床上，举着那一本百科全书翻阅着，随后听到了开门声，起身一看是血仆。
只不过其中7629手中端着两杯血，很显然是给莉米洛取血去了。
“公主殿下，请用餐。”
“哇啊，你拿餐就直说嘛，而且干嘛还两个一起去啊。”
莉米洛毫不客气的端起来咕咚咕咚喝着。
不知怎么的，她丝毫没有抗拒的心理，刚开始还有些抵触，但喝过一口后，就越发觉得正常。
似乎，心理也在逐渐的改变。
而此时，莉米洛丝毫不知道接下来她要面对的，将会是什么。
