四百银币，说不多也不多，购买力相当于rmb的四万。
别看这钱也挺多，但是一考虑到基本需要团队才能狩猎双足飞龙，这个钱还要和队友分，除去装备和药剂之类的成本，这么一算下来，也不算太多。
当然像莉米洛这样基本属于是炸鱼塘的，成本几乎没有，这笔钱足够她在这里挥霍一段时间了。
“嘻嘻嘻有钱了有钱了。”
手里拿着钱查看着，心中窃喜，但是外表却看不出任何的神态，确认数量没错后，她也没多说什么，转身就离开了。
“诶，等等我啊。”
克立兹连忙跟了上去，而身后，那名商人眼睛眯成了一条缝，看着莉米洛的背影。
“能穿得起这一身盔甲的惹不起惹不起，唉”
他无奈的摇摇头，转过身回到了自己租用的小摊上。
“我需要休息，你先回去吧。”
让克立兹带自己来到了一所还说的过去的旅店，就直接把他给打发走了。
“唉，那王天辉先生，记得考虑一下啊，我们等你！”
在莉米洛毫不犹豫的关上门前，克立兹还不忘这件事情。
站在门口愣了一会，确定他走后，莉米洛走到了一旁，头盔眼睛缝隙中的微光逐渐消失，随后，盔甲胸口打开，莉米洛本体从里面钻了出来。
“呼~不容易啊。”
简单伸了个懒腰，莉米洛从盔甲手中拿过了那一袋钱币。
“嚯嚯嚯，有钱啦有钱啦，那个老妖婆一块钱都不给，还让我自己想办法，呵呵，嗯~接下来嘛好饿啊，得先找吃的”
她摸了摸自己的小肚子，满脸的苦恼。
但是在人类小镇里，找吃的也是个难题。
“唉等天黑吧，出去找找看有没有机会。”
她抬头看着窗外，那渐渐落下的太阳。
不久后，月亮终于出来了，一个矫健的娇小身影在房顶小巷里不断的穿梭着，寻找着目标。
“这地方不大，人还不少，都没机会出手。”
走了不少的距离，所有人都是成群结队着，而且还人多眼杂，好不容易在一个阴暗的小巷子里找到了落单的两个男人，额他们兴致不错。
(⊙_⊙)
“打扰了打扰了麻蛋，俩男的，辣眼睛啊”
非礼勿视的莉米洛转身离开了。
转悠了一大圈，也就刚刚那俩男的是落单的了，但是一想到那画面莉米洛就反胃。
“呕”
莉米洛连忙晃了晃头，不去想那俩玩意，坐在了一处高耸的建筑上，四处打量着。
“落单的落单的嗯！有了！”
这时，莉米洛发现了一个披着麻布斗篷的人，正一个人悄悄的走着。
而这个人也很配合的，走进了一处小巷里，有目的性的朝着一个方向走着。
“哦豁，就你了，嘿嘿”
莉米洛蹲在房顶上，邪笑着看着下方的这个人，血魔之眼开启，看到了她的血管。
“哟，看起来还是个妹子，那我就温柔点吧。”
下一秒，面前的斗篷少女突然感受到了什么，猛的一转头看向后方，但是什么都没有。
就当她以为是错觉时，下一秒，突然感觉身体有点不舒服。
紧接着，她傻眼了。
无数根血色藤蔓穿破皮肤生长了出来，汲取着她的血液。
但是在短暂的惊恐之后，整个身体随着一道光芒消失了，只留下了那些蔷薇藤蔓。
“诶？人呢？我还没饱呢。”
疑惑的莉米洛小脑袋到处转悠着，没看见她的人啊。
地上的蔷薇也因为能量全都转移到了莉米洛本体上，因为化为了一滩血水，找不到人的莉米洛气的直跺脚。
“气死我了，她居然会瞬移，换个人得了，哼。”
莉米洛转身，继续寻找着目标。
而死里逃生的少女，喝了一口治疗药水，身上被蔷薇钻破的皮肤和血管也在缓慢的恢复中。
她的伤不轻，有一根藤蔓是直接从肚子里钻出来了，已经伤到了内脏。
一咬牙后，踉跄着从小巷里走到了人来人往的大街上，一个踉跄栽倒在地，也引起了路人的注意。
“喂，你怎么了，受伤了？来人啊！帮忙啊！”
最后，莉米洛本来也是想重新寻找一个目标，但是呢，被发现了。
“血族？居然敢把爪子伸到这里来。”
面前，一个面色儒雅，穿着白金色牧师袍，手拿法杖的白金色长发男子，不知道从哪蹿了出来。
一出场就是一个光球，被她避开后，便是与莉米洛对峙着。
“你谁啊？我警告你别管闲事。”
二人站在房顶上对峙着，面前的白金色长发年轻男子淡然说道：
“我只是光明教廷里的一个小牧师而已，倒是你，居然这么狂妄的出现在这里，还企图对人类动手，受死吧！”
二话不说，就对着莉米洛动手，手中法杖亮起，嘴中喃喃着咒语。
下一秒，莉米洛身边出现了一个光元素组成的囚笼，成型的速度很快，一下子就封住了她。
“哈哈哈，果然，你的实力不如我，那我也就不用客气啦，哈哈！”
面前这个牧师的表情瞬间变的扭曲起来，看着莉米洛直犯恶心。
“光明教廷和光明圣殿有关系吗？不过这个样子唉这都是一群什么人啊。”
莉米洛没有废话，双眼一瞪，汲血蔷薇瞬间生长，直接缠绕住了面前的这个人。
“怎么可能你为什么连咒语都”
他瞪大了双眼，满脸的不敢置信。
“嗯，送上门来的便当，嚯嚯嚯~味道还不错嘛。”
莉米洛发出了开心的笑容，同时，身边的囚笼也被她随手一挥镰刀给击碎了。
“你不可能！绝对不可能！”
“哎呀，这有什么不可能的呢，怎么样？你求我，我就放过你怎么样啊？我很仁慈的。”
莉米洛嬉笑着来到了他的面前，看着被荆棘缠绕，面露绝望，那一把鼻涕一把泪的样子，瞧给孩子吓的。
“求求你，放过我，我家里还有个八十岁的奶奶”
“切，我还以为你有多狠呢，不过嗯这样啊，那好吧。”
“真的！感谢，非常感谢。”
他听到这话后露出了喜悦，连忙感谢着，但内心想的却是：
“等我回去了，我就把我老师叫过来给你好看！嘿嘿嘿”
然后莉米洛说道：
“我决定，放你离开这个纷扰的世界，怎么样？我仁慈吧？格局一下子就大了有没有。”
“啊啊？”
他还没反应过来，下一秒，蔷薇花开，他瞬间变成了一具干尸。
莉米洛满意的揉了揉肚子，舔了舔嘴唇。
“嗯，吃饱了，回去睡觉喽~哦对，还得先把这玩意处理掉”
