几个冒险者被吓的不敢动弹，不久后，其中一个看上去年龄最大的中年冒险者咽了咽口水，鼓起勇气对着薇拉说道：“这位大人，我们无意冒犯，愿意留下所有宝物，只要让我们走，我们干什么都可以。”他说完这句话，只感觉喉咙里冒冷气，这时已经恐惧到了极致，即将失去理智。不过看着薇拉陷入了一脸思考的模样，他心里出现了一丝喜悦。“有戏！”随后，薇拉对着他微笑道：“干什么都行？那可以啊，你把其他几个杀掉，我就放你走，呵呵呵呵~”“啊？”剩下几人恐惧的眼神中都露出了警惕，齐齐看着面前的中年冒险者，握紧了手里的武器。紧接着，薇拉似乎想到什么，补充道：“哎呀，这样不好玩，那这样吧，你们其中一个谁活到最后，我心情好就放他走，或者就是你们联手把我杀掉，这样你们都有机会活着，怎么样？做出你们的选择吧，哼哼哼~”薇拉抬手捂着自己的微笑，发出戏谑的笑声，静静的看着下面的人做出选择。暗处的莉米洛“这玩的够变态的呀，薇拉这么无聊的嘛。”“我也感觉好变态啊，换成你估计已经全部杀完睡懒觉去了。”莉米洛和卡莎趴在石头后面看着，只不过卡莎的话让莉米洛有点无语。“你这话显得我很懒似的。”“啊？哈哈哈”卡莎尴尬的挠挠头。莉米洛默默的掏出一块瓜，看着面前的几个冒险者。“嗯他们自相残杀的概率应该会高点，哦，果然。”莉米洛刚猜测着，那个中年冒险者已经转过头对着剩下的几个人发出了突袭。“抱歉，我家里还有老婆孩子，对不起了！”【狂风斩击】中年冒险者手上的剑缠绕了一圈青色斗气，挥舞了出去，剩下的几人连忙使用了各自的防御手段。但是有一个之前消耗太大，已经没有能力抵挡了。现场还剩下四人，其余几人躲避后，对着他怒斥着：“你有家人我就没有吗！”说着，法师一个火球砸了过去，但是却受到了另一个刺客的匕首背刺。“抱歉，我也有活着的理由。”此刻冷冷的说完后，直接丢下了他的尸体，但是失去了法师的照明，现场再次陷入了黑暗，剩下的三人也变成了无头苍蝇。只不过，中年冒险者还有一瓶夜视药水。“还好我有多准备的习惯”喝下了药水，剩下的两个人在黑暗中，被他直接斩首。他看着地上的尸体，沉默着，不久后，一滴泪水流淌而下。“对不起对不起”喃喃念叨了两遍后，他坚定的转过头，对着黑暗中的薇拉说道：“现在我能走了吗？”安静了半晌，他打算直接离开时，身后传来了一阵声音：“我说心情好了就放你走，但是我现在心情很糟糕，哈哈哈~”“什么！”薇拉理所当然的没有留下活口，直接扔出了大阔刀切下了他脸上都是绝望的头。她慢慢走到一旁拔起了自己的武器，转头看着这满地自己的杰作，面无表情，眼中流露出的是丝丝忧愁。这时突然察觉到了什么，猛的转过头。(￣ー￣)莉米洛满脸这个表情，手里还拿着没吃完的瓜，默默咬了一口，组织了一下语言后，对着满脸震惊的薇拉说道：“额妹啊，你玩的挺变态啊。”“”薇拉愣在原地一动不动，随后猛的反应了过来，直接化为了一只，蒸汽姬。“姐姐姐姐姐你怎么在这！你都看到了”“嗯哼。”“呜”她们离开了洞穴来到了峡谷的顶上闲聊着。薇拉现在就像做错事的孩子一般乖巧的坐在石头上，低着头嘟囔着嘴，莉米洛满脸无奈的看着她，也没办法，只能默默的叹气。“是老妖婆让你这样练级的？看不出来啊，她还训练你虐杀别人？这么变态的吗？”“哈哈哈”薇拉听着莉米洛的话，脸色有点不自然，但是却也没说什么，只是尴尬的讪笑着。随后岔开了话题。“姐姐你们为什么会在这里，刚好我想你了，哈哈。”说着就抱着莉米洛不松手，莉米洛虽然无语，但没办法啊，自家妹妹只能宠着。“唉出来旅行路过这里呗，不过你在这多久了？”“哦，我在这两个月了吧，中间回家休息过两天，然后就一直在这片森林里到处闲逛，不过姐姐，你和母亲说一下吧，我也想和你一起冒险”看着抱着自己用泪眼汪汪的双眼祈求着的薇拉，莉米洛也心软了。“这个我不能抱着她一定会同意，但是我试着求下情，实在不行带你去玩几天也应该可以的吧”“真的吗？好耶！”薇拉开心的在一旁蹦跶着，莉米洛开始联系着老妈。“喂，妈，就是”简单的薇拉的事情说了一下后。“嗯你们这么巧遇上薇拉了呀，让她陪你们一起冒险这个嘛，当然”“可以？”“不行。”“额为什么啊？”莉尔璐拒绝了，而且还极其敷衍着莉米洛。“不行就是不行，没有为什么，你们去旅行就够了，但是薇拉不能去，她有其他事情要做。”“唉”莉米洛没有多劝说了，因为老妈决定的事情，基本没有商量的余地。她只能略显沮丧的把这个消息告诉了薇拉。“内个妹啊，老妖婆没同意。”不过薇拉对此也没莉米洛想象中的难过，因为她也知道大概率不会成功。“这样啊，那好吧，那姐姐陪我聊聊天吧。”“嗯。”山谷最高处，莉米洛和薇拉姐妹俩以及一旁的卡莎，都在分享着自己这段时间的遭遇和奇闻趣事。“额所以说薇拉你就真的一直在打怪？不闷吗？”莉米洛很难想象，一直打怪好几个月，那得有多闷啊，难怪薇拉会变成那样。或者说她本来的性格就是那样，只不过在自己面前收敛住罢了。“嘻嘻，还行吧，不算闷，我自己也研究了不少解闷的玩法，比如让他们自己人打自己人啊，还有”“比我还变态”
