不知为何，莉米洛看着这群人，就有一种想戏弄他们的想法。
看着他们，莉米洛咬下了嘴里的果子，然后
“呸呸呸，什么味道啊，难吃死了！”
莉米洛一把将手里的果子甩在地上。
而此时，下方的四个大男人看到莉米洛后，眼睛都直了，嘴角露出笑容，窃窃私语着。
“喂，真就是个吸血鬼幼女啊，看起来也不怎么厉害，而且肯定能卖个好价钱。”
“或者我们自己”
“先看看能不能活捉再想其他的吧。”
为首的那人打断了他们的谈话，不过他们的声音虽然很小，但还是让莉米洛给听到了。
“卖？”
这个字让莉米洛想起了各种阴暗面。
奴隶交易，那些牛头人动漫里各种惨不忍睹的奇葩胃疼画面，她不敢相信自己如果被作为奴隶贩卖是一种什么体验。
油腻的肥猪对自己滴着口水伸出手的样子
“恶心！”
莉米洛眉头一皱，本能的晃了晃头，同时手里的镰刀也跟着挥舞了一下，但是没想到，距离她最近的一个人，被拦腰切断。
“诶？”
其余的三人愣住了，莉米洛自己也愣住了，她也对自己这种本能的反应有些疑惑。
但是已经晚了，下方的剩下的三个人立马做出了反应。
“大哥！兄弟们上！为大哥报仇！”
三个人分别拿着各种武器上了，盾剑，长斧，还有弓。
莉米洛被他们吓了一跳，连忙解释道：
“喂喂喂！我不是故意的！”
但是那三人哪还听得进她的话，就算听得进也没有用，莉米洛都把人家大哥给腰斩了。
无奈，莉米洛只能往后躲闪着，而身后的三人紧追不舍着。
“把她逼到太阳下！”
拿着盾剑的那个人大喊着，而身后的弓箭手拿出一瓶银色的药剂，箭头在里面沾了一下，显然，是专门对付吸血鬼或者狼人的银。
弓箭手的箭矢不断在身边擦过，树枝间跳跃的莉米洛也有些厌烦了。
“这群人打鸡血了啊”
她握了握手里的镰刀，有些纠结，刚刚那个人是自己本能的举动，但她并不想杀人。
而就在此时，大脑里响起了莉尔璐的声音：
“崽啊，你在犹豫什么呢？上就完事了呀。”
“啊？”
“这只是一个游戏而已，去吧，我的女儿。”
“只是游戏？你把这个当游戏了我可没有！这是真人的啊！”
莉米洛朝着她大吼着，身后的追兵有些疑惑，但是没有太在意，继续紧追不舍着。
莉尔璐戏谑的笑了两下，接着道：
“这就是游戏，下不了手的话，你就把他们想象成哥布林不就行了，你要是不出手的话，他们可就要对你为所欲为了哟~难道说你还对昔日的同族有感情吗？嘿嘿你呀，现在是我的乖女儿了呢，不能调皮哟~”
话音刚落，莉米洛就感觉自己的身体无法动弹，一个踉跄直接摔倒在了地上。
但是倒下的一瞬间，身体又恢复了行动，显然，是莉尔璐在逼迫莉米洛留下来战斗。
面对莉米洛突然的跌倒，三个男人没有太大的疑惑，反而觉得这是一个好机会。
“死吧！”
手持长柄斧的人已经冲到了面前，高高的举了起来，随时都会落下。
而此时，就算是面对食人魔时都没有感到恐惧的莉米洛，此时却出现了短暂的迷茫。
但是随后，她似乎坚定了下来，猛的挥舞了手中的镰刀。
下一秒，那个男人也是被拦腰斩断，直接倒在了地上。
他还没死，腰斩后不会立刻死亡，而是会慢慢的感受自己生命力的流失，在痛苦和绝望中死去。
看着他这个样子，莉米洛也似乎理解了什么。
“杀就杀吧，反正也不是第一个了，唉随便了，而且我现在也不算是人了。”
坚定了信念的莉米洛看着不远处剩下的两个人，猩红的眼中充斥着杀气。
面前剩下的两个男人慌了，不只是杀气，而是因为莉米洛现在正处于阳光中，还毫发无伤完全没事的样子。
“她她不是吸血鬼！她不怕阳光！快跑吧，我们打不过！”
弓箭手显然已经被吓傻了，但是还保留着些许理智，但是那个手持剑盾的战士已经上头了。
“要跑你跑！她杀了大哥和桑德！怪物，我和你拼了！”
“喂！别干傻事啊！”
弓箭手劝阻了，但是没有用，他依旧举着剑，朝着莉米洛冲了过去。
“啧。”
莉米洛咂了一下嘴，有些不屑，但是却没有准备应敌的打算，后退了一步。
“呀啊！斩击！”
剑盾男人那被血丝布满的双眼中充满了仇恨，手中长剑上闪过一丝光芒，很明显是在释放技能。
到达莉米洛面前即将挥下长剑的时候，他的身体就被血红色的荆棘打断了冲锋，是从那个被腰斩的男人身上长出来的。
“什么？这些是什么东西！”
被缠绕住的他慌忙的想拿剑斩断荆棘挣脱束缚，但是那持剑的手也被荆棘缠绕，无法动弹。
莉米洛没有再去管他，拿着镰刀朝着剩下的那名弓箭手走去。
“你你别过”
他话还没说完，注意到了莉米洛身后，那逐渐被吸成干尸的男人，被彻底吓破了胆。
“怪怪物，你就是个怪物！”
他嘶吼着，但是却扔下了手里的武器，就连背后的箭袋，身上的盔甲也是边跑边丢，恨不得自己多长一双腿让自己跑的更快的样子。
但是莉米洛也没有再追上去了，镰刀尖刃随意的扎在地上，自己一屁股坐在了那长柄上，低头思考着。
而随后，莉尔璐坐着一团黑红色蝙蝠形成的云，飘了过来。
“嗯，母亲对你的评分是a哟，如果你能把这个家伙亲手杀掉就能得到s喽。”
说着，蝙蝠云中，那个丢盔卸甲的弓箭手被丢了出来，一脸的鼻涕和眼泪，显然，嘴里还直打哆嗦，说着胡话，显然，已经彻底被吓傻了。
莉米洛看了他一眼，些许暗淡的眼中似乎在思索着什么，又转头看了看莉尔璐，她对着莉米洛微笑着点了点头。
莉米洛站起身，重新拿起了镰刀，低头看了看，犹豫了片刻后，闭上了眼睛，似乎做出了什么抉择。
只见，她直接将镰刀向前甩出，直直的，刺在了那个弓箭手的头上。
莉尔璐对此发出了赞叹：
“干的不错，我的女儿，母亲更喜欢你了呢，嘿嘿”
