“王子，这不妥当”手下还打算劝说什么，但是却被这个王子给瞪了一眼。“你在教我做事？”“不不敢”手下被吓的没敢再说话，而这个王子则是将注意力看向了他肩膀上昏迷的杰西娜。“嗯完美的女人，带走。”就在他转头打算离开时，身后突然响起了一个男孩的声音：“站住！放开那女孩！”随着声音转过头一瞧，一头红发的伊德正举着手指着他。除此之外，还有身边的两个小弟，莫尔没在一旁，不知道干什么去了。而这个王子盯着身高只有自己三分之二的伊德三龙，上下打量了一下后，嗤之以鼻的摆摆手。“哪来的小屁孩，赶紧滚。”显然瞧不起伊德他们，直接无视后离开。而红龙的脾气向来不是很好，看到对方这么无视自己，这暴脾气一点就炸。左右看了看，这里位置比较偏僻，旁边就是树林，见四下无人，伊德也不惯着了。准备动手时，一旁的蓝龙说了句：“大哥，别搞出人命了，他们地位好像不低，打残就行了。”而对面也反应过来了，满脸不可思议的看着伊德。“哎哟哟你还想动手？你知道我是谁吗？你动一个”他正放着狠话，一旁的手下连忙叫住了他：“王子，我好像知道他们是谁，快快跑！”他刚喊出来，一发皮球大小的小火球从伊德嘴中喷出。“嗯？”这一刻，这个王子脑中的想法很复杂。看到火球的那一瞬间，他脑中出现了对这个火球的轻蔑，但是下一秒，一个手下挡在了自己面前，抵挡住火球那一瞬间。轰——火球瞬间扩散吞噬了这个手下，直接化为了灰烬。“这”这几个人全都愣住了，呆呆的看着刚刚那个化为灰烬的人所在的位置。“这是红龙息！他们就是传闻里那三头巨龙！王子快跑！”“这快拦住他们！都给我拦住他们！”这个王子被吓傻了，慌忙后撤两步对着手下下命令后，直接转身就跑。此时的他大脑一片空白，只想着逃跑，而伊德他们也没追上来。在把杰西娜救下来后，看了看横七竖八倒在地上的人，满脸的苦恼。“这帮人到底谁啊，看上去也不像是劫匪，胆子这么大敢来学院绑架，还好你俩鼻子灵。”伊德看了看肩膀上的杰西娜，感觉自己这人类的体型扛着有点难受，就往上一抛，变回本体后稳稳当当的接住。蓝龙蹲在地上搜查着这群人的随身物品，当然，钱财什么的全都当成战利品拿走了。最后搜查出的东西也没几样，能证明身份也就一个牌子，上面是一头狮鹫的正面印记。“这个身份牌好像是隔壁希特莱尔王国的皇家护卫队来着，这群人是希特莱尔的皇家护卫队？那为什么来学院绑架杰西娜呢。”“先把她送回去再说，这些事情还是报告老师来处理吧。”现场这几个人，因为得知了对方是隔壁国家皇室的人，伊德没有选择要他们的命，虽然之前有一个被龙息给烧死了，但没有大碍，他们也是有人罩着的，所以完全没在慌的。就这么带着昏迷的杰西娜回学院了。而城市里，巡逻的卫兵发现了慌慌张张逃回来的王子。“发生什么事了吗？”“还能什么事！我在你们领土遭受到了攻击！我要你们给个交代！杰西娜没过多久就醒了，醒来时发现自己正趴在伊德背上。“诶？呼吓死我了”看见是伊德他们，杰西娜这才松了口气。“到底发生什么了啊？那群人是谁啊。”他们好奇的询问着，而杰西娜则是看着伊德，不知道在思考着什么。“嗯”“嗯？喂，大姐，你发什么呆啊？被打傻了？”“哦！没什么，我很好，休息一下就没事了，哈哈”“嗯？嗯”看着她这个样子，伊德虽然疑惑，但是也多想，继续缓慢的朝着学院走去。而杰西娜似乎想到了什么点子，但是却有点纠结，半晌后，对着伊德说道:“咳咳伊德老弟，姐姐请你帮个忙怎么样？”“啊？帮忙？额什么忙，还有，我们收费可是很高的。”“你一个人就行了，晚上你来找我，记住啊，你自己来就行了。”“啊儿？”另一边，那个劫后余生的王子则是直接把这件事给闹到老国王那里去了。“我在你们这里遭受了袭击！我携带的手下还全都惨遭毒手，这事你们必须给我一个交代！”会议厅里，他满脸怨恨，咬牙切齿的敲击着座椅的扶手，对着面前的老国王大吼着。老国王脸上不会对没礼貌的小孩动气，但是心里依旧很不爽：“没大没小，这小子怎么这么没教养要不是他爸就他一个儿子，我死也不可能把女儿嫁给他。”看得出，对于联姻，老国王自己也很不愿意，但是迫于种种压力，依旧没有办法。“侄儿你先冷静一下，说说到底是谁袭击了你们。”“就是那三头龙，他们伪装成小孩的样貌，趁我们不注意直接偷袭，要不是我实力强劲，我就死了。”听着他的话，老国王不易察觉的嗤笑了一下，自然是不相信他的说辞，心里吐槽着：“就你那三十级的实力，强劲个史莱姆啊。”但是嘴上还是要安慰一下的。“不应该啊，那三头少年巨龙我也曾见过，除了有点桀骜不驯外，心底还是很善良的，毕竟从小被往好的方面教导，是不是还有什么误会你没说清楚？”“这当然没有，五色龙天生都是坏种，怎么可能和善良沾上边。”见他犹豫了一下，老国王大概确定了，大概就是他们得罪了人家才被打的。他思考了一下，打算说什么时，外面的守卫传来了一条消息：五公主遭到袭击了，被那三头少年龙救了下来。“嗯？侄儿，你是不是知道这是什么情况？”听到这个消息后，听着这个王子复杂的表情，老国王大概了解到是什么情况了，满脸愤怒的盯着他。“这我当然知道，当时那三头恶龙在欺负公主，身为未婚夫的我当然要挺身而出了，所以才”“那你刚刚怎么不说清楚呢？行了别废话了，你就在这好好休息吧。”老国王没管这个弱智了，径直离开。
