“崽，昨晚休息的还好吗？”
大殿中，王座之上的莉尔璐望着下方的莉米洛，微笑着打着招呼。
“很好。”
莉米洛随口回答了一下，莉尔璐也是发出了满意的声音。
“嗯~很好，这次叫你来是因为有正事要和你说说，昨天呢，那个黑头发的人类你应该还记得吧。”
“记得。”
莉米洛有些心不在焉的，因为莉尔璐大清早就把她叫过来让她有些不爽。
“那个黑头发的人类啊，是被他们称为勇者的哦~”
“哦嗯？”
莉米洛刚想敷衍的回答，顿时感觉有哪里不对劲。
“异世界召唤来的那种勇者哦~”莉尔璐继续说出了这句话，而莉米洛听到后大受震惊。
“什么？那就是说”
“不清楚诶，勇者来自的世界有很多，没准是和你是同一个世界来的，但基本上不可能，一个世界来多个勇者的记录只有一次，但是呢就算是那他也必须要死，毕竟勇者这种生物对于我们来说太危险了哟~”
说着，她微笑着眯成一条缝的双眼中，散发着微微的猩红光芒，脸上满是戏谑的微笑。
莉米洛知道，这是在对自己发出警告，而且，她如果没有变成莉尔璐的子嗣，估计也已经被宰了。
“那，像那样的勇者一共有几个？”
“不清楚诶，勇者降临的地方都不一样，数量也是随机，可能就只有你们两个，也可能有一百个，说不准你一出去，外面全都是可以杀掉你的勇者呢，你只是运气好，刚好降落在这附近，被我捡回来了而已。”
听着莉尔璐的话说完，莉米洛一脸的无语。
“我这叫运气好？不对！我还真是被召唤过来的勇者啊！你”
“哎呀不要在意这些了，其实这次叫你来呢，是想教教你一些待客的礼仪而已，和母亲我齐名的另一个魔王——黑暗与破碎之王，他要带着他的子嗣来拜访我们哟。”
莉尔璐立马扯开的话题。
“齐名？魔王？另一个？”
莉尔璐没有说话，只是微微笑了笑，而莉米洛看着她，终于知道为什么勇者会被她称为很危险的生物了。
因为她也是魔王。
魔王在这里只是一种统一的称号，邪恶阵营中的强者，且拥有自己的领地和眷属，就可以被称为魔王。
比如莉尔璐，就是血族的女王——猩红与血之王。
“这个黑暗之王啊，是一头大魔龙哦，他的子嗣也就是一条小黑龙，比你先诞生个几年，已经有了一定的实力，你对上他时可别害怕哟~”
“魔龙”
掌握黑暗元素力量的龙，统一称为魔龙，不管先前是什么种族的龙，在接触黑暗的那一刻起，它就是一个全新的种族，魔龙。
莉米洛已经能想象到一头全身漆黑还冒黑烟的大魔龙朝着自己嘶吼的景象了，顿时有些慌张。
“额能不去吗？”
“不行哟~他都把自己的儿子给带过来了，你也必须去见他们，不然传出去多不像话呀，你们说不定能成为好朋友呢，母亲我和那头大魔龙也是从小就认识的老朋友哟~”
“”
莉米洛沉默了，她印象中的魔龙性格有多糟糕就不用说了，不止要去见他们，还要成为好朋友？开玩笑呢。
“额母”
“哎呀，说到朋友啊，母亲给你一句忠告，不要和弱者成为朋友，不然你以后会后悔的哟~”
“啊？呵呵”
莉米洛没有把这话给放在心上，莉尔璐看着她这个样子，也只是微微笑了笑，继续说道：
“好了，不用紧张，他们很好相处的，回去好好休息，他们明天就来了。”
无奈的莉米洛回去了，路上还抱怨着。
“什么嘛，突然说这些玩意，算了，明天再说吧，先看看他们好不好相处，唉，烦死了！哼!”
莉米洛气的直跺脚。
第二天
城堡露台上，莉尔璐悠闲的坐在椅上，为面前的一个高大黑色鳞甲男倒着饮品。
鳞甲男全身透出着冰冷的气息，犀利的眼中带着止不住的杀气，全身都透露着非常不好相处的气息。
但是此刻却静静的坐在休闲圆桌前，等待着莉尔璐亲手为他倒饮品。
“莉尔璐姐姐，不用这样，我不喜欢喝东西的。”
“尝尝嘛，你好不容易来一次，这又不是血，是我专门从黑暗精灵那购买的月光花露茶哦。”
鳞甲男看着桌子上的茶杯，充满杀气的脸上此时透露着些许的无奈，最后还是端起了茶杯一饮而尽。
“这才乖嘛，再来一杯。”
“不用了不用了，莉尔璐姐姐，还是先聊正事吧，我那个侄女现在在哪？莫尔也有些等急了。”
莉尔璐还想给他倒茶，但被他扯开了话题，而此时，一旁的围栏上，趴着一个身上同样布满黑色鳞片，用着忧郁的死鱼眼无奈观望四周的少年。
莉尔璐看着他，微微笑了笑
“也是，我那乖女儿怎么这么长的时间都还没准备好呢？去叫你们的公主过来。”
她吩咐着一旁的血仆，良久后，穿着华丽公主裙，戴着精致头饰的莉米洛来了。
“崽啊，你怎么要这么长的时间呢？快，打个招呼，这是你煞斗叔叔。”
莉米洛同样一脸的无奈，转过头对着那个黑鳞甲男打着招呼。
“呵，叔叔好。”
一脸的心不在焉。
“崽啊，迟到了就不多说了，别这么没礼貌。”
莉尔璐脸色一变，想教训一下她，但是被煞斗给拦住了。
“没事没事，反正她也不是主要来见我的，莫尔，过来。”
他对着一旁栏杆上的少年招了招手，随后，来到了煞斗的身边。
“这是我的儿子，莫尔，你们好好相处吧。”
他说完，只见面前的查尔一言不发，那双死鱼眼就这么盯着莉米洛，把她都给看的不自然了。
“嗯？”
莉米洛眼角抽了抽，上下打量着这个闷油瓶。
“你好，我叫莉米洛。”
他没有说话，只是点了点头，这可把莉米洛给整无语了。
“隔着装啥呢？算了，怎么说都是客人，我忍。”
然后他们两个小的被安排在另一桌，大眼瞪小眼的，谁也没说话。
莫尔似乎就是个闷油瓶，不喜欢说话，脸上也没有表情，而莉米洛则是被他整无语了。
“什么玩意啊这人，这气氛都被他给整尴尬了，算了，我还是干自己的事吧。”
实在受不了的莉米洛自己拿出了一本书打发着时间，但是立马就感受到了身后莉尔璐的目光，连忙把书塞了回去。
