她们沉思了一会后，小姨无奈的叹口气摇了摇头。
“行了行了，这种事还是让我们大人处理吧，我给你安排个住处，你自己慢慢玩，小姨我有点事情要处理。”
小姨急匆匆的离开了。
“哎，小姨，唉”
被嫌弃了
不过不管怎么说，莉米洛在波丘山的这几天倒是可以安心的度过了。
“算了，去看看表姐吧，然后就是看看那个叫夏知的勇者到底怎么样了，上次来都没见到她”
从小姨那出来后，莉米洛带着卡莎和迦雅，跟着奥丹前往了他们的住所。
卡莎和迦雅因为旅途劳顿，忍不住去休息了，而莉米洛则是时刻趴在卡莎背上，所以基本没用太大的消耗，自顾自的逛街去了。
撑着把遮阳伞，走在这变化不小的大街上。
“感觉这里的变化挺大的啊，去年来这里的时候好多东西都还没有呢，嗯接下来去哪好呢”
顿时就感觉有点无聊了，毕竟来这里主要是为了避难，也没想在这玩什么。
没过多久，无聊的莉米洛手里拿着一杯番茄奶茶吸着，回到了小姨的那所学校里。
刚进大门没过多久，就看到了一群学生兴奋的朝着一个方向跑去。
“什么玩意？好像有热闹可以看啊。”
莉米洛背后出现一个翅膀，朝着这群兽人学生涌去的方向飞行着。
一个类似竞技擂台的地上，场上正站着一个英姿飒爽的黑发女子，头发简单的扎着一个马尾，身上穿着淡金色的盔甲，手中拿着一把轻巧的细剑，身材纤细，正一手叉腰一脸自信笑容的对着台下的众魔物大喊着：
“还有谁！”
莉米洛一眼就认出了她是谁，毕竟这个世界黑色头发的人非常稀少，也就恶魔那边黑头发的混魔会多一点。
“夏知？嘿哟？她什么时候这么拽了？”
在莉米洛印象里，夏知就是一个花痴妹，而眼前这幅样子，更像是一个年轻女将军。
莉米洛坐在附近的树枝上，手里喝着那一杯奶茶看着戏。
此时，擂台下走上来了一个浑身肌肉的虎头人，揉拳擦掌的走了上去。
“这是我第十三次向你发起挑战，我不会再输的！”
“行了行了，前几次你不都这么说的嘛，赶紧的，正好我还有个新技能没用，你运气好，让你试试。”
夏知单手持剑对着面前的挑战者，嘴角带着淡淡的微笑。
虎头人看见这个架势，不禁有点退缩，毕竟前几次挑战的时候夏知都是这个姿势。
他猛地晃晃头，身上斗气爆发，给自己加了几个增益buff。
【不屈】【坚韧皮肤】【岩石身躯】【野兽之心】
全都是加防御的，看得出，他很害怕。
“准备好了吗，那我可就进攻了！”
夏知喊了一声，提起了手中的细剑，朝着面前的虎头人直接冲了上去。
手中的白色细剑散发出了光芒，而她的身体也经过光元素渲染，被淡淡的白色包裹。
“嘿呀！月牙天冲！”
长剑一转从下面直接往上挥出，一个半月形的白色剑气就这么直接挥出。
ko
“秒了，有什么好说的。”
一脸喜悦的收回了剑，对着下面的观众说着，在他们短暂的愣神后，爆发出了欢呼声。
莉米洛看着台上享受着胜利的夏知，手里的饮料直接掉在了地上，嘴巴惊讶的张开了。
“刚刚那是圣殿骑士的圣光突击改编的吧，这”
这招莉米洛也会，安德教的，就是根据自己的情况改编了一下，但基础部分还是一样的。
加上夏知使用的光元素，可以得出
“丫的，她还真就拜那个圣殿骑士为师了啊唉算了，也在意料之中。”
要不是小姨担保，这个家伙会和她们站同一个阵营，不然
“不过勇者的事情，我还是得找小姨问个清楚才行。”
思考了一下，莉米洛就转身离开了。
而夏知看着那个方向，有点摸不着头脑。
“刚刚那边好像有个熟悉的身影啊，还想上去看看呢，怎么走了？”
莉米洛直接就是回到了小姨这里，刚刚还说自己去忙了的小姨也已经回到了这里。
“小姨，我”
“我很忙，真的，你先去休息吧，哈哈哈”
被吓了一跳的小姨连忙把手里的平板藏在了身后，整的莉米洛一阵无语。
“你忙就忙，你这么慌张干嘛，我找你也是正经事啊。”
莉米洛直接走到了她旁边的沙发上坐着，说道;
“主要呢，就是想问问你，那个勇者的事情，小姨，你这样很危险啊。”
看着莉米洛这认真的表情，也是严肃了起来。
“这有什么的，夏知的老师，那个圣殿骑士的信息我也早就调查清楚了，是前任光明圣殿守护骑士团的大团长，因为离经叛道，本来应该被判处死刑的，但却封印了实力被流放出来，所以说，他和现在的光明圣殿也是敌对的关系，就算不是敌对，那也不是友好关系。”
“离经叛道？不应该啊，我也知道那个团长，他心里挺正义的哦~我懂了。”
不是他出了问题，而是光明圣殿内部出了问题，就比如当初被安德发现的那两个弄玉插花的骑士。
“这样的话好像也不错啊。”
“所以说嘛，你可以永远相信小姨的。”
说着，小姨一脸嘚瑟的对自己比了个大拇指。
“额对了，我还有个问题，就是小姨你干嘛不和我那老妈对我一样，把夏知转化成血族？”
“”
听到这，小姨无奈的摊了摊手说道：
“主要是她跟血族的血脉不是很兼容，把她转化成血族，成功率就先不说了，就算成功了，天赋还不会很高，而且也会因为被限制只能学习血族魔法，那个过目不忘的能力也算是废了。”
“哦，懂了，把她转化成血族就没用了”
闲聊结束，莉米洛也是低头沉思着，目光缓缓看向了小姨，给她吓的一愣。
“额哎呀呀，关于勇者，小姨这还有个有意思的事情，你要不要听？”
小姨开始转移话题，而听到和勇者有关，莉米洛也是来了兴趣。
“是什么啊？”
“咳咳关于勇者呢，小姨我根据自己的记忆和留存下来的历史资料来看呢，我发现了一个共同点。”
