听到她的话，矮人们纷纷回头看着她，最后，还是无奈的叹了口气。
“唉我们保证，万不得已的时候不会拆解，但是可惜，样本数量实在是太少了。”
矮人族长无奈的摇摇头叹着气，维娜看着他这样样子，露馅慌张的挠了挠脸。
“样本就是大傻个这样的傀儡吗？”
“嗯，可惜就它一个，要保证不伤害它的前提下拆解它，这很难办啊”
他失落的叹着气，但是维娜接下来的话让这群矮人树啊弩箭提起了精神。
“你们早说嘛，我当初遇到大傻个的时候，它的旁边还有三个和它差不多的傀儡，虽然好像已经坏了，但是其中两个看起来还很完整，你们可以”
“什么？你为什么不早说啊！”
“你们也没问啊而且你们之前也保证了不会伤害大傻个我也就”
听到还有样本的矮人瞬间来了精神，齐齐围了上来用着狂热的眼神注视着她，把胆子原本就不是很大的维娜吓的一下所在了傀儡身后，傀儡也是贴心的用自己的机械臂挡在她面前。
“抱歉抱歉，太激动了，你们都悠着点，吓到人家了。”
意识到自己状态的矮人族长连忙叫住了其他族人，然后，就是一脸憨厚的询问道：
“那么请问，维娜小姐你是在哪遇到这些傀儡的？”
维娜愣神片刻，说道：
“在我老家南边，顺着一条河就能很快就到，我当初就是被河水冲走了，醒来的时候就在那个地方了。”
“你老家是”
“血族的巴伦多区域”
听到血族这两个字，他们的脸色也是瞬间垮了下来。
“巴伦多啊我记得是一个血族男伯爵的领地吧”
然后，略显失落的他转过身子，用着幽幽的眼神看着身后的族人。
“你们谁自告奋勇过去寻找？”
很正常的，他们全都不愿意。
“不不不，我可不想和那群家伙打交道，还是和男性血族。”
“就是，一个两个的，真让人受不了。”
族长：
“既然都不愿意去，那就全都一起去好了，除非你们自己投票决定一个。”
这话一出，众矮人纷纷后退一步，指着一个没后退，脸上带着一个护目镜的干瘦矮人。
“为什么又是我啊？”
族长这个时候用着宽阔的手拍在了他的肩膀上。
“亚迪鲁，就决定是你了，去吧。”
还拍了两下，表示鼓励，他就这么被迫营业的上岗了。
“唉你们真的是没良心啊！”
面对他的指责，众矮人纷纷吹着口哨，飘忽的眼神看向各方。
维娜看着他们，虽然看上去他们像是在欺负自己的族人，但实际上他们确实是在欺负自己的族人。
不过这却有一种独特的温馨感，维娜也不好多说什么。
最后这个被赶鸭子上架的矮人也是走了过来询问着维娜。
“你还知道是大概在哪个地方遇到的吗？”
说着，还掏出一份地图给维娜。
“不记得了，我当时遇到大傻个的时候被它吓晕了，然后就被它带出那片森林了，总之你们顺着大概是这条河吧，顺着这条河走，会看到一片特殊的森林，那里到处都是迷雾，树木还都是非常高，整体深绿色的那种。”
对于当时的地点，维娜自己也不是很了解，所以也无法指路。
这个时候，傀儡凑了过来，用着那双不怎么明显的眼睛低头看着地图，然后用手中的大钳子，轻轻的凑了过来。
“诶？大傻个原来你还记得我们当时相遇的地方的啊，那就好办了。”
维娜发出了惊奇的声音，傀儡发出自己独特的声音，表示赞同。
“那就麻烦你详细的指出是哪个地方吧。”
矮人微微举起地图，让它有更好的视线。
傀儡在地图上注视了一会后，用大钳子准确无误的指出了一个地方。
“这里确实是一个没探索过的地方呢，那好吧，非常感谢，我该收拾一下，出发了。”
他说着，就风风火火的离开了，而出发前当然会做好各种准备，也不是独自前往，肯定会带上很多人打下手。
“嗯但愿他们能找到吧”
从这里出来的莉米洛此时正低着头思索着什么。
“矮人这边可以暂时放一放，矮人就算真的造出了高达那应该也不会有什么威胁吧，毕竟家里还有个更年期老妖婆，还有莫尔他爸也嗯，这样一想，突然就放心多了。”
之前莉米洛担心的自然就是怕矮人通过研究这个独眼小宝，然后造出各种奇奇怪怪的玩意，现在和矮人闲聊了一下，稍微确定了那么一丝丝的友好关系后，又加上双方战斗力的差距，莉米洛当然的放心了不少。
反而还有点小期待自己能不能开上高达。
“意鸣铠甲加独眼小宝貌似真的可行啊，不过矮人应该有这个技术吧，很难说”
莉米洛也没想到自己穿越后居然还有机会能开上高达，虽然几率非常的小
但也不是没有，哈哈哈
然后，闲来无事的莉米洛就这么开始了她的日常。
涩涩，涩涩，还是涩涩。
夜晚。
小姨的房间，她还是那个样，突然察觉到了异样，猛的转过了头，看到了莉米洛那猥琐的小表情。
“你又来干嘛啊！”
“我来听故事啊，上次你讲老妖婆四十岁时的事还没讲完呢。”
小姨也活了不短的时间，自然而然的知道很多独特的奇闻趣事，莉米洛也很感兴趣，时不时就会让小姨讲给她听。
当然，很多时候凑醉翁之意不在酒，比如现在
啪！
“呀啊！你！你真的”
“咳咳以前都没发现呢，嘿嘿嘿小姨，你脸红了哟~”
满脸可爱笑容的莉米洛朝着状态越发不对的小姨凑了过去，小姨被她这张脸和表情吓的往后缩了缩，怀里抱着平板寻求着安全感。
弱小可怜又无助。
“小姨，来让我康康。”
“不要！你走开啊！”
“让我看看！”
“你给我适可而止啊！”
砰！
莉米洛，直接被打飞了。
哔——
