【真神就是拥有神位，得到世界承认，拥有神权的神，伪神就是无神位，但却拥有神的等级和力量，多作为真神的眷属存在】【当初，来自异世界的入侵，导致无数神明战死，三十二真神只剩下了七位，其他战死真神的权柄也被这七位接收，伪神也是死的死逃的逃，然后】“然后什么你倒是说啊，想急死人啊。”【我还没想起来】“”【你是拥有神位的真神，不需要神的等级也拥有神权，但是一般生物想成神，最简单的方式就是继承神位，而想要靠自己成为伪神，实在非常艰难，虽然当初的数量很多，但那是长时间的积累才有了那样的数量，不过大多也是受到了真神的恩惠才能突破到神级】“额你想说明什么啊”【意思是让你别占着茅坑不拉屎，快点升级，你知道有多少人都想夺取你这个光明神位吗】“哦”与此同时，玛奇朵早已逃离了这里。“我还是太弱了啊，这样的话迟早要完，血族这群疯子，我又没惹他们，神经病吧。”暗骂了一会后，他仔细的检查了起了怀里的魅魔女孩，没有受严重的伤。“呼还好没什么事，那么接下来还是得先提升实力啊，这里是待不下去了。”他稍微休息了一下，打算离开，但是，提鲁又阴魂不散的出现了。“等等。”“我去！你到底想干嘛啊！”玛奇朵顿时就慌了，他的所谓能量也差不多没了，提鲁如果再动手，他铁定玩完。刚打算放出些狠话等死，转头又看了看怀中的魅魔女孩，自己死了她可就会被抓去给安德的宠物们配种了。“我”“我为我刚刚的不理智向你道歉。”“啊？”刚打算求饶，提鲁率先出口说道，给他的都整懵逼了。他还没回过神来，提鲁继续说道：“我们未来会有非常强大的共同敌人，所以，可能会需要你的帮助，就是这样，为我们刚刚的冒失，再次道歉。”说完，提鲁就离开了，留下了一脸懵逼的玛奇朵。“额啊？什么玩意啊？不过能活下来的感觉真好”玛奇朵一屁股坐在了地上，享受着劫后余生的舒畅感，然后，他全身猛的一哆嗦，大脑陷入了空白，提鲁没有走，而且在他身后，直接控制住了他。“得先把你意识修改一下”完事后，玛奇朵昏睡了过去，随后，提鲁第一时间把这件事上报给了莉尔璐。“嗯光明神的这个顾虑我也想过，但是那个勇者拥有如此强大的力量，我担心唉”“我修改了他的认知，让他认为血族和他是友好关系，不过可能对他没有什么太大的作用，毕竟这个能力实在是太诡异了，而且他亲口说过，他无所不能所以”【认知修改：在不影响其他任何意识和记忆的前提下，强行扭曲常识认知，比如，可以把一个正常人的认知修改成以为自己是一只狗，从此按照狗的行为习惯生活，在此状态下做人的事，会认为正常人干狗的事一样】堪称异界版别天神。“嗯我们暂时也拿他没办法，既然是光明神出面要保他，我们也不能和光明神闹的太僵，而且我们的整体战斗力确实有待提高，先留着他吧，只要他不会对我们造成威胁就行。”“是，我也在他灵魂上下了烙印，他应该发现不了吧。”通话很快就结束了，提鲁就像什么事也没发生一样回到广场上，而玛奇朵就像被玩坏了一样躺在那里一动不动的。广场。莉米洛还是坐在神像头顶上看着月亮。“嗯挺圆的嘛时间差不多了，先去睡觉喽~”来派对也就是给希尔一点面子，现在面子给完了，便打算直接离开了。不过刚起飞就被夏知叫住了，似乎是有事找她。“干嘛？”“内个最近有空没啊？我想去找莫尔哥哥玩，一段时间没见到他了，有点”“啊？你跟我说干嘛啊？想让我回去的时候把你带上？”莉米洛歪着头皱着眉看着她，满脸的问号。很显然，夏知就是这个想法，然后就被弗莱给拽走了。“哈哈，她喝醉了，没事没事，你去休息吧。”“我喝的果汁怎么醉啊！老师你干嘛！”莉米洛看着吵吵闹闹的夏知和满脸无奈的弗莱，无语的耸了耸肩，转身离开了。夏知在这和弗莱发着脾气。“你身为教廷圣女你还跑去找那个小魔龙？像话嘛，更何况你身为圣女就更得以身作则，保持纯洁，你这不仅找配偶还是个魔龙，唉”“哼，那等我当了教皇我就把这规矩给废啦！看你们还拿我怎么办！”“你！”弗莱被他气住了。“一旦加入教会，我们的身体和灵魂就必须得终身侍奉光明神，身体和灵魂都是神的所有物，你”“啊？我要你们的身体干什么啊？”希尔挠着肚子散着头发毫无形象的出现在他们身边，拿过了一旁桌子上的酒瓶就往嘴里炫着。“这光”“光明神他自己都说了不用这样吧，你瞧瞧，是不是啊，光明神大人，您一定会允许我们结婚的吧~”弗莱无语的话还没说完，夏知就立马接了过去，还搂着希尔的手臂撒娇一般。“这个我也不知道你们哪里的规矩说不能结婚的，我自己都有两个老婆呢，爱咋样咋样，你们的规矩我就不瞎掺和了。”说着，转身走到一旁吃烤肉去了。夏知听到这可乐开了花。“耶~老师你瞧瞧，光明神自己都有两个唉？好像哪里不对劲？”他们看着一旁喝着酒喊着乌拉的希尔，满脸的不可思议。“额他是男的？”“好像是吧，毕竟是神，样貌什么的特殊点也正常不过乌拉是谁？”“”来自夏知和弗莱师徒俩的无语。双方的协商很顺利，接下来的几天也没出什么大岔子，很快就结束了。“嗯，那大概就是这样了，咱们先回去了，出什么事了，记得通知咱们协商解决哦~”莉米洛职业性的说完，就上了马车。弗莱看着他们的车队离开，长长的舒了口气：“真正的和平会来吗”
