第二天“喂，你赶紧的把昨天没说完的话给我说了。”半宿没睡好的莉米洛刚起来就感觉给对方发了一条消息，但是对方过了良久才回复了她：“不，你现在还别知道的比较好，我昨晚算了一下，现在的你还没那个实力，所以我推荐你去另一个地方，黑森林。”“啊？唉，你有病吧让我去那种鬼地方，图个啥？”但是对方却也没有再回她消息了，莉米洛连续发送消息轰炸，对方才淡淡的回了一条：“我已经做了我能做的，接下来无论发生什么事情，那都是你必须经历的，记住，这个世界没有多少时间了，去吧。”看着这一行字，莉米洛满脸的迷茫。“什么跟什么啊？这个家伙莫名其妙的，还是去和老妖婆说说吧。”莉米洛拿起平板转身朝着房门外飘走了。而在距离莉米洛非常遥远的世界某处，兰诺捂着不断涌出蓝色血液的嘴。“咳咳以后还是别这么勉强自己了吧，差点没承受住呼更改了世界的轨道，那么两位救世主应该可以提前履行他们的责任了愿他们能赶在世界崩坏前，成功吧”虚弱的兰诺看向了放置在面前的水晶球，化为了一缕烟雾钻入了其中。而这边，莉米洛把自己和兰诺的聊天记录给莉尔璐看后，能明显的感觉到莉尔璐的表情越发的凝重。“妈，这个家伙确实是那个幽灵魔王吧，她跟我说了这一堆莫名其妙的是干什么？”莉米洛一脸没怎么在意的站在一旁等待着莉尔璐的回答，但是她在一番思考后，说道：“准备一下，过一段时间去黑森林。”“啊？真去啊？”莉尔璐的决定虽然在莉米洛的意料之中，但是内心却对那种地方非常的抗拒。“没错，她的占卜从来没出过错，她特意联系上你让你去黑森林，一定是有必要的事情，最后这一句，无论发生什么，那都是你必须经历的，你能理解这句话的含义吗？”“”看着莉尔璐递过平板，莉米洛再次思索起了上面的这一段话。“无论发生什么，都是我必须经历的”她似乎想到了什么可怕的事情，连忙晃了晃头不去想这些可怕的事情。“总之，去吧，你也需要去锻炼，回去准备一下吧，这次，你独自前往。”“啊？”另一边，希尔也接收到了兰诺的消息，满脸疑惑。“黑森林？不是被我封印了吗？我也没感应到封印松动啥的呀，难不成里面出事了？改天还是去检查一下吧，不过现在”希尔此时正在一片荒漠中，这里是大陆最干燥的地方，看着天空上出现的流星雨，眼中满是忧愁。“平衡被打破了就是麻烦啊，这个黑暗之神到底什么时候才会出现啊，你也没说这件事，早知道就晚点再来了。”【我也是权衡利弊之后才决定的，你早点提升实力才是最重要的，而且世界意志也会促进黑暗之神的诞生，但是世界意志似乎不知道发生了什么事，很久没有给我回应了】“额还是不指望它了，回头我随便找一个临时的黑暗之神把平衡稳定住先，现在嘛，我得先把这些黑暗元素清理了。”莉米洛这边，说是要准备，其实就是让她有个心理准备好随时出发而已，其他的，用得上的东西全都在身上了，也不需要特意准备什么东西。“唉还是再看看这个平板吧，这个聊天软件诶嘿~”开始查找几个小萝莉，但是有点难搞，现在的人也逐渐意识到网络安全，所以头像和名字完全不是本人。“烦死了！哼！”无奈，只能放弃了。过去几天后，一切准备完毕，准备前往黑森林，但是在出发之前，莉尔璐有点担忧，思索了片刻后，选择给莉米洛派遣一个侍卫。“麻烦你了，提鲁。”“是。”本来是打算让煞斗去担任莉米洛的保镖的，但是莉尔璐得知，黑森林中似乎有一种可以吞噬黑暗能量来壮大自己的物质，加上他们对黑森林的了解程度完全是属于未知，鬼知道里面会有什么新出现的奇怪东西。所以提鲁格外的合适。“就我们两个嘛？”“没错呀，好了，别废话了，出发吧，过去的时候小心点，兰诺主动的占卜，一般都是非常重要的事情，你们一定要小心。”挥手将莉米洛和提鲁送走后，莉尔璐愣在原地，满脸的担忧。“总觉得事情没有这么简单黑森林是不是出了什么大事，不然兰诺不行，我也得跟过去看看。”最后放心不下的莉尔璐还是选择了暗中跟随了上去，走前还不忘留下一个分身来处理一大堆杂七杂八的事情。黑森林中。这里依旧是一片的黑暗，但是却比以前明亮了些许，也仅仅是些许，依旧达不到能看清楚的亮度。靠着夜视和精神力的探索，莉米洛和提鲁漫无目的在这片森林里飘荡着。“所以我们来这里到底是干什么啊？”“不知道啊，但是兰诺那个家伙让你来，肯定是有什么深意，我们照做就是了，这些年她的占卜从来没出过错，而她主动说出预言来干涉别人已经快八百年没这样做了吧，肯定是发生了什么大事。”“这么说，这次发生的事情比我想象的要严重很多喽，那我们确实得小心一点。”这时莉米洛意识到兰诺所说的事情严重性似乎比她想象中的还要高，也逐渐认真了起来。“嗯好安静啊，以前来这里的时候走俩步就能看到几只奇怪的生物，怎么附近一只都没有？”莉米洛悬浮着前进，漂浮在身边的提鲁也感觉到了不对劲。“确实，很有古怪等等，那边，感觉到了吗，似乎有几只爬虫类型的黑森林生物。”突然提鲁感知到了几只黑森林生物，莉米洛连忙顺着它所指的方向探测过去，确实有几只。“感觉到了，但是它们好像在有目的性的朝着一个方向前进，我的错觉吗？”“不，它们确实在朝着一个方向前进，悄悄跟上去看看吧。”
