伊斯拉娜：被誉为希尔立顿王国最有天赋的公主，知书达理落落大方，仅仅十三岁便成为了二十一级的光属性魔法师，拥有天赋技能，读心术。
此时正慌张的看着面前一脸痴汉笑的莉米洛。
“你不要过来啊！”
“嘿嘿嘿嘿”
还是提鲁出口劝说住了莉米洛。
“小公主，注意形象”
“啊？哦，抱歉，咱实在太喜欢你，有些失态了。”
莉米洛这才停止纠缠面前这个瓷娃娃般的帝国公主，但是呢，不代表就放过了她。
“咱们去找个地方喝杯茶聊聊天什么的，嘿嘿嘿~不能拒绝哟~”
而这个拉娜公主，委屈的马上就要哭出来一样，泪眼汪汪的。
“不要哇!”
“陛下！大事不好了陛下！”
“什么事情慌慌张张的。”
正在自己房间处理公文的国王，听着手下慌慌张张的禀报，面不改色，然后
“拉娜公主被那个血族的抓走了。”
“嗯？什么？抓走了？你们是干什么吃的！还不赶紧去救她啊！”
但是呢，说是抓走了，其实就是被莉米洛给带着一起玩了。
“来，看看这个好看不？”
房间里，莉米洛正在为惊魂不定的拉娜公主佩戴着各种首饰，而拉娜公主则是被吓的动都不敢动，就这么呆呆的坐着如同洋娃娃般任由莉米洛摆弄。
“嘿嘿嘿~嘿嘿嘿太可爱了，让劳资亲一个，么么么~”
她刚打算亲上去时，外面传来了嘈杂的声音，破坏了此时的氛围。
“什么声音啊？吵吵闹闹的，安德，发生什么事了？”
莉米洛远远的朝着外面安德喊着，同时也是一脸幽怨的走下床出去查看着。
外面，国王带着一大堆的士兵把这里围的水泄不通，一脸的愤怒，但是迫于安德的威慑，全都不敢上前。
“什么事情啊。”
莉米洛出现了，看着面前的国王等人，不耐烦的说道。
而国王也是一脸气愤的质问着：
“你们把我的女儿怎么样了！”
“哦，这个啊，拉娜妹妹，你爸爸来找你喽~”
莉米洛对着屋里的拉娜说着，随后，被打扮成洋娃娃的拉娜哭着跑了出来，扑进了国王的怀里哭着。
“父皇，哇啊啊~”
莉米洛也笑嘻嘻的说着：
“看哟，咱也没对她做什么奇怪的事情哟，就是瞧她太可爱了想让她陪咱玩玩而已，不会有事的哟~”
而国王也是在检查过后，确定了拉娜没有事，也是松了一口气。
“陪你玩？我的女儿可没有这么大的本事，血族公主还是回自己家找魔物玩吧。”
“哎呀呀，你说这话咱可就不开心了哟~就只是单纯的想和她交个朋友而已，绝对没有其他任何想法哟~真的哟~”
这话说出来鬼都不相信，就连她身边的血仆都不相信她的鬼话。
“我们怎么知道你没有其他奇怪的打算。”
很显然，这个国王也不相信，这时，他身边的一个大臣模样的人说道：
“陛下，拉娜公主不是有读心的技能嘛，正好可以趁此机会让她读一下这个血族的想法，没准就能获取什么不得了的消息”
国王思索了一下，又瞧了瞧怀中哭泣的拉娜，闭着眼睛思索了一下，便答应了，对着莉米洛说道：
“正好，拉娜有读心术，相比你们应该也是知道的，就让她瞧瞧，你到底有没有其他的想法。”
“读心？”
莉米洛愣住了，可没说她有这个技能啊。
“她有读心术？你们知道不？怎么不早说啊。”
而此时，提鲁在一旁说道：
“她确实有这个技能，但是还很弱，只能读取别人当时在想的画面，加上小公主您本身就有精神技能的抗性，我们也就没有多嘴，而且当时您根本就没工夫听我们的话”
当时莉米洛只顾着调戏拉娜了，也没工夫搭理提鲁他们，这让她尴尬的挠了挠头。
“嘿嘿嘿那这样我也不怕他们了吧，咳咳那我们做个约定吧，我如果真的只是想陪她玩，没有其他想法，那你们可别再打扰我们了哟~”
莉米洛对着他们说道，提鲁有些担忧的劝阻着。
“喂，小公主，这个可是很危险的，万一真的被她读取了什么机密”
“放心，如果她真的只能读取我正在想的内容的话，我有数，嘿嘿嘿”
提鲁没办法，这个公主太任性了，他只能用着自己的方式防止莉米洛被读走机密事情。
而面前的国王也是答应了，便劝说了拉娜后，她看着莉米洛开始了读心术。
只见，她小脸憋的通红，似乎在很用力
“额她这是怎么了？大爷，你是不是在干扰她啊。”
“我没有啊，可能是因为你的精神抗性，让她释放读心术有些艰难吧”
“额”
而此时，国王嘴角扬起了一丝微笑。
“呵呵，拉娜的读心术早就不止是读取当前想的内容了，看起来他们还不清楚，正好，呵呵呵呵”
一段时间后，莉米洛都等的有些无聊时，拉娜终于成功了。
“哦，成功了吗？嘿嘿嘿~”
莉米洛露出了一个意味深长的笑容，然后
“这这是嘤”
拉娜公主原本被憋的通红的小脸此时，变得非常的羞红。
她看着莉米洛，莉米洛微笑着对她舔了舔嘴唇，拉娜的脸更红了，化为了一只，蒸汽姬。
“这这这太糟糕了！哇啊啊！”
她大叫了一声，跑走了。
“喂，拉娜！这是什么了？”
国王等人连忙追了上去，也离开了。
而莉米洛则是原地笑了笑，非常的开心，一旁的提鲁等人一脸无语的看着她，莉米洛在想什么他们看着拉娜的反应也有了点数。
“小公主您当时想的该不会是”
“看破不说破嘛，提鲁大爷~”
“”
所以莉米洛当时到底在想什么呢？当然是莉米洛视角中的
（马赛克马赛克拉娜马赛克马赛克）
所以莉米洛才有把握保证自己不被读走机密，嘿嘿嘿
哔——
过了良久后，莉米洛抬头看了看天色。
“嗯，这里也没有我想象的好玩嘛，玩够了，咱们回去吧。”
她慵懒的伸着懒腰，然后对着他们说着，便准备离开了。
而莉米洛不知道，她一时兴起的玩笑，会给一个十三岁的孩子内心中留下多大的心理阴影啊！
