“嗯很奇怪啊，玛奇朵这么无私的吗？”莉米洛可不相信玛奇朵，就他那一张狐狸脸，说是没有目的去干这些事，谁都不信。但是现在手上也没有线索和证据，莉米洛不相信也没办法。“唉这货要是真这么无私就好了，希望吧但我总感觉他有什么目的啊哎呀疑心病又犯了，不想了不想了，还是得先把这个白毛小妹妹给泡到手，嘿嘿嘿”莉米洛掏出了平板继续和她聊着天，只不过名字的部分被直接省略了。“名字什么的不重要，不过我感觉我们也快要回去了，你家住哪，我带礼物去看看你呀~”哔——这边，两位导师已经把这件事给上报了，用手机信号不好，所以是直接用通讯魔法传递的消息。牧师手里拿着一个水晶球，开始联系小姨，过了不久后，联系上了。“嗯？发生什么事了？”小姨知道他们是带学生去旅游的，现在才过去了半天就联系自己，显然是出事了。“刚刚”把事情简单讲述了一番后，小姨若有所思。“嗯应该就是那个奇怪的极端组织了，想要通过绑架学员的方式来影响学院，哼，你们放心好了，他们这次的行动失败，大概不会再出手了，你们继续旅行，我再派些人手过去协助你们就行了，这旅游也是教学的一部分，不可或缺。”“是，我知道了。”“哦，还有，你们队伍里不是有个叫莫尔的魔龙嘛，你们应该知道他是谁吧，让他变成本体在附近游荡就行，那些低级的魔物就不会再袭击了。”“嗯”牧师看着远处趴在地上休息的莫尔，还有他头顶上的莉米洛和艾莲娜。“好的，不过玛奇朵老师受了点伤，虽然没什么大碍，但还是需要带回学院休息，一会支援来了我把他送回去吧。”“不不用了，我已经没事了。”玛奇朵略显虚弱的声音从一旁响起，引起了这个牧师和小姨的注意。“别逞强，你现在这样回去好好休息吧。”“没事，你的治疗术很强，我恢复的差不多了，再加上我自己还有药呢。”玛奇朵嬉笑着掏出了一瓶治疗药水喝着，随后，便站起身拍了拍身子，和个没事人一样。小姨的声音从散发光芒的水晶球里传出来。“那行吧，既然你没事了，行动继续。”说完，就挂断了通讯。小姨房间里，她正愁眉苦脸的思考着什么。“这次旅行只提前了两天对外公开，那群人明显是有备而来，莫非学院里有卧底？”“哎呀，你瞧瞧你瞧瞧，才这么点时间，就出内鬼了吧，哼哼哼~”莉尔璐从身后出现，凑在小姨的耳边轻声呢喃着，小姨想躲，但是却被莉尔璐拦住了。“需不需要姐姐帮忙啊~”“不需要！我自己会解决！走开啊！”哔——与此同时，这边的学生们也因为小姨的决定，都留了下来，但他们也没什么怨言，能留在学院的都不是什么温室的花，也没那么娇气，遇到点袭击就哭爹喊娘。相反，不少人还特别的兴奋，因为在学院里，很少有实战机会，但是很可惜这次的旅行，就只是旅行而已并不是带他们出来战斗的，所以机会同样不多。“大家不要离开太远，尽量两人以上组成队伍行动，如果有异常立刻发出警报。”简单宣布了两句后，牧师来到了最高处的山峰，警惕的观察着四周。附近还有不少魔物，但都不强。“嗯这群家伙到底什么想法？和平不好吗？就算有仇恨那也不至于要破坏整体关系吧”虽然还有很多人对异族抱有仇视的态度，但至少也不会动手，希尔对此的态度也是：“自己的仇恨自己找他们报仇去啊，你们不想要和平不要影响想要和平的人。”希尔也曾想动手揪出这一群人，但是不知道他们用了什么办法，希尔也很难找出他们的踪迹，很大概率是混在普通人群中，而且有组织有纪律，领导人在人类里的地位也不低，不然也不可能得到第一手情报。甚至人类高层里还有和他们合作的家伙此时的玛奇朵看上去也恢复了不少，继续给感兴趣的学生讲解着药草知识，只不过学生们的问题似乎有点跑偏。“老师老师，那个家伙厉害嘛，他到底是谁啊，为什么绑架他们。”“额这个你们还太小了，知道太多对你们不好，先上课吧，都看着，这个草叫”如此一来，玛奇朵再次给学生树立了一种称职靠谱，而且为救学生不顾自身安危的形象，学生的崇拜感再次增加。至于为什么要用再次，因为他已经不是第一次这么干了。他的目的似乎也很简单，就是想让学生们崇拜自己，虽然不知道为什么要这么做。这边，莉米洛也还在和洛丽雅闲聊着，虽然信号不是很好。“哇，这条大黑龙我好像知道，好像是叫莫尔吧，我记得有一段时间，他可是学院的名人呢，不过因为他神秘莫测的行踪和冷酷的性格，加上是魔王之子，也没人敢去背后议论他了”“冷酷？”莉米洛低头看了看莫尔的龙头。“原来莫尔在其他人眼里是这个样子啊，不过确实，长的就是一张面瘫脸，这样也不错，省的被人发现他是个弱智。”接着，莉米洛继续和她有一搭没一搭的闲聊时，对方却突然没再给莉米洛回复了。“诶？”等了良久，也没见对方回复，莉米洛开始无聊了。“唉等了这么久还没回复唉莫尔，莫尔？”低头一看，莫尔已经趴着睡着了。“额算了，我自己玩去。”莉米洛飘走了，而随后，她注意到了玛奇朵，就又对这件事产生了兴趣。“这货怎么看都不像是会舍身取义的那种人啊，咋想咋不对劲嗯要不和老妖婆说一下？”莉米洛自己也觉得不对劲，但是却没什么证据，但是为了以防万一，还是说说吧。“喂，妈，我和你说哦，就是”
