“唉没事了，我们走吧。”看了一会药材，莉米洛对着卡莎说道。“嗯？我们不管了吗？”面对卡莎的疑惑，莉米洛思索了片刻，说道：“管是要管的，但不用管太多，这里的光明教廷应该还不知道这件事吧，提醒一下他们就行了，剩下的交给那个看起来不怎么靠谱的光明神就好了。”本着能帮一点就帮一点的心态，莉米洛带着卡莎又回去了这里的教廷，准备说这件事。“你们怎么又回来了？刚好，有一所房子的住户想向你们购买房屋，你们”那个红衣主教看到莉米洛她们又回来了，先是一愣，然后就指了指一旁的人。一个壮汉，他看着莉米洛和卡莎眯了眯眼睛，非常的疑惑。“你们就是买下了我们暂住的房子？那你们开个价吧，我”“不是才刚说了我们坚决不卖嘛？你们怎么办事的。”壮汉的话还没说完，莉米洛就不耐烦的对着红衣主教呵斥着，被打断话的壮汉有点恼怒，但看着莉米洛没敢发作。“这个是血族？为什么会在这里？不过那个人好眼熟啊，我是不是在哪里见过？嗯嗯？她不是上次那个”这个壮汉看着卡莎，猛然想到了什么。而这边莉米洛还在和红衣主教商量着。“这个他的身份也有点特殊，是之前反抗腐败教廷的清道夫组织首领，被我们授予了荣誉勋章，算是一个英雄了，你”红衣主教满脸无奈的解释着，但莉米洛却油盐不进的说道：“关我屁事啊，我的房子我就不卖，把他丢出去，我有点破事和你说。”“额让我和他解释一下先吧”略显无奈的红衣主教朝着那个壮汉走了过去。“先生，她的话您也听到了吧，这个也不是我们能决定的了，而且她的背景也”说着，红衣主教顿了顿，还是没把莉米洛的身份说出来。“总之就这样，早点搬走吧，免得她生气。”“这我再和她们商量一下吧。”说着，就朝着卡莎走了过去。“这位小姐，又见面了，我”还是话都没说完，就被莉米洛打断了。“卡莎你认识？”“啊？我不认识啊？”“我”“听到没我们不认识你，别套近乎，哪凉快哪呆着去！哼~”说完，便和卡莎一起无视了他，对着红衣主教说道：“你过来，有些话和你说，早点说完我早点去玩。”直接被无视的壮汉脸上一抽一抽的，似乎已经生气了，但看着莉米洛的背影，最后还是忍了下来。“血族，我惹不起我惹不起我惹不起呼”碎碎念着，把怒火给压制了下来，最后也只能无奈的离开了。不过走在路上，他越想越不对劲。“她我记得她身边应该还有一个穿盔甲的家伙啊，还有她怎么和血族混一起去了？什么情况？唉还是先把这件事回去报告大人吧”他快步离开了，而教廷里的莉米洛则是和他说道：“你们这市面上流通的大部分材料啊，都被沾染上了黑森林的气息，而且这事是有人故意搞鬼的，你们自己注意点，不相信的话联系你们那个光明神，让他自己来这里鉴别，好了，就这样，我看在和平的情分上告诉你们的，不然我懒得管。”说完后，莉米洛再次带着卡莎直接离开了，红衣主教卡则是陷入了沉思。“黑森林的气息唉这事看来得联系教廷总部了”对于这种事情，所有人都是处于高度警惕的状态，一有风吹草动就会引起注意，加上刚刚莉米洛说的，这种东西已经混入了城市而他们却都没有发现，这就更加的引起了重视。办完这一切的莉米洛和卡莎悠然自得的走在街上。突然，莉米洛似乎注意到了什么，猛的转过头看向了一旁楼顶，血魔之眼开启，视野中只剩下了生物的血管。而引起她注意的楼顶上，似乎是一只“猫？奇怪我怎么感觉有人在盯着我？嗯”而另一个方向，玛奇朵喘着粗气一脸紧张的质问着身边的壮汉。“麻蛋！你怎么不讲清楚啊！为什么是这个家伙，我们刚刚差点被发现了，白白浪费我的能量！”看着略显愤怒的玛奇朵，壮汉有点不解。“她怎么了吗？很特殊吗？”玛奇朵没好气朝他头上暴扣一下。“她是血族的公主，唉失算了，你个弱智居然不认识她，本来以为这种旮旯地方出现的血族不会太强，就想着直接解决了，没想到是这个家伙她为什么会在这里？还把我们住的房子给买下来了”本以为出现这里的血族地位不会太高，但玛奇朵没想到居然会是莉米洛，一边碎碎念着一边思考着。“那我们现在怎么办？要不然我们派人悄悄的”壮汉自然知道玛奇朵和血族之间的纠葛，明白了面前的莉米洛是敌人，想着解决掉，但是被玛奇朵阻止了。“你们不是她对手，就算打得过她，血族女王那个可怕的家伙可不会轻易放过我们，继续我们的计划，只要她不多管闲事就别管她，也千万被暴露你们和我的关系，清楚没？”“是。”交代完壮汉后，玛奇朵阴沉的脸上露出了杀气。“血族，阴魂不散，看来我得想个办法吸引这群家伙的注意力才行嗯嗯？有了，那个家伙的封印我应该有能力解开，说不定还能多出一个不错的盟友。”玛奇朵嘴角咧起，露出了一个渗人的微笑，而一旁的壮汉看着他的笑容，脸上有些许震惊的神色。但是还没笑多久，玛奇朵猛的一回头，却发现壮汉已经晕倒在了地上。“！！！”下一秒，一把镰刀朝着玛奇朵飞来，他想躲，但是全身仿佛被一只无形的手抓住，无法逃离甚至无法动弹。“被发现了？可恶，是什么时候”玛奇朵大惊失色，直接动用了自己的能力，瞬间消失在了这里。镰刀扑了一个空，稳稳当当的回到了莉米洛的手里。“唉就知道弄不死他，算了，反正他应该也不敢对我出手，这个人质就留着拷问”“他好像已经死了”“什么？”卡莎的话让莉米洛大吃一惊，她仔细一看，壮汉的心脏已经破碎。“可恶啊，这个玛奇朵，居然用这种魔法。”【器官掌控：在生物的器官内脏处打上标记，可随时将其破坏，一般用于控制奴隶，而被打上标签的人如果不被告知，一般不会有所察觉】
