斩下了他的头，身上汲血蔷薇也吸收着他的血液开始恢复着莉米洛的伤口。
但是，狂暴状态大幅度提升战斗力的同时，消耗也会大幅度提升，一个圣骑士的血还远远不够。
“吃的”
意识模糊的莉米洛看向了附近房屋中的普通人类，他们站在窗户后，满脸惊恐的看着莉米洛和她脚边被红色荆棘缠绕的盔甲干尸，想拉上窗帘，但为时已晚。
一个眼神，他们的身体中也长出了红色的荆棘，鲜红的蔷薇花开，他们也在一瞬间变成了干尸。
“不够，还不够，饿”
莉米洛的意识还没完全恢复，嘴里双臂无力，一只手拖着镰刀，如同行尸走肉一般在街上游走。
视野中的人类也全都被她那无神的双眼瞪了一下，长出了蔷薇，化为了干尸。
“还是饿”
普通人的血没有多少能量，根本满足不了莉米洛。
她继续游走时，卡莎也已经解决了那几个牧师，朝这边走了过来。
看到莉米洛后，她的内心五味杂陈，咬着嘴唇，不知道该说些什么。
“吃的”
莉米洛张着嘴，看到卡莎后，行尸走肉般的挪了两下，脚下突然一个爆步来到了卡莎身后，一口咬在了她的脖子上。
卡莎没有反抗，只是微微皱了皱眉头。
半晌之后，莉米洛身体开始放松了下来，逐渐恢复了意识，被卡莎抱在怀中。
“为什么帮我。”
消化能量也需要时间，此时的莉米洛还处于狂暴后的虚弱状态，躺在她的怀中轻声呢喃着。
卡莎抿着嘴唇，双眼中带着纠结和彷徨，听着她的话，愣在原地思考了片刻，说道：
“不知道，但是我就是想帮你，就帮了。”
“嗯？”
听到这话的莉米洛愣了愣，然后露出了一个有点无奈的表情。
“唉你果然傻的可爱呢先离开这里吧，他们的大部队马上就要来了。”
莉米洛催促着她赶紧带自己离开，而卡莎也不含糊，直接就用着自己最快的速度，带着莉米洛冲出了城门。
“我们接下来去哪里啊。”
“不知道，你看着办吧。”
莉米洛有气无力着，卡莎看着她这个样子，眼中能明显的看出复杂的情绪。
不一会后，她们跑出了很远，莉米洛被卡莎放在了一棵树旁的草地上休息着。
“别，这草扎的我难受。”
“哦。”
被放在草地上的莉米洛自然而然的受不了，无奈之下，卡莎只能将她抱着。
莉米洛下巴靠在她的肩膀上，无力的睁开眼睛瞥了她一眼，说道：
“如你所见，我是个血族，会随意杀戮的那种，你为什么还要帮我，我们的关系也算不上多好吧。”
“不知道，可能是因为你是我下山后遇到的交流时间最久的人吧，对你也有点好感，加上他们这么多人打你一个，就是感觉太不公平了。”
“你的善良，真是没底线啊”
“怎么能这么说呢，换成别人我可不一定会帮，而且老师也教过我，遇到不公平的事也要做出力所能及的事情，所以”
“可你救了我，会死更多的人，你不后悔？”
莉米洛冷不丁冒出的一句话让卡莎愣住了，而与此同时，已经差不多恢复了的莉米洛挣脱了她的怀抱，飘在她的面前。
“就这样吧，后会无期。”
莉米洛打算离开时，突然被卡莎叫住了。
“等一下！”
“嗯？”
卡莎站起身，捂着胸口，一脸视死如归的模样，对着莉米洛说道：
“你是血族，杀无辜的人不就是为了食物嘛，虽然我不忍心对你动手，不过我有一个办法，那就是，我跟着你，你饿了就喝我的血，这样就不用杀那些无辜的人了，我们也可以一起去旅行，这样不好吗？”
“”
莉米洛愣住了，震惊到下巴都快掉地上，飘过去抬起小手摸了摸她的额头。
“大姐，你没发烧吧，这是什么脑回路？这种情况你还想着和我组队？侬脑子瓦特了？”
卡莎拍开了她的手，说道：
“老师和我说过，不用轻易相信任何人，那些人全都不值得信任，我还能信任谁，好不容易遇到了你，我当然不能轻易放过你了，主要是嘿嘿你长有点可爱诶”
卡莎突然从一脸的严肃坚毅变成了一脸的痴汉表情，举起手轻轻扯了扯莉米洛的小脸。
“啊啊儿？”
突然就给莉米洛整不会了。
“丫的！原来你就是馋我身子！你下贱！呸！哼！”
莉米洛连忙后退，骂完后就飞走了。
“诶，你等等我啊！”
卡莎追了上去，莉米洛一边飞着一边思索着：
“这个家伙目的应该没这么简单，到底图个啥啊？她这么有钱也不至于贪图荣华富贵的，嘶好奇怪啊，难不成真的只是馋我身子？不对，一定没这么简单，嗯不过看她样子好像真的就只是个痴女啊，唉”
莉米洛一边飞，一边陷入了沉思。
而卡莎在后面紧紧跟着，脑中闪过了他老师的话：
“第一印象是最重要的，也是最准确的，相信你的直觉，无论对方是什么种族，只要你见到他的第一眼对他有好感，那么，你们就能成为很好的伙伴，反之，如果你第一眼见那人非常的厌恶，即使对方模样再和善，那绝对也会和你难以相处，老师我当年的伙伴们，就是靠着这个方法找到的，都是很好的伙伴们啊，哈哈哈只不过现在只剩我一人了”
“第一印象嗯老师说的也不知道是不是真的，先在这个大叔身上不对，是这个小妹妹了，在她身上多实验一会吧。”
卡莎的目的，似乎就是为了应证她老师的教导，这似乎也是她一直跟着盔甲状态莉米洛的原因。
而莉米洛
“她会不会偷我胖次不对，我很久不穿胖次了来着，嗯”
她的疑心病貌似又犯了
过了一会后，莉米洛也结束了思考，转头看向了卡莎，她还在跟着，然后转念一想。
“让她跟着也不是不行，反正原本的打算就是能收就收了，而且有个atm姬加血包也不错啊，嘿嘿嘿”
想到这莉米洛转过身，飘在空中双手叉腰，一脸傲娇的说道：
“看你这么有诚意的份上，那本公主就大发慈悲的允许你作为我的随从吧，感激我吧，哈哈哈~”
卡莎有点惊奇的笑了一下，询问着：
“那你的真名是什么啊，布莱森听着也不像是你的名字。”
她随意的摆了摆手说道：
“莉米洛。”
