“嗯那行吧，你们怎么样无所谓了，不过嘛这个城市还是待不下去了，卡莎，我们走吧。”莉米洛打算离开这座城市了，毕竟这种地方，留在这也就只有无尽的麻烦，去找个魔物的城市也比在这里好。那个吸血鬼妹子愣了一下，简单环顾了四周，也意识到自己该离开了。轻盈的朝着窗外跳跃着，留下了一批满脸茫然不知道什么心情的侍卫。其中当然也有几个是被骗来还债的，被卡莎告知真相后，他们当然是充满了憎恨。但是现在没办法，地主已经死了，他的女儿还活着，但也拿她没办法，主要是背后还有靠山温琪娜在刺客离开后半晌，终于从惊慌中反应了回来。“你们都愣着干什么！快去叫人啊！教廷！还有财政大臣！快去通知他们啊！”但是还没等迷茫的侍卫们有所反应，一个惊慌的从门外跑了进来。“不好了！财政大臣家被灭门了！”“什么？”温琪娜再次陷入了惊恐，不敢置信的走到门口通报的那人面前，抓着他的衣领一边摇晃一边呵斥：“你敢说这种话！来人啊！把他拉出去砍了！”但是，所有人都无动于衷，只是看着地上地主肥硕的尸体，不知道在想什么。直到一个人缓缓走到温琪娜身边，询问着他“你说的是真的吗？”“是真的，千真万确，尸体都能堆成山了，而且诡异的是，他们似乎并没有反抗的迹象，身上也没有伤口”那人没再听他的话了，全都围在了温琪娜边上。“你欺骗我们，压榨我们，让我们满足你蛮横无理的要求，这些你可得好好弥补我们啊，大小姐。”她的靠山全都倒了，即使她不相信，那也没用了。“你们无礼！放开我！不要啊！”“请等一下！”已经来到城外的莉米洛二人正行走在林间的小路上，身后响起了一个沙哑的声音。吸血鬼刺客已经整理好了妆容，重新蒙上了面，来到了她们面前。“我的同伴们传来消息，那个可恶的财政大臣家被杀光了，是你们干的吗？”莉米洛沉默了一下，点了点头。看到她的反应，吸血鬼女孩略显惊喜。“那太好了，请你们一定要加入我们，有了你们的加入，我们一定会反抗成功的，到时候你们想要什么，我们的首领都会尽量满足。”“加入你们？就是这个反抗军？”莉米洛猜测般的询问着，那个吸血鬼女孩也捂着胸口答应着：“是的，在我们首领的带领下集合了多个种族的反抗军——清道夫，我属于其中的暗杀小队，字面意思，就是负责暗杀的，这次是靠您造成的混乱才能得手，我的同伴们也收获满满。”莉米洛看着站在树荫下，把全身裹的严严实实的她，又看了看天空中的太阳，若有所思。“你怕太阳不？”“嗯？”莉米洛突然蹦出这一句话，吓的她摆出战斗姿势警惕了起来。“看这样子确实是怕了，没什么，我只是好奇而已，还有，我对你们反抗军没什么兴趣，没其他事的话后会无期。”说着，拽着卡莎又打算离开了，但是面前却来了一个不速之客。一个看起来二十来岁的人类少年，脸上有着几条小伤疤，带着年轻人的心高气傲。“喂，大叔，我们邀请你们是看得起嗯？”少年话还没说完，直接被莉米洛一脚踹飞了，然后无视了他们，继续缓缓走着。而被踹了一脚的少年明显不服气，而且莉米洛也没用太大力气，继续跑到莉米洛面前。“你个大叔你怎么回事啊，怎么动不动就”少年话说到一半就愣住了，一阵杀气突然出现包裹着他，吓的他说不出话。“再给你一次机会，赶紧滚。”淡淡的语气吓的少年愣在原地不敢动，还是那个吸血鬼女孩过来给他拉开了。“抱歉，失礼了，我代替他向你们道歉。”“哼。”莉米洛冷哼一声，带着卡莎离开了。少年被吸血鬼女孩搀扶着，半天后，才恢复了过来。“这大叔看起来不是什么好人啊，首领还让我们邀请他入伙”“唉还不是你态度有问题，先回去汇报吧嗯？”他们想着回去时，面前出现了一个高大的身影。“首领？您怎么亲自来了？”男人一身肌肉，比较常见的棕色头发，穿着汗衫和类似军裤和军靴的服装，看上去为人方正，因为脸有点方，但面貌坚毅，很有军人的气概。“那个人实力很强，看上去背景也很雄厚，不然那身盔甲确实也我们恐怕很难拿足够他们加入的代价，还是算了吧。”他带着二人离开了，而莉米洛和卡莎也拿出地图，寻找着其他地方。“诶？奇了怪了，怎么找不到魔物的领地啊？莫非都死光了？”“嗯应该吧，我以前也听安德大叔说过东大陆，说这里的智慧魔物本来就很少，而且一直在遭受人类压迫，所以很少有能聚集成部落国家你看着我干什么？”隔着盔甲都能感受到莉米洛满脸的无奈。“你为什么不早说啊，那我们现在去哪啊？”“额不知道啊，到处看看吧，我也只是听说而已。”“”良久的无奈后，莉米洛叹了口气。“到处旅行看看风景也不错走吧走吧，不过老是闷在盔甲里也难受”盔甲胸口打开，莉米洛从里面钻了出来，飘在空中伸了个懒腰，然后就把盔甲收了起来趴在了卡莎背上。“好嘞，出发喽～唉不对，我们现在往哪边走啊。”莉米洛掏出一个当零食的西红柿塞进嘴里，看着地图指了一个方向。“去那边吧。”“好嘞，出发喽～”而此时，人类的光明教廷，也做出了反应。一大群骑士和牧师等等，直接倾巢而出，在城外的树林中清扫排除着。但是这些不关莉米洛的事，她们已经到达了下一个城市，不过因为她们够隐蔽，这里暂时没有她们的通缉令。
