“所以啊，我就是怕被人骗，才让大叔你陪我一起嘛。”
看着她的表情，莉米洛沉思了一下，说道：
“我怕你接受不了我。”
“啊？为什么啊？”
莉米洛沉思着是否该坦白自己，然后再由她决定还要不要跟随自己时，她们已经回到了城门口，只不过，这个时间点已经是黑夜，但却依然有守城的士兵。
“站住，你们干什么的。”
大晚上还出没的人，理所当然的就被守门的圣殿骑士给拦下来了。
“圣殿骑士守门？什么鬼？哦，应该是那个什么家族被灭门了也引起他们的警惕了吧”
莉米洛直接掏出了自己的证，但是似乎没起作用。
为首的那人看了看她的证，又上下打量了莉米洛一下，看着这一身的盔甲，不知道在想些什么，良久之后，说道：
“圣殿游猎骑士？嗯你是最近才来怀特城的吗？为什么没来光明教廷里登记？”
莉米洛听着他的话也是一愣。
“这种东西还需要登记的吗？”
“当然需要，你还没登记的话，就和我来吧。”
莉米洛犹豫了一下，但还是选择先去看看再说吧，于是便扭头对着卡莎说道:
“你先回去休息吧，我登记结束就回来。”
随后便跟着那个人走了，但是卡莎却跟了上来。
“嗯？不是让你先回去吗？”
卡莎一脸神秘兮兮的，看了看带头的那几个圣殿骑士，确定他们没有注意自己时，手招呼了一下莉米洛，莉米洛俯身后，她凑在莉米洛耳边悄悄说着：
“我的直觉告诉我这群人不像是好人，我不放心你。”
“嗯？嗯好吧，那我们得小心点了。”
莉米洛答应了卡莎的跟随，毕竟龙是高阶种，拥有最强的野兽本能，直觉向来准，龙裔也是。
而卡莎说这群人不像是好人，那莉米洛也开始有了提防的心理准备了。
她还在思考时，面前的圣殿骑士开口了：
“这位小姐是你的朋友吗？”
“嗯，是，应该不介意她陪我登记吧。”
“哼哼哼当然不介意了。”
圣殿骑士的似笑非笑，让原本就对他们抱有疑心的莉米洛更加怀疑了起来。
“也是，圣殿骑士内部情况不咋地，没准嗯”
莉米洛思索了片刻，于是便抬头对着面前这几个圣殿骑士说道：
“现在天色太晚了，我看还是明天我早点来你们那登记吧，不然对谁都不方便不是吗？”
但是呢，得到的却是拒绝：
“抱歉，明天我们都很忙，可没人给你登记，所以还是趁着现在有空来给你登记吧。”
“”
因为不知道他们葫芦里卖的什么药，莉米洛已经开始想着该怎么摆脱他们了。
“这群人心思不纯，四舍五入一下，他们不能留。”
鉴定术甩了过去，为首的这个人等级在七十级左右，旁边的两个等级在四五十级，完全有能力悄无声息的击杀。
但是
莉米洛看向了一旁的卡莎，就怕这个拥有正义心的金龙裔不忍心下手。
“卡莎，和你商量一件事。”
“嗯？”
他轻声招呼着卡莎，凑字啊她耳边说着：
“这群人不是什么好东西，你现在先离开，他们不会来追你，然后我会找个机会溜走。”
“啊？大叔”
卡莎想说什么，但是被莉米洛打断：
“放心，他们打不过我，但是在城市里打起来容易引起骚动，所以我们要尽量避免，你赶紧跑，我自己有打算的。”
“哦哦，好的，那我先走了，大叔你小心啊。”
卡莎看着莉米洛这幅认真的模样，也是答应了下来，连忙离开了。
前面的几个圣殿骑士疑惑的转过头，莉米洛随口打发了他们。
“她想起来家里衣服还没洗，所以先回去了，我们赶紧处理完吧，我的衣服也还没洗。”
几个圣殿骑士似乎露出了不满，但是也不能多说什么，莉米洛四处看了看，询问道：
“有没有什么捷径可以快速到达光明教廷吗？我赶时间。”
“哦，有的，跟我来吧。”
然后就是暗骂道：呵，这么着急着送死那我成全你。
他们带着莉米洛来到了一处小巷内，而这，正好是莉米洛所期望的那样。
阴暗，隐蔽。
在大街上用盔甲无疑会造成很大的动静，而莉米洛要求他们走小巷，当然就是为了
“稍等一下，我有点内急，刚好这里是小巷。”
莉米洛突然叫住了他们，自己走到了墙边，然后就是一阵盔甲打开的声音。
身后的几个圣殿骑士有点不耐烦的催促着：
“喂，你动作快点，我们也很赶时间的，嗯？怎么一点动静都没有啊？”
其中一个朝着莉米洛的盔甲那走过去，但是看到盔甲的时候，却发现，盔甲打开的是胸甲，而且里面空无一物。
“什么情况？”
当他疑惑的时候，身后传来了一阵锵鸣，和一声惨叫和怒骂。
他猛的转过头，看到了这一幕：
地上躺着一个尸体，被奇怪的红色荆棘缠绕着，而那个为首的人则是刚从这些荆棘中挣脱出来，捂着淌血的左手臂，咬着牙抬头看着什么。
“有敌人！赶紧戒备！”
他刚喊出来，下一秒，身上再次长出了荆棘，但是却被他眼疾手快的砍了下来。
【钢铁之躯：三阶武技，强化身体，提高防御力，但是会减少敏捷度】
【圣光净化：圣职者可使用的光明魔法，短时间内免疫负面状态，若负面技能等级过高，则是削弱其威力】
而莉米洛的泣血蔷薇就是被这个技能给弱化了，才被砍了下来。
“哎呀，居然被抵抗了，生气，哼。”
下一秒，一阵红色的刀光闪过，那个去检查盔甲的圣殿骑士就这么被切成了两半。
莉米洛的身影也是从那具尸体旁出现，手中握着一个巨大的镰刀，眼中散发着猩红的微光，咧着嘴露出尖牙看着面前这个可以抵抗汲血蔷薇的圣骑士小队长。
“看起来是一个精英怪啊，那就”
随后，莉米洛身上和手中的武器开始散发着红色的斗气光芒，她正在给自己施加buff。
【鲜血沸腾：小幅度提升肉体强度和肉体恢复速度】
【煞血利刃：使用过自己的血液为武器附魔，提升攻击力】
【血毒诅咒：造成伤害会逐渐蚕食敌人的身体，但同时也会对自己的身体造成少部分伤害，可与鲜血沸腾的恢复能力相互抵消】
两秒附魔后，莉米洛笑了起来，露出自己的獠牙，举起了镰刀，对准了面前的圣骑士。
“哼哼，死吧！”
