“血族，呵呵，你们这群叛逃居然还和血族有联系，我估计之前的同胞全都被你们卖给血族，当血食了吧！”囚犯双手被铁链禁锢，跪在地上，看到莉米洛后，撕心裂肺的吼叫了起来，这种癫狂和那精致的精灵脸可以说是非常的冲突。而这，也让莉米洛察觉到了不对劲，但又说不上来哪里不对劲。“咱对他很感兴趣，想单独拷问一下他，你们可以先回避一下吗？”莉米洛转过身对着精灵女王说着，她明显的皱了一下眉头，但是随后又松开了。“请便吧。”说完，就离开了，不过卡莎倒是留了下来。“额我需要回避吗？”“不用，你在旁边待着。咳咳主要呢，就是想问你几个问题。”莉米洛随口应了一下卡莎，然后，皱着眉头，询问着面前的精灵。但是他还是咬着牙，一脸的宁死不从。“你来啊！我可不怕你！”那视死如归的眼神，让莉米洛的疑惑更加明显了。精灵是很高傲的生物，之前那样会求饶的，怎么看都不像是精灵该有的样子，而面前的这个，确实有模有样。“你刚刚说，你要把你们的母神解放出来，这话是什么意思？”“你不配知道。”很显然的，他不愿意回答，然后，莉米洛掏出了之前在森林里击杀的精灵身上，找出的地图。“那这个，我问问你，是干什么用的。”精灵看着这个地图，愤怒的眼中闪过一丝疑惑，然后就是别过了头，也没多说什么。“不知道，你们的东西问我做什么。”很显然的，他不知道。“嗯？不是你们的吗？那会是这是我在一片森林里，一群攻击我们的精灵身上拿到的地图，你确定不是你们的？”“哼。”他别过了头，没有再理会莉米洛了。而莉米洛也没自找没趣，也没理会这个精灵，托着下巴思考着。“从现在的情况来看，精灵分裂成了两波，不过看着这个地方的那群精灵小日子过的也还不错啊，这群精灵吃饱了撑的闹造反啊。”然后，对着面前的精灵说道：“你们造反的原因是什么？就只是以为信仰不同？你说你要解放母神，难不成是这群家伙把世界树禁锢了？还是”“母神的意志正在复苏，而这群家伙，居然想阻止母神的复苏，你说我们为什么要造反！而且这不是造反！这是为了守护！”“哦”就这短短的一句话，莉米洛大概的了解了前因后果。他们的母神也就是这个世界树不知道什么原因陷入了沉睡，然后最近要复苏了，但有一批精灵不想它复苏，原因大概是为了权利？暂且不谈，然后还有一群精灵想要它复苏，两波精灵理念不合，就打起来了，形成了反抗军。很显然的，和血族有关系，以精灵女王为代表的精灵，就是不想让世界树复苏的一方。“这嗯神的意志复苏了好像也没什么好事啊。”“你！果然，和你这个外族没什么好说的。”莉米洛大概了解了，现在的世界树处于半死不活的状态，就像是普通的植物一般，能自然的光合作用之类的，但是没有意识。“半死不活的母神才是最好的母神，你不会懂的。”精灵女王突然出现，显然是因为莉米洛所询问的话题太过于敏感，她不得不阻止。她的目标不是莉米洛，而是面前的这个囚犯。囚犯别过头，不去看她，但是被女王强势的抓着脸掰正了，与他对视着。“我就喜欢看你们的这种表情，这种奈何不了我的表情，哈哈哈~”面前的精灵女王已经变了一个样，一种病态的样子，癫狂的大笑了起来。这已经算不上是精灵，或者说，身躯是精灵，灵魂早已是其他物种。而现在，莉米洛算是知道为什么他们会愿意和血族合作了，想到这，莉米洛陷入了沉思这个时候，精灵女王看向了莉米洛，警告着她。“这是我们族内的事，希望你不要多管闲事，只管收好自己的货物然后付钱就行了。”脸上的笑容充满了病态，这无疑是一种已经堕落的精灵。但是莉米洛没有多管，只是在停顿一下后，露出了一个微笑。“好的呢~”莉米洛当然也不希望出现一个神级的强者，万一这个精灵族的母神看血族不爽怎么办，到时候指定玩完。而且和现在位于主导地位的精灵族，还可以有贸易来往，何乐而不为。女王看着莉米洛答应的这么痛快，也是恢复了之前那亲和的微笑。“那么，你还愿意帮我拷问他吗？”她这么说着，莉米洛也是再看了看那个囚犯，犹豫着。然后“情况特殊，我可是要拿报酬的哟~”“这个啊，完全没问题的，哈哈哈~”“嘿嘿嘿”被囚禁的男精灵看着她们的笑容，眼中露出了绝望。只干有好处的事情，这就是血族世代相传的理念之一。“我们这样会不会有点不太好啊，毕竟”卡莎有点于心不忍，但是也没法多说什么，莉米洛则是无所谓的摆了摆手，对着卡莎说道：“我不是和你说过嘛，有好处就行，只要别干什么没下线的事情，守住自己的底线就行了，就比如我，我再怎么没底线，也是绝对不会出卖自己人的。”“嗯”看着卡莎还是有那么一丝的于心不忍，莉米洛也开始了开导。“我们活着不也是为了活着舒坦嘛，一些没好处的事情，虽然干了后会风光无限，但是到头来呢，不仅没啥用，可能还遭人恨，所以啊，乖啦，你现在不懂没事，跟着我，我慢慢教你呀~”“额我确实不懂，好吧”卡莎也是在莉米洛的一段不明所以的忽悠下，没有多说什么了，她们在拿到精灵的报酬后，也是回到了休息处。报酬就是一堆钱，莉米洛丝毫不感兴趣，丢给了卡莎保管。回来的时候“欢迎回来，主人。”“哟~不错哦~嚯哈哈哈哈哈~”一回来就有小女仆甜甜的微笑，换谁都会开心。“迦雅啊，主人我再教你几句话，你下次我回来的时候试试。”“好的。”
