准备前往黑森林前，需要做好充足的准备工作。除了莉米洛的十字架以外，其他方面，就得多拿一些抗性魔具了，虽然没什么大用，但总比没有要好。因为这次是去报仇的，所以莉尔璐也默许了她拿这些玩意。出发前，莉尔璐语重心长的叮嘱着：“你现在的战斗力也高了，可以试着探索一下那里，虽然风险很大，但是好处也有不少。”“是是是，我知道了，可以出发了吧。”不耐烦的莉米洛催促着，看着这个叛逆孩子，莉尔璐无奈的叹了口气。“行吧行吧，那就出发吧，莫尔已经在黑森林等你了。”小手一挥，莉米洛便出现在了黑森林中。“哼哼，还好之前那次刚回去就学了夜视。”但在夜视下，四周的场景依旧暗淡无光，但至少能看清楚了。结果刚开夜视一瞧，莉米洛傻眼了。附近到处都是奇怪的散碎黑色物质，同样漆黑的树木上有着奇怪的痕迹，像是抓痕和咬痕。“莫尔？”这种痕迹还很新，而莉尔璐说过莫尔已经在这里等她，所以，发生战斗的可能性很大。“他八成已经和这些东西打起来了，得先找到他。”莉米洛掏出了镰刀，但是想了想还是换成了十字架，满意的点了点头，双眼中发出了红光，不断的扫视着四周的生物。一片死寂的黑森林里没有丝毫生机，一点声音都没有，唯一的光源也只有地上零散的发光菌类。飘了一段距离，莉米洛没有看到半点生物的影子，耳边充斥着一个有节奏的声音。是自己的心跳声。“莫尔你到底死哪去了啊！”发泄般的大吼了一声，但这声音却如泥入水般逐渐消失。随着不断的行动，脑中逐渐出现了奇怪的杂音，耳鸣般的感觉特别难受，莉米洛的意识也开始有点模糊，意识到这点莉米洛猛的晃了晃脑袋，拍了两下脸让自己清醒过来。“啊％d％不行不行，什么情况啊这是，我怎么不对，我是不是不小心走进了一个不得了的地方了”出现这种情况很明显是精神受到了干扰，而能干扰莉米洛的精神这里恐怕有个了不得的东西。想到这点的莉米洛不禁脊背发凉，直接转身往回离开。还好没有冒出奇奇怪怪的生物，有惊无险的离开后，不远处传来了一道微弱的亮光。“有光？”莉米洛犹豫了，黑森林出现的光，虽然很有可能是煤油提灯，但说不准是什么东西在故意吸引猎物。微微握紧了手里的大十字架，小心翼翼的朝那个方向飞着。当她看清楚后，这才稍微松了口气。人形莫尔正侧躺在一盏煤油灯旁熟睡着，身上比较脏乱，显然是刚经历了战斗，正在休息。“莫尔原来搁这呢，吓死我了，不过这个灯为什么会在这里？”可刚放松，莉米洛突然想到了什么，拿着手里的十字架对着莫尔反手就是一个净化。“啊！”莫尔身上的气息紊乱了，站起来尖叫着。“我就说怎么可能这么容易就遇到莫尔，果然是假的！”刚举起十字架就打算敲上去，但是猛的又想起什么。“莫尔是魔龙，好像也会受到十字架影响来着”想到这立马停下了，而莫尔擦了擦眼睛，也看到了她。双方对视着，半晌之后，莫尔也没什么反应，就这么呆呆的看着莉米洛。“额好像是真的莫尔啊”突然感觉尴尬的莉米洛把十字架收了起来，连忙岔开了话题。“哎呀刚刚是有个奇怪的东西过来，我帮你赶跑了，没事了，你接着睡哈，绝对没有事，你放心睡。”莫尔盯着莉米洛看了一会，又环顾了一下四周，眼中明显的不相信。然后“闪都给你闪了你还想怎么样啊！睡你的觉去！”莉米洛吼了一嗓子，莫尔连忙躺回去了。“呼～”成功应付莫尔后，莉米洛也更加确信他是真的莫尔，不是什么奇怪的东西假扮的。莫尔在一旁休息着，而莉米洛则是开始思考如何寻找当初差点杀掉他们的那个裂口女。“那个家伙，过去这么久了，如果不死那应该更强了，我们打不打得过也是个问题”呼～“谁在那！”一声轻微的风声，让莉米洛猛的回过头，但是什么都没有。“我多心了？”莉米洛坐在莫尔身边，十字架插在一旁辟邪，但是一旁再次传来了风声。呼～“到底是谁！我嚓？”莉米洛愣住了，面前出现一个白衣女子，披散着头发，和贞子一样的装扮。但诡异的是，莉米洛每眨一次眼，她出现的位置都会随之改变。有时候就在眼前，有时远到即将消失在视野中。不敢置信的又眨了几下，莉米洛便睁着眼睛不敢动了，警惕的看着面前的身影。“这玩意是啥？没见过啊，会不会在我转头的时候突然给我脖子扭了？”许多可怕的念头逐渐出现，吓得她丝毫不敢将视线从女鬼身上移开。但是奇怪的是，女鬼举起手指着一个方向，另一只手对着自己摆了摆，随后身体逐渐透明，消失了。“嗯？什么意思？”女鬼的奇怪举动让莉米洛非常的疑惑，这个手势似乎是在提醒莉米洛不要往那个方向前进。看着女鬼消失的位置，莉米洛只感觉全身都毛骨悚然，打了一个激灵后，按捺下乱跳的小心脏，坐回了莫尔边上。“刚刚那个到底是干什么的啊？不过看起来好像没有要对我们出手的意思”莉米洛靠着胡思乱想使得自己不再那么害怕，等待着莫尔休息够后，便继续寻找当时那只红衣裂口女了。之前的白衣女虽然用头发遮住脸看不清楚，但是“她刚刚的位置变化看起来好像不是瞬移，而是”回想起刚刚的女鬼，莉米洛又是一阵后怕。按道理来说，一眨眼就换一个位置的，哪个鬼会这么闲着蛋疼卡点玩啊。唯一的解释就是，这要么是一个普通的障眼法，或者莉米洛的精神已经被干扰，无法正确捕捉女鬼的具体位置，所以才一眨眼女鬼一个位置。如果是前者还好，但如果莉米洛全身一激灵。“还是不去想了吧”
