“嚯哈哈哈哈~”
刚打完怪的莉米洛顿时心情畅快无比，发出了非常魔性的笑声。
用着粗犷的大叔音，扛着大剑一直笑着，身后的几人听着这声音虽然感觉无奈，但还是老实做起了后勤该做的事情。
打扫战场，把食人魔身上独有的部位切下来当做证明，回去换任务赏金。
他们在默默的收拾战利品，莉米洛还在一旁静静感受着这种收获感。
“原来真人组队下副本是这种感觉啊，嚯哈哈哈~”
那粗犷而魔性的大叔笑声在这片残破的食人魔部落久久回荡，几人也是忍不住轻声吐槽：
“这个他有实力的人性格都是这么古怪的吗？”
“不知道呀，可能吧。”
两个好基友说了两句，一旁的那个大叔却露出了一脸的哲♂学微笑。
“有个性，我很喜欢他，哈哈哈哈”
“额大叔，要不你找个机会试一试？”
“有道理。”
就这样，对“王天辉”产生了奇怪感情的大叔，在回去的路上，一直用着哲♂学的微笑，在后面看着她。
“额总觉得哪里怪怪的”
猛的一回头，大叔也立马恢复了正常的表情，虽然很快，但还是被敏锐的莉米洛给捕捉到了一瞬间。
“你脸红个泡泡茶壶啊”
莉米洛表示很凎，心里默默的吐槽着，但是也不能多说什么。
刚转过头，那个大叔又露出了那样的表情。
“哦♂~这威武的盔甲里面，一定有一身非常壮硕完美的肌肉，哦♂~”
大叔不自觉的发出了奇怪的声音，引起了其他人的注意。
当他回过神的时候，三双眼睛正齐齐的盯着他。
“这位大叔，你是不是哪里不舒服？”
莉米洛忍不住开口问着了，但是大叔却摆摆手敷衍了过去。
“没什么，就是有点中暑了，我们快点回去吧，哈哈哈”
大叔走在了前面，莉米洛则是越想越不对劲。
“他干嘛老是用那样的眼神看着我啊难不成是发现我了？嘶很有可能啊不对，我昨晚明明收拾的很干净啊，怎么会”
莉米洛则是以为是自己动作太大露出马脚了，心里开始警惕了起，殊不知额还是不多说了
因为是返程，众人的速度加快了不少，不一会便回到了小镇上。
把食人魔的獠牙交上去后，拿到了赏金，这时，克立兹提议着。
“要不我们去看望一下西雅吧，不知道她醒了没有。”
这话得到了其他人的同意，也引起了莉米洛的好奇心。
“这个西雅是被谁袭击的啊。”
“不清楚，总之她受伤很严重，失血过多，差点就没命了，唉应该是城里混进了什么奇怪的魔物吧，我们晚上也要小心点了。”
克立兹看着身边的麦克，如此说着。
而莉米洛若有所思：
“该不会昨晚跑掉的那个不会就是西雅吧，她应该没看到我的样子吧，不对，看到了又能怎么样，她又不知道是我，嗯，过去确认一下。”
如此想着，便对着几人说道:
“那么，我也去看望一下吧，带点水果什么的。”
“走吧。”
几人随手在路边摊贩里买了些果子，就朝着一个方向前进着。
一座与小镇的建筑格格不入的白金色大殿，众人走到大门前时，被几个圣殿骑士模样的人拦了下来。
克立兹熟练的每人递过去几个银币，然后便被放行了。
“这里是光明圣殿？”
“嗯？当然不是，这是光明教廷，有区别的，您不知道吗？”
莉米洛发出了疑惑，随后克立兹也是奇怪的看了看她。
“这个确实不知道，能解释一下吗？”
“嗯怎么说呢，虽然他们是同样信仰光明神，但是光明圣殿是负责维持秩序和守护，而光明教廷则是负责传教，还有治疗，祭祀等等，不一样的。”
“嗯，好了，我明白了。”
就是一个文职一个武职，很好理解。
而走进这个建筑后，就是一个大殿，里面正有着一群修女和牧师，在里面祷告，最中间的位置，还有一个类似神父的长袍男人。
现场充斥着虔诚和肃穆的氛围，神圣浓厚而温和的气息让几人也忍不住拜了拜，随后才继续一旁的走廊走去。
莉米洛很不理解他们的做法，因为自己根本没受影响。
但是也没多说什么，他们走到了一个房间前，敲了敲，里面传来了西雅的声音。
“请进。”
里面的风格类似于病房，而西雅正穿着纯白的病服，坐在病床上。
“西雅，好点了没有？”
“嗯，好多了。”
几人寒暄了几句，莉米洛看西雅的脸，总觉得很熟悉，但就是想不起来。
“嗯这种感觉好难受啊马上要想起来但就是想不起来，唉”
几人把买来的水果放在了床头柜上，随后，想不起来的莉米洛也干脆不想了，走过来询问着。
“昨晚袭击的你的家伙，你有看到他的样子吗？”
西雅摇了摇头。
“没看到，但是，那个家伙可以让我的身上长出红色的荆棘，我怀疑是血族，只有他们能使用这种红色的荆棘，还能吸血。”
“血族嘛嗯”
莉米洛思索着，这时，西雅突然恶狠狠的咬着牙，一拳敲在了身边的床板上。
“我恨这群吸血鬼！”
看着她咬牙切齿的模样，莉米洛也被吓了一跳。
“嗯？”
“哦，抱歉，失态了，小时候遭遇过血族，所以”
西雅连忙恢复了过来，而莉米洛听到这，忍不住说道：
“你遭遇血族的时间，是不是在四年前？”
“嗯？你怎么知道的？”
“额没什么，就是我四年前在那个圣培罗都大街上，看到过疑似血族的人罢了，所以”
莉米洛此刻大致的确定了，这个家伙好像就是圣培罗都的那个六公主，难怪自己看着这么眼熟。
但是这个至于她为什么这么讨厌血族还用说吗。
“啊这当时的一时兴起这么就咳咳”
尴尬的莉米洛往后退了退，把说话的机会让给了克立兹等人了。
同时，还在思考着：
“为什么这个六公主隐瞒身份出来当冒险家了，难不成是为了变强然后宰了我？有这个可能但是为什么会和三个大男人组队啊？虽然其中两个是弯的”
