虽然莉米洛对那些游戏什么的兴趣并不怎么大，但是有总比没有好，日常无聊的时候玩玩打发时间其实也不错。如果有机会，再找几个矮人程序员按照莉米洛的想法做几个游戏反正矮人现在都是血族手下了，要多方便有多方便。“嗯哼~”得到了莉尔璐的肯定答复，小姨心满意足的离开了，不过莉米洛被她叫住嘱咐着。“有件事和你说一下，一个月后，是人类祭祀光明神的日子，到时候，你跟我去见见世面，我们也是要和那个新诞生的光明神保持好关系的。”“啊？为什么要去啊？我们又不信仰光明神。”莉米洛歪了歪头，对这个很不解。“保持友好关系啊，不然哪天他要对付我们怎么办，至少我们和人类基本上没有太大的利益冲突，能保持好关系就保持好，而且以后对你会有帮助的。”莉尔璐露出了一个不明所以的微笑，给莉米洛的除了懵逼还是懵逼。“你以后会知道的，现在嘛，你先玩你的吧，母亲我要去忙了。”莉尔璐离开了，留下了一脸懵逼的莉米洛。“什么跟什么嘛？真的是，不管了。”她回去接着训练了。接下来的这段时间，可以说是非常忙碌的时间，战斗结束后，除了某个被灭掉的魔王，剩下的几个巨头都在处理自己领地上，因为神战而造成的后果影响。不过还好，血族因为是分封制度，各有各的领地，莉尔璐只要管理好那群血贵族就行了，其余的也渐渐的都缓慢恢复了过来。主要就是人类方面，平民几乎没有战斗力，人类高层也没有多余的功夫照顾全面，所以，情况有点糟糕。“需不需要咱们的帮助啊，光明神大人。”希尔正在某个饭店包间里一边吃吃喝喝一边拿着文件发愁，身边突然出现带着遮阳纱帽的莉尔璐，手里拿着折扇嬉笑着。“哦，当然需要了，不过嘛这样会不会太为难你们了呀。”希尔一脸和善的微笑，这很明显是话里有话的警告。“怎么会呢，主要就是咱们又不是敌人，先前的人类对咱血族的观念有点糟糕，咱也想改变一下，毕竟相互贸易对双方都有好处的，不过正好您出现了，正好可以改变一下人类对血族的看法呀。”“嗯”希尔陷入了思考。之前的人类几乎是被各族压着打，而其他魔王也懂得生物多样性的重要，没有把人类给灭了，其实还有一个原因，就是庇护人类的光明神要是某天出现了，白白给自己添一个神作为敌人。光明神的信徒可不止是人类，但人类几乎是最重要的，所以而光明神真的再次出现了，也幸好，他对其他种族没有什么恶意，因此，莉尔璐想着是如何跟他合作，毕竟这好处可不少。希尔在一番思考后，十指相扣搭在面前的桌子上，撑着下巴，一脸嬉笑的看着面前的莉尔璐。“我记得，你们血族的祖神被你们的祖先亲手封印了吧，这样的话嗯如果你们真的打算一直合作下去，要我帮忙也不是不可以，但是嘛按照我现在的实力，没个一千年的，根本无法成长到击败血族祖神的实力，所以你这个算盘估计是不行了。”听到他的话，莉尔璐原本嬉笑的脸瞬间垮了下来，皱着眉头。“你是怎么知道的，哦对，你是光明神，这种事情不知道也说不过去，不过这点嘛不打紧，你知道的话也正好，唉那就直说了吧，我需要您，在未来帮我处理血族的祖神，我会把我的女儿培养起来协助你，她将会是最特殊的一任女王，你们成功的几率，非常大。”血族祖神残暴无度，被血族始祖们联手封印，但因为血族祖神几乎是不死不灭的，一般的手段根本杀不掉，只能封印。而血族的女王，就是夺取了血族祖神的一缕精血，才有了强大的实力世代稳固王位。“嗯你说的也确实，血族的祖神也是我未来要解决的目标之一，好吧，我同意了，那么以后相处愉快。”希尔伸出了手，莉尔璐见他答应后，也微笑着伸出了手。“合作愉快。”人类在光明神的代表下，和血族达成了长时间的合作协议，当然，这也引起了不小的反对声。“大人，这绝对不行，血族”“血族比起人类可单纯多了，还有，你是光明神还我是光明神，你在教我做事啊，闭嘴，一边起。”“这”弗莱老老实实闭嘴了。希尔坐在会议厅的椅子上，翘着二郎腿，缓缓对着面前的教廷高层解释着：“血族是中立阵营，但因为你们的成见和欲望，导致他们也很不待见我们，所以嘛，要改变！尤其是人类里被野心蒙蔽内心的那群家伙，唉一想到这就头疼，任重道远啊。”希尔捂着额头发着牢骚，其他几人面面相觑，也全都难以理解希尔的决定。见他们还想反驳什么，希尔只能再次劝告。“我这也是为你们好，你们是想多一个盟友还是多一个敌人啊，你们怕人家背刺人家还怕你们背刺呢，还有，那个夏知是吧，我记得你之前也血族亲王有不少接触是吧，你说说你对血族的了解。”“啊？”角落里默默吃瓜的夏知突然被一束束视线注视着，满脸尴尬的说道：“我额”“不用紧张，慢慢说。”希尔催促着。“我感觉他们很好啊，我和我的那个血族朋友相处起来，感觉比和人相处还要亲切她没什么坏心思，反之我却有很多对不起她的地方，比如偷偷用她的化妆品嘿嘿嘿”越说越尴尬的夏知发言结束。“嗯，这不就对了，血族可是比你们想象的要单纯很多，你们所看到的凶残只是他们的伪装，就这样，不信的话等以后你们自己去和他们接触就知道了。”在希尔苦口婆心的劝说了半天后，这些人勉强答应了。“既然这是光明神大人的决定，那我们也只能选择相信你了。”
