时间就这么过去了几天，莉米洛也被卡迪尔的手刀敲了好几天“不对劲，完全不对劲，就算等级差距高，那你不用斗气也不至于一次都碰不到吧。”越想越不对劲的莉米洛原先的报复心理也开始有点变成疑惑了。卡迪尔对莉米洛问出这个问题也不惊奇，直接说道：“都说了，你的心不够静，心静了可以察觉到其他感官察觉不到的动静，这种感官不同于精神力感知，是一种本能的反应，你应该也是能理解的吧。”“”莉米洛陷入了沉思，卡迪尔也结束了今天的课程，转身离开时，对着卡莎吩咐了一下：“卡莎，你带她去瀑布修炼吧。”“哦，好的，小洛跟我来吧。”“啊？去哪？什么瀑布？”对于接下来要去的地方，莉米洛有点好奇，卡莎一边带着路一边解释着：“山后面有一条大河，上面有一个瀑布，你就坐在瀑布下面打坐，静心的效果很好的，我小时候有劲没地方用老师就让我坐那。”“额”金龙裔从小活力就充足，需要有地方发泄，当然让她一味的到处活动还不得把这个地方拆了。不过这个方法又让莉米洛感觉非常的不对劲。“额槽点有点多不过这个冲瀑布真的有用？我以为也就电视里会有呢”“啊？什么啊？”“哦，没什么”走了一段时间后，穿过了竹林，隐隐约约能听到水流的声音了，没走多远后，一条波澜壮阔的大河出现在面前。“你前几天吃的鱼就是从这里抓的吧。”“对啊，这里很漂亮是不是，瀑布在那边，你坐在那块大石头上，能坐稳就行了，刚开始可以用斗气抵抗一下，等适应了就可以了。”顺着卡莎所指的方向，莉米洛看到了一条起码三十米高度的大瀑布。“哇哦，还挺壮观的，我先试试，如果有效的话那不过这个静心到底是什么意思啊？好模糊的概念。”莉米洛大致理解是什么意思，但真要仔细琢磨，又说不上来到底是指什么。“静心大概就是我也不懂，老师说我不适合这个，就没教我，哈哈”卡莎憨厚的挠了挠头。“额那算了，我先去试试再说吧”看着瀑布下的一块光滑岩石，莉米洛直接一个轻盈的跳跃就站了上去。三十米瀑布的冲刷冲在身上怪难受的，但是还不至于把她冲下去，不用斗气也没事。学着印象里世外高人的修炼姿势，莉米洛原地打坐，身上的衣服不会沾水，也不会被冲坏。一分钟后“额好烦啊”干坐着的莉米洛开始无聊了，换做以前没事干的时候还能看看书之类的，但就这么坐着确实很无聊。这个时候，卡莎也来到了身边。“我陪你一起吧。”“”卡莎都坐上来了，莉米洛也没好意思下去，只能硬着头皮继续坐着。“静心到底是什么意思啊？心如止水？道理我懂，但是哎呀烦死了”心里念叨着的莉米洛强迫自己继续打坐，不远处的卡迪尔捋着自己的白须胡子，满脸欣慰笑容的看着她们。“效果还不错，卡莎以后也算有个依靠了”时间就这么一点一点的过去，莉米洛来到这里两个星期了，年龄也到了八岁。但是每天的日常依旧是挨打。“哎呀！你个老头是不是故意玩我的！”“都说了，你的心太浮躁了，看来瀑布对你的效果不是很好，那么嗯这样吧，我先教你一套起手式吧，虽然作用对你来说不是很大，但怎么应该也会有点效果。”“啊？你不会要教我太极吧”“正是，跟我学。”说着，卡迪尔扎了一个马步，上躯下沉，莉米洛愣了愣，连忙跟着学起来。“还有口诀，听好了。”“额？还有口诀？好像挺高端的样子嘛。”莉米洛对这个东西来了兴趣，兴致冲冲的准备听着，结果“一个~西瓜切——两半~”“”“你一半~我一半”“”“愣着干什么？赶紧学。”“”哔——一个月后，莉米洛的静心课程也稍微有了效果“呼一个西瓜切两半”咔嚓。莉米洛一个手刀把面前的西瓜切成了两半拿勺子挖着吃，看着面前给自己送物资的血仆，疑惑的询问着：“话说我在这个地方多久了来着？”“一个月两个星期了。”“哦~”莉米洛的时间观念已经有点模糊了，这说明她的修行也有点效果。血仆把物资送来后，便直接回去了。城堡里，莉尔璐坐在王座上处理着面前的各种通讯面板，血仆回来时，略显心累的询问道：“公主的学习进度怎么样了”“效果很不错，气质已经发生了不少变化。”“嗯，那还不错，等有空了我亲自去瞧瞧，但是现在嘛唉”似乎出了什么不得了的事情，莉尔璐也开始忙碌了起来。面前的面板其中一个是希尔，他正满脸的焦急。“最近大陆上出现了不少奇怪的组织人员，已经蛊惑了不少普通的人类，就连部分智慧魔物也你们得小心点，他们专挑等级低的智慧生物下手，你们的领地里有不少，得加强点防备。”“不用你说，咱自然懂，不过你专门联系咱别说就是为了这件事？”“当然不止，我需要你的援助，人类的整体实力你也懂的，完全不够，所以我是来买科技技术的，嘿嘿嘿~报酬好说，神器要不？你要什么我给你做，只要你点个头，我立马给你送过来。”“”最近一段时间，整个大陆都陷入了忙碌这种奇怪组织的洗脑，已经变成了八卦在不少的地方都传开了。而宣传力度最广泛的自然就是各种大村小镇的，还有学院。“防范金钱诈骗，打击洗脑传销，天上不会掉免费的午餐额不是，我就想问哪个弱智会相信这种玩意嘛。”伊德三龙看着这个告示栏上新张贴的海报，全都表示不明所以。
