“嗯~人类的城市也发展的不错嘛，哦，还有一些不错的小玩意呢”莉尔璐走到一个小摊位上，上面摆着小风车，玩偶，面具首饰这些小玩意。随手拿起了一个小风车，看着商贩满脸惊恐的表情，询问着：“这个多少钱呢？”“不不不不要钱，送您了”商贩哪敢要钱啊莉尔璐也没矫情，毕竟懒得花费力气在这种事情上，于是乎便毫不犹豫的拿着就走了。希尔随手丢下了几枚铜币就跟了上去。“呼~哼哼~”满脸微笑的吹了小风车一口，随后便转过身对着希尔说道：“你说风车没有风，还能转起来吗？”希尔顿了顿，迅速反应了过来她话里意思。“风车需要风才能转，所以叫风车，而人类自然是需要人自己，而不是光明神，我能做的只是指引，不是催动。”“嗯，你说的也有道理。”莉尔璐转过身再次摆弄了一番风车后，便随手丢下了。风车落地，却吸引了一个普通小女孩的注意，她眨巴着纯真的眼睛，捡起了风车追上了莉尔璐。“姐姐你的风车掉了。”“嗯？”莉尔璐转过身，看着这个普通的人类小孩，露出了淡淡的微笑，接过风车后抚摸着她的脑袋。“你不害怕我吗？”“嗯？姐姐很漂亮啊，为什么要害怕呢。”随后，小女孩的母亲急忙拉走了她，还对着莉尔璐和希尔鞠躬道歉，被希尔摆摆手打发走了。“嗯我们这么大摇大摆走在街上也不好啊用个存在感降低吧。”希尔说完后，便用上了降低存在感的魔法，而莉尔璐愣愣的看着手里的风车，没有丢掉，而是直接传送到了最近的垃圾桶里，再次露出微笑对着希尔说道：“这里还有什么有趣的东西吗？光明神大人？”“嗯能让你感兴趣的东西应该也不多，你说说你对人类的什么东西感兴趣呗，我带你去瞧。”希尔不知道，决定把问题甩给莉尔璐，莉尔璐思考了片刻后，对着他说道：“去你的教堂看一看吧，让我看看，你的信徒们有多爱戴你。”“好吧。”光明教廷主教堂。这里是规模最大的教堂，一次性能容纳数万人，大到不可思议，其中还有不少人都在虔诚的祷告。而看着这些，希尔自己也算倍感自豪，因为他正源源不断的感受到一种信仰的力量往自己身上汇聚。“咳咳，也不是我让他们来祷告的，我一直在向他们宣扬自己动手丰衣足食，但是他们想祈祷也随便他们吧。”“嗯都很虔诚呢不过好像也有几个似乎是在忏悔呢”角落里，一个神色慌慌张张的男人引起了莉尔璐的注意，希尔也走上前去，不过因为降低了自己的存在感，男人的等级也不高，所以效果就和隐身差不多。“你在忏悔什么？”“啊！这个声音光明神大人，我我不是故意的，都是那头山羊诱惑！它它一定是魅魔化身的！我我会不会变成怪物啊！就是被魅魔转化成的夜魔”他的话让希尔大受震撼。“山山羊？城市里应该不会出现野生魅魔吧额有什么事你和圣殿骑士去说吧。”“啊？这个”“快去！”“是！我马上去！马上去”男人慌慌张张的离开了，希尔双手叉腰满脸的恨铁不成钢。“还真是什么人都有啊。”男人身上并没有沾染恶魔的力量，所以那就是普通的山羊。“你的信徒质量还真是参差不齐呢。”莉尔璐也忍不住吐槽，希尔捂着脸，毕竟这事确实有点丢人。“唉我已经在努力的普及九年义务教育了，相信下一辈的人应该不会再出现这种情况了吧”“哼哼，但愿吧，好了，我差不多也玩够了，就先回去了，不必送了。”“啊？这就回去了？那好吧，慢走。”莉尔璐离开了，她这次来也只是简单的了解一下人类的情况，现在看来“人类也开始往好的方向走了呢我也得该想个办法预防一下了”莉尔璐手中折扇轻轻托住了下巴，眼中微微闪烁红光“唉这学院里也没什么好玩的嘛，还有，他们为什么见了我们就跑？”“大概是你血族大公主的身份太吓人了吧”莉米洛看着远处畏畏缩缩的各种种族学员们，一旁的蓝龙只能默默的给出解释。“哦这样啊算了，莫尔，你不会还在想着夏知吧，不过你们关系到底发展到哪一步了，有什么困难可以请教我的呀~”莉米洛手臂勾着莫尔的脖子，满脸滑稽的微笑。“”但是莫尔没多大的反应，沉默片刻后，淡淡说道：“她并不喜欢我，我能感觉的到。”“啊？天天粘着你给你送饭，还不是喜欢你？什么情况？”莉米洛对莫尔的话大惊失色，而身后的蓝龙和绿龙，也说出了自己的想法：蓝：“我也这么觉得，夏知大姐对老大的感情太突然了，按照她的性格，应该不至于这样”绿：“嗯，我也这么觉得。”蓝：“虽然夏知大姐天天缠着老大，但明明有很多机会可以直接那啥，但夏知大姐每次能那啥的时候都放弃了，也不知道为什么。”绿：“嗯，我也不知道。”蓝：“还有嘛嗯说不上来，但总感觉哪里怪怪的，我感觉夏知大姐对老大的好像不是爱情啊总之就是非常奇怪，不过她自己好像也没意识到这点的样子，唉可惜她不在，不然你可以自己问问。”绿：“嗯，可惜了”莉米洛满脸无语的看着他们俩，嘴角抽了抽没好气的说道：“你们不会一直都跟着莫尔暗中偷窥吧”“诶？也不算偷窥吧，只能算暗中保护，反正夏知大姐也从来没管过我们，应该是默许了吧，或者她没发现？那不应该啊”莉米洛看着思考中的蓝龙，满脸的无语。
