“千年前六个勇者的能力，分别是：一：灵魂异常强大。二：肉体异常强大。三：智力增强，可以提高学习能力，而且可以学习大部分已知的技能。四：生命亲和，可以驯服各种魔兽。五：锻造，可以锻造出各种武器，这个可以问问矮人们，他们知道，剩下的一个能力不明，但却是勇者里最强的一个。”
莉米洛听完后，若有所思。
“哦魂勇体勇智勇器勇，还有那个兽勇？额还是叫驯勇比较顺口，剩下未知的那个嗯？不对啊，这个智勇的能力是提高学习能力，而夏知的能力是过目不忘”
“没错，所以小姨我怀疑，现在勇者的能力和千年那六个勇者的能力一样，而你的精神抗性，很有可能就是灵魂强大的特征，但还不确定，毕竟现在已知能力的勇者就你们两个。”
“额当初我也遇到过一个勇者，可惜不知道那个家伙的能力是什么就被我那更年期老妈嫩死了对哦，她应该知道，就是她和我说那家伙是勇者的。”
莉米洛想起来了，当初在那个猫人部落遇到的勇者，本来自己当时还念人类旧情想放走他们来着，只不过所以连名字是什么都不知道他就嗝屁了。
“嗯还有那个锻造勇者锻造？哦对了，小姨，我想起来了，我遇到了一个有意识的铁傀儡，你刚刚说这个锻造勇者和矮人有关系，会不会还有你手上平板这个概念”
“这个啊，确实，千年前那个锻造勇者运气好降落在这里，当时的波丘山还只是一个矮人部落，你现在去外面打听一下，还是能听到不少勇者的传闻呢，虽然姓名因为某种原因已经被遗忘了，但他不少英雄事迹都流传了下来。”
“我说呢，独眼小宝这种玩意怎么会被矮人给锻造出来，原来是唉”
有意识的铁傀儡，不就是独眼小宝吗。
“嗯算了，扯这些也太远了，我现在一百级都还没到呢，还有就是嘿嘿嘿小姨，亲一个嘛~”
“无法无天啦你！”
“哎呀！”
被赶出来的莉米洛从小姨这得知的勇者信息来看，自己的精神抗性果然不简单。
“原来是灵魂强大啊，不过貌似没什么特别感觉啊，能力也就只有精神抗性难道是变成血族后变异了？不对，身体和灵魂的影响应该不大，应该是等级还太低了吧”
但是剩下勇者能力就非常的逆天。
过目不忘就不用说了，如果没有限制，那理论上是可以瞬间学会所有技能，但还需要测试。
肉体莉米洛想到了那个男人，顶着一个光头，不为名誉，只为超市大减价。
“真要是出了那种玩意还玩个毛啊”
然后剩下这个驯化魔兽和那个未知能力的就不多说了。
而莉米洛也想询问莉尔璐，当时她杀掉的那个勇者能力是什么，但波丘山里有结界，只有他们内部的通讯道具才能和外界联系。
就算是莉尔璐给她的通讯发卡，也被结界给阻拦了。
“嗯”
“唉？表妹？你怎么在这里啊？”
走着走着，莉米洛就看到了自己的表姐艾莲娜，身边还跟着变化不小的夏知。
“哇啊，我就说我刚刚在擂台那看到了一个熟悉的人，真的就是你啊。”
“嗯？”
奶茶店。
“表妹你是刚到的吗？”
“嗯，刚到不久。”
她们嘴里吸着奶茶，夏知这个时候凑了过来揪着莉米洛的小脸。
“？？？”
“哎呀，这么久没见，怎么感觉你没啥变化啊，嚯嚯嚯~”
被莉米洛嫌弃的一下就把她的手拍开了。
“去去去一边去，谁允许你碰我了。”
“哼哼哼”
夏知微微笑了笑，也没多说什么，莉米洛也懒得去追究她了。
“这次来呢，主要就是来玩的，外面最近不太平，我又不想待在家里，就来玩喽。”
莉米洛直接说出了自己的目的，然后就又捧着手里的番茄汁吸着。
“外面不太平吗？这样啊，我最近也想着去外面冒险呢要不你走的时候我们一起？艾莲娜也一起不？”
夏知看起来异常的兴奋，似乎也按捺不住心要出去冒险了，毕竟她可是老老实实的在波丘山待了好几年，虽然这里好玩的东西也挺多的，但还是容易玩腻。
莉米洛有点无语的看着她，但是随后的笑容却越发猥琐啊不是，越发滑稽。
“你确定？”
被这个笑容看着的夏知也是有点退缩了。
“额你介意的话还是算了”
“没有啊，我当然不介意啦，嘿嘿嘿”
不得不说，现在夏知的颜值也是高了很多，之前可能是因为还在青春期所以有点平凡，三年时间，足够她长开了，加上跟随那个圣殿骑士团长学了不少本事，气质也是凌冽了不少，脸上无时无刻都带着几分英气。
“额”
看着莉米洛这个表情的她越发的心慌，默默的转移了视线，然后又想到了什么，询问道：
“对了，莫尔哥哥呢，我也好几年没见到他了，不知道怎么样了。”
“额你还没忘了他啊他很好，上一次来我家串门的时候还是和以前一个样。”
“唉羡慕你啊，人家随时都能和你见面不对，你们俩到底是什么关系啊？青梅竹马？嘶突然感觉你很有威胁啊。”
夏知猛的想到了这点，皱着眉头瘪着嘴看着莉米洛。
“嗯？青梅竹马？应该也算吧，不过我们血族又不需要那啥才有后代，他们魔龙我不知道，总之你放心，我是女桐，我对莫尔没有想法的。”
“哦，这样啊，那就我好像更慌了”
夏知看着面前的盯着自己看，还舔了舔嘴唇的莉米洛，顿时冒出了冷汗。
一旁的表姐算是终于看不下去了，连忙打岔道：
“行了表妹，别吓人家，对了，夜市再过几个小时就要开了，表妹你要一起去吗？”
“夜市也行吧，我再带两个随从没问题吧，放心，她们也是女的，正好你们也可以交个朋友。”
“这个啊，没问题。”
然后，莉米洛转过头看着夏知微笑着，露出了两颗可爱的小虎牙。
“其实呢，我没开玩笑的哟~”
“”
求夏知内心有几只草泥马飞奔而过
