莉米洛举起一只小爪子，对着黑漆漆的洞穴中发力。不一会后，凄厉的哀嚎声此起彼伏，但是在一瞬间后齐齐消失。漆黑的洞穴中，无数的干瘪巨型蝙蝠尸体下雨般的陆续坠落地面，而那鲜红的血液则是在空中不断的凝聚。卡莎对此满脸的无奈。“你都解决了，我打什么啊？”“啊？额不用担心，这里不小，这蝙蝠繁殖力能赶上哥布林的，里面肯定还有等级更高的蝙蝠。”“哦。”确实，格尔蝙蝠繁殖力惊人，要不是对食物挑剔，早就泛滥了，但也如莉米洛所说，这些外围的蝙蝠血液里的营养自然不是很多，和莉米洛以前喝的那些要差上不少。“这些也不行，我们需要再深入些，出发出发。”说着，吸收完头顶上巨大血球一半左右，剩下的就被莉米洛丢到一边去了。喝一半丢一半，身为公主就是这么豪横。主要是这些血液品质不是很好。莉米洛使用了夜视，但是卡莎不会夜视，她的龙血被封印了，勇者的血脉特殊，她基本学不了魔法，无奈，莉米洛只能用十字架当手电筒给她照明。“额不对，好奇怪啊，按道理来说我们应该已经会受到高级蝙蝠的攻击了，嗯再往里深入一下瞧瞧吧。”“哦。”莉米洛并没有感觉多奇怪，只感觉是洞穴太大，高级蝙蝠应该还在里面，于是继续深入着。而洞口处，那个披着斗篷的男人鬼鬼祟祟的探出一个头看着洞穴里，又侧着耳朵听了良久，一点声音也没有。“奇怪，怎么没动静了？”产生疑惑的他小心翼翼的往里走着，靠着玛奇朵给他的斗篷所带来的勇气，他踮起脚尖一点一点的往里走着，黑暗的环境想让他放火来照明，但是由于不清楚里面到底发生了什么，他没有轻举妄动。不过还没走两步，他感觉踩到了什么奇怪的东西，猛的缩回了脚，但是过了一会也没什么动静。“嗯？”环顾了一下四周，露出了一只手，一颗小火球出现在了手中，微弱的光芒照明着。而面前，是一根暗黑色的枯骨，他举着火球往一旁扫视着，一只干瘪的人形蝙蝠尸体出现在面前，这体型快赶上两个成年人类了，刚刚那个黑色的枯骨就是它干瘪的大腿。“这”这还不是让他最不可思议的，他来到了一边，满地都是这样的尸体，而且死因都是一样，被抽干血而死。“嘶”这种场景对于见过大风大浪的他来说，也算是比较震惊的了，因为从刚刚开始就没听到太大的声音，也就是说没有经过战斗，全都是被秒杀的。“奇怪了，我明明丢了瓶药进来，为什么一点黑物质的气息都没有嗯？等等，刚刚那道光！净化？”短暂的思考了过后，他百般纠结着到底要不要继续跟踪着，毕竟现在就只剩他一个人了，继续跟着风险太高。“但是深处的出没的那只奇怪的怪物说不定搏一搏吧，反正有大人给我的斗篷，我小心点应该不会被发现”他整理了一下斗篷，确定是牢牢的穿戴好后，拿出了一瓶药水，犹豫着。“珍贵的夜视药水，唉大人应该会报销的吧”默念了一下，下定决心喝下了这瓶药水，随后，小心翼翼的也朝着里面深入。前面的莉米洛和卡莎走了很长一段路，也没有再看到格尔蝙蝠的踪迹，而现在她们已经来到了一处空地，上方裂开了一条缝，一束阳光透过这条缝透了进来。“走到头了？不是吧，这群蝙蝠就这么几只？”“额前面还有路，应该还在里面吧，我们要不再往里走走？”莉米洛看着黑漆漆的前方，犹豫了片刻，还是决定着：“走，继续。”莉米洛选择了继续，而身后尾随的男子，感觉到了洞口似乎又有人来了，吓得他连忙躲到了附近的石头后面，黑色的斗篷可以给他很好的掩护。“嗯？又有人来了？会是谁？”洞口似乎已经围满了人，在一番观望后，一群穿戴着精良装备的冒险者拿着火把走了进来，看着地上的蝙蝠尸体陷入了沉思。反应过来的他们在一番交流之后，也朝着洞穴深处走着，显然是来这里讨伐的冒险者队伍。这支队伍明显是筹划了很久，人数大概在七八十人，手里的武器至少都是五阶魔具。“这是来讨伐山谷里那只怪物的？嗯嘿嘿~如果可以把我的目标一起解决了那再好不过了，我一点力气都不用花就得到了功劳。”男人对于这群讨伐山谷怪物的冒险者喜出望外，等待着这浩浩荡荡的队伍前进后，自己也悄咪咪的在后面尾随着。前方的莉米洛也察觉到了这支队伍。“有人来了，人数还不少，我们先躲起来。”说着，莉米洛扑扇着小翅膀带着卡莎飞向了空中，本来想直接飞出山谷，但是岩壁上有一个凸起刚好可以用来停留。这个地方角度还不错，刚好可以看到下面的场景，而那一队人也伴随着一阵细碎但嘈杂的脚步声出现了。“这群人是从哪冒出来的？他们来干嘛？”“我们现在怎么办？”“额”在思考了一番后，莉米洛上下打量了一下卡莎，对着她说道：“嘿嘿嘿~这样，你按我说的做，伪装成一个普通的冒险者混进他们队伍里套着话。”“啊？你确定？这样可行吗？”“没事，这么多冒险者一看就知道是临时组的队，就算是一个公会的也不一定都认识，你按我说的做，这样这样”“哦”被赶鸭子上架的卡莎悄咪咪的从后面混进了队伍里，找了一个走在最后，看上去也比较和善的女性法师轻声说道：“姐妹儿，你说我们这次胜算是多少。”女法师似乎有点紧张，面色冷峻的说道：“很难说，这里面的怪物也是出了名的，都已经死了快上百人了，这次行动要是失败了，估计迷离谷都会被列为禁区了吧”她情绪暗淡了起来，但是马上又想到了什么。“不对，你是哪个小队的？为什么会在我身后嗯？”她感觉不对劲，转过头打算询问卡莎时，卡莎已经消失不见了。“唉？奇怪？人呢？”她留在原地观望着，但是没多久发现队伍都开走远了，连忙跟了上去。
