“你说你们是阿尔利大人的亲戚？怎么证明。”怀特城的光明圣殿大门前，弗莱在和守门的骑士交谈着，随后，拿出了一份信件。“麻烦把这封信交给他，他看到后就明白了。”带着怀疑，守门的骑士把这封信接了过来，对着一旁的同伴挥手招呼了一下，示意自己去送信，他看好他们。送信的骑士跑到朝着侧门跑去了，弗莱和夏知留在原地等待着。不过那个送信的骑士刚走进去，就把信封拆开来检查了。“嗯？这写的是什么鸟字啊？他们老家的文字？真奇怪，算了，还是送过去吧，如果是假冒的大不了打他们一顿。”信上的内容是一种他看不懂的文字，随后拿着信件小跑着，来到了一个偏院。“阿尔利大人，有您的信，是两个村民模样的人，一男一女，像是父女，说是您的亲戚。”不久后，金色长发英俊男子，阿尔利皱着眉头从里面走了出来，一言不发接过了信看了起来。眼神充满疑惑，在看到信后第一眼便放松了下来，然后就是明显的情绪激动，睁大着眼睛。“快去把他们请进来，不，我亲自去请。”“啊”说完就直接飞檐走壁跳走了，看着他激动的样子，守门骑士有点不解，无奈的跟了过去。刚过来就看到了阿尔利满脸激动的站在农民模样的弗莱面前，有种喜极而泣的样子，更懵逼了。但是他们哪会管这个小骑士，无视他，领着弗莱和夏知直直走到了他的住处。“这没想到阿尔利大人，还有这么穷酸的两个亲戚”“嘘！你找死啊！真是个哥布林脑袋，被听见了我看你以后怎么干下去！”房间里，阿尔利小心翼翼的东张西望着，关上门后，还设下了一个隔音魔法，这才放心的和弗莱交谈着。“先生，当时到底发生了什么，您为什么会被革职流放？”他焦急的询问着弗莱，这副态度，也让弗莱放松了警惕。“你果然还是那个孩子，没有变啊，哈哈当时的事情有点复杂，我认真和你说说，这”弗莱简单寒暄了两句，就把自己所遭遇的事情全都讲了一遍，从约尔主教的谋反，和光明圣殿的堕落，全都讲了一遍。砰！阿尔利一拳敲在了桌子上，咬牙切齿着从嘴里吐出字：“怪不得他们会把我放在怀特城这座小城市，原来是这样先生，有什么需要我帮您的吗。”“你相信我？”弗莱看着他坚定的眼神，有点不确定的问出口。“这是什么话，是您把我从那个被魔物摧毁的村庄带到了光明圣殿，并教会了我如何成为一个合格的圣殿骑士，在我心里，您就是我的老师，我的再生父母，没有理由不相信您，而且我自己也察觉到了很多不对，但是却完全没机会调查，似乎他们也在刻意隐瞒着我，这可能也是我被安排在怀特城的原因。”听到这，弗莱也是感动了一阵。“好孩子啊”弗莱确定了，面前的这个孩子还是那个孩子，也彻底信任了他。“我们要做的，就是去向长老汇报这种情况，但是想要联系长老们，凭我们完全无法做到，所以”“那就由我去吧，我会向长老们揭露约尔的罪行。”【长老会：一般是由退任的教皇与主教们组成的团体，居住在圣山上潜心修行】简单来说就是退休老干部们在养老，一般只有光明圣殿生死存亡时才会出来，偶尔参与一下新教皇的选举投票，其余时间全都什么也不管，因为管够了，难得退休了，自然就不想管了。而圣山，顾名思义，也不需要多解释，身为退休老干部们居住的地方，自然不简单，山上设有结界，一般人无法进入。但是光明教廷总部，有一个可以直接和长老们联系的水晶球，这是他们最便捷的告状方式了，但同样难如登天。想到这个，他们全都集体沉默了。“其实我们只要让她接触到那个通讯水晶，凭她的天赋可以直接破解通讯魔法的频率，就时候就可以使用普通通讯水晶和长老们联系了，但怎么样才能让她接触到通讯水晶，也是一个问题。”弗莱指了指夏知，而这个时候，她也引起了阿尔利的注意。“哦，刚刚我太过激动，还没来得及仔细了解这位小姐呢。”“她是我的学生，叫”“我叫凯瑟琳。”夏知对着他笑嘻嘻的说着，不过阿尔利也没在她身上注意太久。“那我们该用什么方法去接触那个水晶，这才是主要的问题。”弗莱再次无奈，而随后，满脸纠结的阿尔利说道：“我认识一个人，他应该有资格带我们到通讯水晶前，我去问一下，他愿不愿意帮助我们吧。”“你的朋友？有资格带我们进总部的人，值得信任吗？”对于他口中的人，弗莱抱有很大的怀疑。“大概率可信，如果实在不行就找个借口，就比如说你们知道教皇冕下的下落，然后需要他带着你们见长老，由我出面担保，完全可以直接绕过主教们的投票。”说到这，弗莱突然意识到了什么，睁大了眼睛不可思议的看着他。“你是说那个勇者？”“是的，先生您和他也有一面之缘，相信他应该不会介意帮助我们的，还有，他最近一段时间就在怀特城里经营着一家魔药店，等你们休息一下，我就带你们去见他吧，我这就给你们安排住所。”说着，阿尔利就吩咐了下人，领着他们朝着客房走去。路上，夏知也有点愣住了，满脸的疑惑。“勇者？那是不是”“嘘小心点好，毕竟那个勇者我完全不熟悉，只是草草见过一面，现在没准已经成为了腐朽的圣殿走狗也说不定。”“哦”她话还没说完，就被谨慎的弗莱止住了。简单的休息一天后，他们两个还是易容后的模样，跟着阿尔利朝着街道走去。“那个大人性格有点古怪，而且还有点怎么说呢，他似乎并不喜欢人类女性，反而对美丽的其他女性生物比较感兴趣，你们见到后也不必过惊讶。”
