神秘的黑色空间里，莉米洛的意识体漂浮在其中，虽然不知道那个家伙在哪，但只要它听得到就好。“妈的在别人脑子里叽叽喳喳也不管别人受得了受不了的，你叽叽歪歪个头啊，你再叽一下，老子把你给成”哔——莉米洛在这骂着，而那个影子神却没有丝毫反应，只是静静的等待着莉米洛骂完。终于良久后，莉米洛见它这么久都没反应，怀疑它是不是生气了，连忙闭嘴没有说话。而对方见莉米洛停了下来，也缓缓开口，声音依旧是那种模糊到分不清物种和性别的奇怪。“我在你的身上感受到了熟悉的气息，但是我还不能确定，嗯”“啊？熟悉的气息？什么气息啊？”“我还无法确定，你暂时还没资格知道，嗯这样吧，想证明这件事，就需要你去一趟地界，找到名为卡拉卡迪亚的黑色深渊，如果我的猜想正确，你能获得这个世界无上的权柄之一，就算错误，你也会有巨大的收获。”听着对方奇奇怪怪的语气，莉米洛没好气的插着腰。“我为什么要听你的啊？哎哎哎！”还没等莉米洛多说两句话，她就被送回了身体里，睁开眼是在黑漆漆的盔甲里，看着面前的符文，莉米洛连接了上去，用着盔甲对着其他人说道：“好了，没事了，你们先回去吧。”“嗯？”恶魔城主很疑惑，直接开口询问着：“请问那位神明对你说了什么吗？”“它让我去一个地方，然后就没有了。”莉米洛敷衍的说完，就开始送客了，而恶魔城主也没什么办法，无奈的离开了，但是走之前，还不忘说一句：“要不你开个价，我买下那个消息还不行嘛。”“你看我像是缺钱的人吗？”“”恶魔城主直接被打发走了，但是身为贪婪恶魔，怎么会就这么善罢甘休呢。只见他露出了满嘴獠牙笑着。“神明让他去一个地方没准是神留下的宝藏啊，嘿嘿嘿”他的身边，那个店长似乎察觉到了他的异样，但是没有多说话。房间里，确定他们走远后，莉米洛本体满脸无奈的爬了出来。“什么跟什么啊，那个家伙只让我去一个叫地界的地方，找一个叫卡拉卡什么的东西，你知道是啥不？”她转过头询问着希尔，希尔陷入了思考。“嗯”【地界的黑暗深渊——卡拉卡迪亚，传说是这个世界诞生时，孕育黑暗女神的温床，充斥着最纯粹的黑暗能量，似乎还有其他信息，但是我只记得这些】希尔把它的话重复了一遍，而莉米洛则是满脸的疑惑。“啊？这么奇怪的东西它让我去那干嘛？还有这个地界是哪？”“你难道不知道这个世界的基础结构？”希尔有点不可思议，莉米洛默默的摇了摇头。“不知道。”“额那我简单说一下吧，这个世界说大也不大，说小也不小，整体其实就是分了三个结构，天界，物质界，地界，天界和地界是依附在物质界的两个巨大亚空间，是神明们居住的地方，也有维持世界平衡的作用，物质界就是我们现在所处的地方。”“神明居住的地方好奇怪啊，还是算了吧，要去也得过几年再去，现在还是老老实实的该干嘛干嘛吧唉”莉米洛对那种奇怪的地方没有兴趣，不过也只能说是暂时没有兴趣，等以后有这个实力去探索也不迟。希尔这个时候也满意的叉着腰说道：“好了，事情解决了，至于这个神的事情，就先放着吧，我找个机会和它好好聊聊，现在嘛得先去找你妈好好商量一下这件事才行。”“额总觉得有种危机感你不会想泡我妈吧！”“想什么呢你！我也才刚三十岁！你妈那千年老妖婆我吃饱了撑的泡她？得得得不和你扯了，你自己在这慢慢玩，我先走了。”希尔打算离开了，但是又想到了什么，回头叮嘱着她：“哦对了，这个世界没准还有其他和这个影子神一样幸存下来的神明，你如果找到的话记得第一时间通知我们，即使是得知了消息也要第一时间说，因为啊，精神力强大的灵魂和一个高级种族皇室的肉身，对于半死不活的神来说，可全都是非常大的诱惑哦~要小心它们。”说完，希尔没有联系莉尔璐，而是直接一蹬腿起飞，化为金色流星瞬间消失在了天空。莉米洛抬头看着他离开的方向，回想起他的话，不禁打了个冷颤。“咦惹~他的意思是，没准有神不仅馋我身子，还贪图我的灵魂”“额”卡莎在一旁想插嘴，但又不知道该说什么，所以就一直默默的听着，但是看着全身一激灵的莉米洛，走上前去询问着。“刚刚到底是发生了什么啊？什么神？”卡莎身为旁观者，一点信息都没了解到，自然什么都不清楚，莉米洛组织着语言解释着：“就是这地下有一个半死不活的神，它让我去找地界找一个什么深渊，然后刚刚那个光明神让我小心其他半死不活的神，它们为了活下去可能会夺舍我，不过这个概率应该不是很大，但不是没有唉现在算是了解我妈为什么不喜欢让我到处乱跑了。”这个世界实在太危险了，以至于莉米洛难得出来玩，也只是被老妈投放在一些相对安全的地方。只不过这地下沉睡着一个神，就连莉尔璐也不知道。“你是说影神还活着？”“没错。”正在空中飞行的希尔使用通讯魔法把刚刚的事情告诉了莉尔璐“嗯这也不知道是不是一件好事”“至少对我们来说都是友好的，毕竟它和你们血族的祖神一样，都是黑暗女神的眷属。”“嗯确实”初代黑暗女神和光明神的关系有点复杂，算是朋友，但又互相对立，简单来说，就是一对欢喜冤家，双方的眷属也偶尔有小摩擦，但相处起来也算友好。这也是之前影神对光明神用尊称的原因。莉尔璐还在思考时，希尔来到了一座城市的上空，面色凝重的俯视着看似繁华的城市。“行了先不和你聊了，我顺路干点活再回去吧。”
