泰坦发出了一声怒吼，双腿发力一蹦离开地面，跳跃到空中，狠狠的朝着老金龙劈下。轰——巨大的力量激起一阵尘土，同时让其他巨人包括莉米洛全都被震的离开地面，不过他们对此没有太大的反应，短暂的被震起后稳稳落地，继续看着他们的战斗。莉米洛和卡莎被震的七荤八素的，这还是有老金龙结界防护的前提下，那群巨人都被震的短暂离开地面，可见这一斧子的力度到底有多大。老金龙当然没傻到去硬接，很自然的一个甩尾，不仅躲开攻击，还顺带的一尾巴抽他脸上，把泰坦给抽飞了。“小子，还是有点年轻啊，还能继续吧，再来。”被抽飞的泰坦擦了擦嘴角的暗红色血迹，但是站起身后，脸上带着兴奋的微笑，身上气势更加强盛。“哇啊，我感觉他好像有一个和我一样的技能。”“啊？”卡莎看着远处的泰坦，有点迷茫，随后只听卡莎略显不可思议的说道：“就是面对强大的敌人时，会越打越强，老师说我这个能力来自我的曾祖父好像就是上一任的勇者。”“越打越强？这么牛逼？”而正如卡莎所说的那样，泰坦站起身后，脚下的步伐更加沉重，踏在地上，就连身处于结界中的莉米洛二人也感受到了地面的震动。他的实力肉眼可见的提升了，不知道是之前没有发挥全力还是这个越战越强的技能生效了，风暴泰坦身上的雷霆逐渐凝实，缠绕在他身上。当他举起斧头的时候，金色的雷霆直接缠绕完全的包裹了上面，这股雄厚的力量被老金龙看在眼里，嘴角似乎露出了淡淡的微笑。“不错不错，来来来，砍我。”举起龙爪对着他勾了勾手指，啪的一下，身体缠绕着雷霆的泰坦瞬间出现在他的面前，扯出了道道华丽的线条，高举着斧头砍了下来。力量足够了，但速度比起老金龙似乎还差上不少，再次被他躲开了。但是这一个力道，直接让脚下开裂，破坏了战斗的地形。一旁观战的山岳巨人双手插入土地，用自己的力量修复着场地，才没有让这里坍塌。而他们则是继续缠斗着，巨兽之间的战斗比起之前的巨人互殴，观赏性也大大增加，一旁的人全都看得津津有味。“哇哦~这个老逼登也确实有点东西啊，或许卡莎你也可以试着当条金龙，哦不对，你当金龙了就要嫁人了，不行不行”“”卡莎看着怀中坐在自己盘腿上的莉米洛，双眸中露出了淡淡的忧愁，莉米洛目不转睛的吃着瓜看着前方的巨兽打斗，并没有发现卡莎的神情变化，忧愁片刻后，就继续看着面前的战斗了。在只使用肉体的情况下，面对一只刚成年的风暴泰坦，老金龙也显得游刃有余，似乎一直处于轻松的状态，而面前的泰坦，似乎已经到达了自己的巅峰状态。四周的重力和稀薄空气限制了他不少的实力，但就是这样，他也依旧发挥出了泰坦该有的实力，灵活的使用武器应对着一头老龙。老金龙不断的躲避，刻意的引导他逐渐使用全部的力量，而就在此刻，泰坦的力量，很快就到达了自己的巅峰时刻。“嗷！”随着泰坦的一声怒吼，他爆发全力和全速，终于，蕴含着狂暴力量一斧子成功击中了老金龙。而这突然的爆发似乎让老金龙有点意想不到，这一斧子砍在要是砍在身上他也吃不消，所以，直接使用了防御魔法，一个金色的魔力护盾猛的凝聚，抵挡了这一斧子的攻击。泰坦被魔力护盾抵挡，斧子被弹飞，他也及时的松手，没有被反弹的力量所影响受伤。“哎呀，你貌似比你父亲还厉害一点，算你赢了吧，喏，拿着吧。”老金龙一只爪子掏出了一块漆黑的石头，很利索的就丢给泰坦，他双手接住了这块石头，嘴角露出了喜悦的表情。“承让了。”“哼哼,不错的小子，好好活着，以后你或许能超越你父亲。”这边闲聊着，远处结界里吃瓜的莉米洛也算是满意了不少。“不愧是老逼登啊，他一打起来比之前的拳击比赛有看点多了，不过还是感觉有点不过瘾，他都没用攻击过几次。”“哎呀~不过瘾是不，那你和他去比试一下怎么样？”莉尔璐突然出现在了身后，凑在她的耳边轻轻说着，给她吓了一跳。“哇啊！你怎么老喜欢突然出现啊！”莉尔璐没有说话，只是捂嘴轻笑，但是随后就对着远处的风暴泰坦说道：“那边的泰坦小朋友哟~有件事阿姨和你商量一下怎么样？”莉尔璐的出现成功的引起了在场所有生物的注意力，尤其是天空上的利维坦和世界树。他们全都不约而同的想着：“这个家伙想要干嘛？”只见莉尔璐漂浮在泰坦的面前，和他说着什么，泰坦闭上眼睛沉思了片刻，锐利的双眼看向了莉米洛，只是眼神中充满了明显的轻视，让莉米洛有点不爽。“老妖婆在干什么啊？”交谈片刻后，世界树过来为他们恢复着，虽然他们本身消耗并不算大，但世界树来都来了，自然要找点存在感。随后，莉尔璐回到了莉米洛面前。“崽啊，他之前用雷劈了你好几下，想不想报仇呀~”“啊？当然想了，你问这个干什么？”“嚯嚯嚯~那就好办了，去吧，去狠狠的揍他吧。”莉尔璐笑了笑，举起手，打了一个响指。随着清脆的响指声，那台巨大的高达出现在了她身后，降落在地上发出滚滚尘烟。莉米洛看着高达，又看了看莉尔璐，得到了她微微点头的肯定，自己也随之露出了一个滑稽的微笑。“那我就恭敬不如从命喽~嘿嘿嘿~”“那就去吧，母亲送你。”莉米洛被直接送到了驾驶舱，看着面前的精神连接舱，莉米洛露出了微笑，直接钻了进去佩戴起了设备。巨大的机甲双眼亮起，沉重的拳头碰撞了起来，适应着这具身躯，看向了面前的风暴泰坦。“来打不。”泰坦看着这具身高与自己相近的钢铁疙瘩，露出了短暂的震惊，随后露出兴奋的笑容：“非常乐意。”得到了他的答复，莉米洛摆出了战斗架势。“我将以高达形态出击。”
