“你们说，大叔一夜未归，王天辉先生也不知所踪，他们会不会也遇上了袭击西雅的魔物？”
克立兹如此猜测，他们也是点点头表示赞同。
“确实有这个可能，而且我在病房的时候还听到了有人交谈，教廷里有一个年轻牧师在那晚上也失踪了，而且有路人看到我遇袭的地方某个房顶上有显眼的亮光，会不会”
“啊？那我们怎么一点消息都没听到啊？被压下来了？”
“八成是了”
而莉米洛还在偷听着，若有所思。
“难怪”
不久后，他们的谈话也简单的结束，离开了，而莉米洛站在原地，思考着：
“光明教廷为什么把这件事给压下来了，如果是不想引起恐慌的话那为什么到现在也还没人来对付我啊，什么情况？”
对于为什么这个光明教廷会把事情压下去，莉米洛很疑惑。
“不对，再待下去估计就要被发现了，唉想好好吃顿饭怎么就这么难啊，得赶紧跑路才对。”
莉米洛回头想进盔甲里，但是一想到这么大个铁罐子盔甲实在是太显眼了，就想着直接用本体悄悄溜走吧。
但是外面的太阳好像有点大
“额怎么办，好纠结啊”
最后的莉米洛还是选择了用本体在这大街小巷里不断穿梭着。
身上披着一条薄薄的毯子，穿过必经的大路后，直接钻进了小巷里。
“唉真的是，这么大个太阳晒着难受死了。”
因为皮肤敏感，所以太阳晒着非常的难受，不过好在，小巷子里倒是没有阳光。
“嗯接下来去哪好呢，我也没个地图什么的，还是先随便进个森林，然后等等，我突然想起一件事情”
一件很重要的事情。
“我tm衣服忘记收了”
因为五年没有洗衣服和收衣服的莉米洛，自然而然的没有了这个习惯，所以这就导致都快逃出城了，才想起来衣服忘记收了。
“留在那肯定会出事的啊！烦死了！”
“什么？那个先生根本就没有退房？也没有小女孩来过这家旅店？那刚刚房间里的是谁？”
这边，西雅和旅店服务员交谈后，惊叫出了声。
麦克见气氛有点不对，就想着缓和一下：
“额没准是王天辉先生的女儿？或者妹妹？”
“但如果是这样，店员不可能不知道，他们是不是应该还在房间里？走，回去问问。”
西雅思索了一下，便火急火燎的回去了。
因为他们的队员一夜未归，而且丝毫没有消息，他们很担心，碰巧又遇上了这样的麻烦事，加上前几天的魔物夜袭，导致他们内心都有一种噩兆笼罩的感觉。
“有人在吗？喂？”
三人来到了房间门口，一边敲着一边大喊着但是没有人回应。
“这是什么情况？人出去了？”
“不知道啊，我们在这等等吧，如果实在是有状况”
他们点头示意，等一下如果还没人回应，就直接开门，毕竟这件事实在是太奇怪了。
几分钟后，依旧没有回应，克立兹和麦克点了点头，麦克拿出了一根钢丝，对着门锁捣鼓着。
两秒后，门开了，几人猛的打开门，看到了一个裹着毯子，一只白嫩的小脚搭在窗台上准备翻出去的娇小身影。
“啊？”
莉米洛也是惊讶的回头看着他们，然后猛的就是小脚一蹬直接跳出了窗外。
几人还有些发呆，但是一想到刚刚莉米洛露出的脸，顿时全都一副见了鬼的表情。
“刚刚那是血族？”
众人脸上齐齐挂着不可思议的表情，尤其是西雅，眼神中带着恐惧，不自觉的往后退了一步。
“那张脸，错不了，绝对是那个家伙！那个让我做了三个月噩梦的家伙，我绝对不会忘记！”
想到这，咬牙切齿的她对着众人喊了一句：
“追！”
“什么？哦，等等我们啊！”
西雅直接从窗台上跳了下去，而那两人也被她的声音叫回了神，也齐齐跟了上去。
莉米洛下来的时候，连忙逃到了附近的小巷里，察觉到了身后紧追不舍的几人，也是气愤的咬了咬牙。
“麻蛋，要不是怕引来光明教廷那群傻逼早就给你圈圈叉叉了。”
莉米洛知道，自己如果使用魔法，八成会引来光明教廷的人，毕竟昨晚就是那样，所以现在能避免战斗就尽量避免。
但是身后的这几个玩意一直紧追不舍也不是个办法，打也不能打，特别的烦人。
自己杀了光明教廷的人，他们肯定有所准备，自己再暴露行踪估计来讨伐的就不止是一个小牧师了。
“嗯只有这一个办法了。”
莉米洛一个起跳，背后长出了翅膀，飞到了房顶上，拿出自己的铠甲火急火燎的就钻了进去，关胸甲启动一气呵成。
当几人也从下面跳上来时，看到了这个大盔甲，也是一愣。
“王天辉先生？您怎么？”
“没时间解释了，那只血族往那边跑了，快追。”
说着，便带头冲锋。
就这么带着他们绕了小镇半圈，成功的让他们放弃了。
“可恶，居然让她给跑了。”
西雅气愤的一拳敲在一旁的墙壁上，其他人也是累的气喘吁吁的，随后，便转头看向了盔甲版莉米洛。
“对了，先生，您昨晚干什么去了？大叔呢？没和你一起吗？”
被问到这个，莉米洛也是一愣，大脑在快速运转思考后，说道：
“那个大叔，他昨天好像打算和我说什么，但是我看到了刚刚那只血族的踪迹，没有多理会，然后也就没再见到他了，他没回你们那吗？”
几人摇了摇头，心中同时产生了一个不祥的预感。
但是无奈，他们只能先把这件事情上报给当地的光明教廷。
“唉走吧，我们先去汇报，说不定还能拿几个赏钱呢，哈哈”
克立兹缓解了他们忧愁的心情，随后，他们几个全都朝着光明教廷所在的方向前进，只有莉米洛还愣愣的站在原地。
“嗯、先生？您不去吗？”
西雅转头说着，莉米洛举起手拒绝了。
“不用了，我还得继续去追查那只血族，告辞。”
说完，便离开了。
虽然盔甲可以屏蔽自己的气息，但是那种地方最好还是少去吧，免得露出马脚。
况且自己还急着逃命呢。
“光明教廷啊好麻烦的说惹不起我躲得起。”
说着，就朝着城门口走去了。
