“下课啦，洛丽雅，你叔叔又来接你吗？要不去我家玩吧，你从来没去过我家呢。”几个看起来才十一二岁的小女孩，对着座位上的白发女孩说着。被叫做洛丽雅的白发女孩淡淡的摆了摆手，拒绝了她们。“不好意思克莱娜，我叔叔不准”“啊，那真可惜”“唉”女孩离开了，而白发女孩洛丽雅也是无奈的叹了口气，静静的坐在座位上等待着及尔亚来接她。不过她在看了没一会课本后，兜里一个东西震动着发出了声响。她掏出了一个类似手机的玩意，上面有一条好友申请。备注消息是：小妹妹，头像是你本人不？“嗯？这是谁啊？学院里有这个人吗？”名字非常奇怪，叫工商银行门口画家，头像是刚注册的默认空白头像，不过能用这种设备的人只有这个学校的学生老师，要换个世界，这种消息直接被当成骚扰信息无视了。可这里不一样，洛丽雅虽然疑惑，但一想到可能是某个同学老师什么的，还是同意了申请。“请问你是”“哎呀，这种事情直接问会害羞的啦，要不改天约个时间，咱们当面好好聊聊呗。”“额都害羞了还当面见”“咳咳，不要在意这些细节，小妹妹你叫什么名字啊，哪个班，年龄多少，三围多少，喜欢什么姿势”“嗯？？？”对方的问题越问越离谱，洛丽雅最后选择无视这些问题，直接询问起对方的信息。“你到底是谁呀，这个名字好奇怪啊，工商银行门口画家？你是个画家吗？”“这个名字我瞎起的，虽然我确实学过画画，但没啥兴趣，不过水平应该还说的话过去，你对画画很感兴趣吗？”另一边，莉米洛拿着平板，只不过若有所思：“对啊，我也学过画画来着，不过好像没什么用。”想完后，洛丽雅再次来了一条消息，附带了一张照片，是一幅窗外的天空油画。“我当然喜欢了，这是我的画，好不好看？”莉米洛一瞧，确实不错啊，按照她的审美来说，都算好看的了。“不错嘛小妹妹，有我八分实力，好好学学，以后能成为一个了不得的画家。”而这莉米洛夸奖的话对于洛丽雅来说，却让她有点郁闷。“我知道我画的不怎么好，但你说你只是学过画画而已，又没什么兴趣，我怎么就只有你八分成实力了，不行，你要证明给我看。”莉米洛一看到这有点乐了，因为因为能通过这些话想到一个气鼓鼓的白毛萝莉。“嘿嘿嘿～”莉米洛来兴致了，刚打了一段字还没发送，血仆这个时候已经买好了旅游的各种装备回来了，然后又被莉米洛吩咐着：“快，去买纸笔颜料，本公主要好好证明自己的实力。”然后又发了一条消息：“你等着，我在准备工具了，现场画一副给你看看，等着别动哈。”发完后，洛丽雅没有回应了，因为她叔叔已经来接她了。“什么事情这么高兴？”“啊？呃”洛丽雅陷入了纠结，因为及尔亚教育过她，不要和来历不明的人说话，而手机里这个新朋友似乎和自己有共同话题，所以她选择隐瞒。“没有啊，今天和朋友聊的很开心，我们回家吧。”“”及尔亚没有过多的怀疑，沉默了片刻后，就抱着她离开了。因为她的身体非常孱弱，不能玩耍，而这个年纪，光是聊天可很难维持友谊，所以，她虽然有同龄人的朋友，但关系也并不是很好。因为在这个充满活力的年纪，她和那些好动的同学，很少有共同话题，就比如，从小身体原因大部分时间只能待在房间里的她，最喜欢的事情也就只有画画，而那些同学，没一个同样喜欢的。所以莉米洛这个临时想的名字是真的及时。而她也开始发挥着自己前段时间学来的绘画技术，高等种族除非完全没天赋，学这些自然很快，但如果想达到一个高度，当然也得努力。不过莉米洛的绘画技术，还算不错，很快就画好了一张拍照发送了过去。但是过了很久对方才回复：“这是你的画的画吗？和我的差不多呀，不过这个地方是哪里呀？”莉米洛画的是比较简单的场景图，但地点却是战争前的塔格尔平原。“塔格尔平原啊？你不知道吗？”“不知道距离我们这有点远，而且听说自古以来都被当成战场，没什么好玩的，所以从来没去过，你去过那里吗！还有你是不是去过很多地方，能讲给我听听吗？”从这些话中，莉米洛似乎看得出来她的急切和期望，于是乎“当然能啦～”莉米洛就这样开始哄骗人家单纯可爱的小女孩哔——时间很快到了第二天，准备郊游出发了，莉米洛四处寻找着白发女孩的踪迹。“奇怪？她人呢？”找了半天也没找到，于是莉米洛发了一条消息给她，没多久就得到了回复：“郊游？没办法，我身体不好，所以这种活动只能请假了。”“什么？唉可惜了，我还准备了些礼物给你呢。”莉米洛摸了摸发卡，里面装着迷药麻袋棒棒糖。而对方有点惊讶：“啊？礼物？你对我太好了吧不过话说你到底是谁啊，看这语气也不像是我的几个叔叔阿姨对哦，你不会是坏人吧？”“怎么会呢，我怎么可能是坏人呢，哈哈哈”洛丽雅一想，也确实，能使用这种设备的只有学院的人，学院里应该不会有坏人，但是莉米洛对她自己的态度，确实有点匪夷所思了。“那你找我的目的到底是什么呀？你要不说清楚，那我就只能告诉我叔叔了。”“别！你放心就行了，我不是坏人，哪个坏人会陪你聊天啊，都是直接冲你家直接把你抢走的。”“嗯？”“行了行了，不说了，我们要出发了，可惜了，你来不了唉”“额抱歉”
