“哼，无法无天了，你去把约尔那个混小子叫过来，快去！”“是！”弗莱立刻起身朝着外面跑去，但是夏知却留在了原地，打算跟过去，但是却被这个大长老给叫住了。“孩子，从刚刚开始，最让我好奇的就是你，你居然被光明权柄之杖选中了，那么嗯方便透露一下自己的来历吗？”老者的影像看着夏知手中的光明权柄之杖，露出了欢笑。夏知也了解到，面前的老者值得信任，不然弗莱也不会像个小孩一样诉苦，于是也解除了脸上的易容，嬉笑着说道：“我其实也是个勇者来着，哦对了，老爷爷，我能不能拜托光明教廷帮我一个忙啊。”“嗯？也是勇者，不错不错，也难怪你被光明权柄之杖选中，需要帮忙完全没问题，等老夫净化教廷中的蛀虫后，可以直接选举你为教廷的圣女，到时候，你完全可以自由发号施令。”听到这的夏知也是发出了欢喜的笑声，但又马上想到了什么。“真哒！那太好了！哈哈哈~不对，成为圣女是不是就不能结婚了？”“嗯？这是自然的啊，教廷里任何信徒都不允许婚姻，连老夫都从未有过婚姻，你难不成已经有心仪的人了？”“”夏知的表情很显然，大长老也有点为难了。“这就不好说了，也只能由你自己做出选择，哦，你需要教廷帮你什么忙呢？”“我想找我哥哥，他应该也和我一起来到这里了，就”“嗯”大长老捋了捋胡子，思索了片刻，对着满脸纠结的夏知说道：“这并不冲突，我可以帮你寻找你的兄长，但是也希望你好好考虑，到底是选择爱情，还是成为未来的教皇。”“”夏知纠结的时候，弗莱和阿尔利带着那个红衣主教来到了这里。“你自己和长老说说你的罪行吧，大逆不道，企图篡位，幸好我在黑森林遇到了教皇，否则所有人都还被你蒙在鼓里。”“呵呵，原来你进黑森林找教皇了啊，不过你居然还能完整的出来，真有你的，利弗尔。”约尔主教没有逃跑和反抗，因为他知道，一·旦事情败露，那等待他的就只有死亡。水晶球上的长老看见他这个样子，大声质问着他：“约尔！给我跪下！我待你也如亲生孩子，你却想着谋权篡位！你还配成为光明神的信徒吗！”“呵呵”约尔没有任何动作，但是余光看见拿着权杖的夏知，先是一愣，随后露出了讥笑。“权杖居然选择你这个黄毛丫头也没有选择我！凭什么，明明我最有天赋，明明我才是最合适的教皇候选人！当时是，现在也应该是，我哪点比不上他们，就因为这个该死的权杖没有选择我而是选择了亚多那个突然不知道从哪冒出来的毛头小子，就断定我没有资格吗！你们告诉我凭什么！”其他人看着突然癫狂起来的约尔，没有说话，只是面无表情，静静的看着他。“这不是你背叛的理由，行了，先关押起来，等待我去把亚多解救出来后，再由他这个教皇发落。”长老无奈的叹口气说道，但是约尔，却直接拿起一根魔杖刺穿了自己的心口。“呵，我本来就没想着事情暴露后还能活着。”说完这句话后，魔杖直接炸裂，他的身体也随之变成了一地肉块。事情结束比预想中的要快，众人还未回过神时，大长老留下一句话，便结束了通讯。“我先亲自去把亚多解救出来吧。”而众人也开始商议，现在该如何是好了。“老师，现在该怎么办啊，你现在也算是洗刷冤屈了吧。”弗莱却眉头紧锁，看着地上的肉块。“事情比想象中结束的要快，我也有点不知该怎么办了。”弗莱也没想到，居然这么轻松就结束了，自己的冤屈被洗刷了，而且还直接就把约尔这个谋反的主谋解决了。“嗯哦对了，我得感谢您，勇者大人。”弗莱思索了片刻，突然意识到了，能结束的这么快，身旁的这个年轻人功不可没。“嗯，举手之劳，我也只是把你们带到长老面前而已，不过教皇居然在黑森林，这个我们倒是完全没有想到，都还以为他已经死了呢。”“嗯，我们也只是运气好，因为某些原因进入黑森林才遇到了教皇。”“这么说起来还有我一部分功劳喽，嘿嘿嘿~哎呀！”夏知突然蹦出来嘚瑟，然后被弗莱一个板栗敲在脑壳上。“还说，下次如果还敢那样你看我抽不抽你！”“人家错了嘛”玛奇朵看着这对耍宝的师徒俩，笑了笑，然后就把目光放在了夏知身上。“说起来我一直有件事想确定一下，嗯你应该也是穿越的吧。”“啥啊？”夏知很疑惑他是怎么看出来的，不过弗莱此刻也算是稍微信任了他，毕竟反叛的主谋都已经解决，也就不用担心这些了。“她确实也是勇者，你们应该也有不少共同话题，可以好好聊聊。”说完，就走出门外，就和阿尔利一起去应付那些随着动静而来的牧师和骑士们。目送他们走出门外，玛奇朵摩挲着下巴，然后“可莉城里放炮。”“可莉禁闭室报到，额”“啊哈，果然，还是同一个世界来的老乡。”“你这暗号是不是有点太奇怪了啊喂！”简单的相识了后，他询问着夏知的能力。“你的能力是什么？”夏知犹豫了片刻，有点信不过他的样子，看到这个样子，他摆摆手说道：“哎呀都是老乡，这么提防着做什么，那我先告诉你我的能力，说出来你别笑。”“啊？为什么要笑啊？”夏知皱了皱眉头，满脸的狐疑，随后他的话给夏知雷的不轻。“我的能力是变帅！”他捂着脸，露出一只眼睛，嘴角微微上扬，看起来还挺自信的样子。“额啊？”给夏知整不会了。“别不信啊，真的就是变帅，因为太鸡肋，所以我就只能老老实实当个魔药师了，唉”夏知还有点不可思议，忍不住吐槽：“我听过政勇慎勇盾勇棍勇，你这个帅勇是什么鬼啊？”
