游戏结束了，回到房间的莉米洛心情也有些低落。
也算不上伤心，毕竟她对那些人也没有特殊的感情，只是对现在的自己有些无法接受而已。
或者说，她正处于迷茫中。
“崽啊，游戏通关喽，想要些什么奖励呢？”
莉尔璐很满意莉米洛的行动，眼睛都眯成了月牙，笑盈盈的看着莉米洛。
而她上下打量了一下莉尔璐后，说道：
“我想要妈妈的吻。”
“诶？这个啊，没问题的呀。”
“舌吻，拉丝的那种。”
“”
莉尔璐愣住了，很显然，莉米洛因为此时复杂的心情，在戏弄莉尔璐。
“这个不行哦，换一个吧。”
她的笑容暗淡了些许，眉头抽了抽说道，而莉米洛面无表情，低头看着莉尔璐的胸脯，从嘴里吐出几个字：
“我要喝母乳。”
“”
莉尔璐的笑容僵住了，不过大部分的原因是她，巨平。
《正中痛处》
只见她一挥手指，莉米洛直接起飞，撞在了一旁的墙上。
“唉？我的乖崽呢？怎么不见了，刚刚还在这的，去哪里了呢，上别处找找吧。”
她直接无视了莉米洛，转身离开了。
莉米洛捂着脑袋，委屈巴巴。
“疼屎劳资啦！”
莉尔璐走后，莉米洛也是进了浴室内，洗刷着身上的疲劳，揉着刚刚撞到墙的部位。
“唉”
叹了口气，望着天花板上那块用来照明的发光晶石，莉米洛举起了手，放在了灯光下打量着，眼中充满了迷茫。
纤细，稚嫩，白到不能再白的小手，熟悉而陌生。
“唉人生啊还是先好好适应吧，我可不想死”
莉米洛此时也是简单的了解了这个世界，用弱肉强食也可以完美的诠释。
加上现在也不是人了，心态也发生了微妙的变化。
“7629，我饿了。”
“是，公主殿下。”
她对着外面等候的血仆喊着，血仆回答后，便转身离开了。
来到这个世界的一个月。
莉米洛的等级平稳升级，但是在到达十级以上时，她发现升级的速度也变得缓慢了许多。
这是属于正常现象，等级越高升级越慢。
还有就是这里的升级体系，其实并不需要自己冥想之类的修炼，实践是获得经验值最快的方法。
也就是打怪，训练，靠这些方法刷经验，和游戏一样。
而血族升级最快的方法当然是吸血了，越高级生物的血对他们的实力提升最大，莉米洛平时喝的精灵血就不用多说了，加上每隔一段时间莉尔璐就会把她丢去刷怪，等级一直是平稳提升。
现在的等级是十五级，平均每天升两级，这样的速度也算快了，毕竟等级还很低。
但是到后面则是会越来越难升，毕竟需要的经验值更多。
“对了，说到等级，我那便宜母亲的等级是多少来着？”
正在进食的莉米洛开始对她这个便宜老妈的等级是多少，而这个也不是什么秘密，血仆很利索的就回答了上来。
“女王的等级刚好是八百级。”
“噗——什么？八百级！”
莉米洛喷了血仆一脸的血，她默默的用魔力给自己打扫着。
“八百级我才十五级”
本来想着自己升级速度挺快的，刚以为自己是个天才的莉米洛打算隐忍一段时间然后逃跑，没想到
“我还是老老实实做个乖乖女吧”
反抗暴政是没戏了，莉米洛也识相的开始听从莉尔璐的话了。
“唉难搞啊对了，帮我去图书馆随便拿两本书来，这本我又看完了。”
她将自己床头的那本书递给了血仆，接过后，便离开了。
因为完全没有事情做，咸鱼时间基本全是靠着看书度过的，自然的，一些基础的常识也是了解了不少。
繁多的种族，广阔的世界，各异的魔法，全都让莉米洛心生向往，这使得她非常迫不及待的想外出看看。
但是现在连这个血族城堡都没有探索完，新手村都还没刷完，何谈外出。
“唉难啊”
莉米洛举起右手，一只暗红色的小蝙蝠在手中凝聚。
【血狱蝙蝠】二阶魔法，已经被她学习到了，她现在已经可以靠着这个魔法帮助自己去探索城堡了。
但是这座城堡里除了各种怪物，还有诸多的陷阱，莉米洛的探索蝙蝠基本上还没飞出多久就被陷阱打中嗝屁了。
“我想出去啊”
莉米洛发出了呐喊，但是无用。
这时，身后再次响起了莉尔璐的声音。
“崽呀，也不要怪母亲哟，母亲这也是为你好呢。”
而莉米洛对于她母亲突然出现这件事已经见怪不怪了，只是无奈的转过头看着她。
莉尔璐也是一直用这个借口阻止莉米洛外出，让她有些厌烦了。
“每次都是这几句，就不能换换嘛。”
“嗯”
莉尔璐思索了一会，说道：
“想死崽随意。”
翻译：想死的话你随便走吧。
这句话效果很好，成功的让莉米洛哑口无言了，毕竟她怕死也是真的。
“额啊这”
“嚯嚯嚯，母亲也是理解你呢，所以啊，这本血族魔法书给你，上面记录的都是三阶以下的血族魔法，想学什么就学什么吧。”
她拿出了一本小册子，依旧是很标准的血族元素外貌。
莉米洛接过后，一脸的无奈。
“唉，闲着也是闲着，就练练吧对了，我可不可以学魔药之类的啊？”
突然，莉米洛想到了这种类似炼药的东西，按道理莉尔璐这个八百级的老妖婆肯定多多少少会一点。
“魔药母亲会倒是会，但基本上没有什么用处，唉，母亲学会魔药这几百年完全没有任何派上用处的地方，但给你打发时间什么的应该可以，喏，自己练练吧，缺材料让7629她们俩拿，母亲工作去喽。”
说着，莉尔璐又递给了莉米洛一本书，然后就转身离开了。
“学会魔药的这几百年？她还真就是几百岁的啊？算了，意料之中，还是看看这个魔药哇哦~”
刚看了几页，莉米洛就按捺不住想练练手了。
“7629！去拿材料！这页写着的全都来两份！”
“是，公主殿下。”
莉尔璐的心情看不出好差，一直都是一脸的微笑。
此时正坐在自己卧室梳妆台前，欣赏着自己的脸。
简单来说就是在臭美。
“唉自己当母亲了我才真正体会到我母亲的一片苦心啊”
这时，她头上的发卡布灵布灵的闪了两下。
“有什么事赶紧说吧。”
“女王，您吩咐的，三十级以下的叛乱出现了。”
听着那人的汇报，莉尔璐脸上的笑容更加灿烂了几分。
“运气真好，乖女儿的游戏又开始了呢，嘿嘿嘿”
