“昨晚那边树林里到底发生了什么啊，好吓喵啊”
“￥”
树林小路里，猫娘店长坐在傀儡身上嘟囔着，而傀儡似乎在说话，但是只发出了吭哧吭哧的金属声音，完全听不懂它在说什么。
“唉”
她也听不懂
小猫娘坐在傀儡的头顶上，身后拉着一堆武器装备，已经算是全部家当了。
突然，傀儡发现了什么，猛的停下脚步，转头看向了一旁，小猫娘猝不及防差点掉下来。
“怎么了怎么了？发生什么了？”
“￥￥”
她顺着傀儡看着的方向，路边的灌木丛里传出窸窸窣窣的声音，似乎有什么东西在里面，马上就要出来了。
“什么东西啊，有魔兽是不是！”
她被吓到一个猛子躲在了傀儡身后，探出一个脑袋满脸惊慌的看着。
灌木丛里不断的发出了响动，在小猫娘惊慌的眼神中，卡莎从里面走了出来。
“呼~终于看见路了，树林里都分不清方向诶？”
卡莎看到了一旁的傀儡和小猫娘，愣了愣。
“哦，是你们啊，这么巧啊。”
“什么东西？”
这个时候，卡莎背上刚睡醒的莉米洛打了个哈欠，看到了他们。
“哦~”
眼中闪烁着精光，一下子就扑了过去。
“小猫咪你怎么在这啊喵~要不要吃点好吃的啊喵~还是玩点好玩的啊喵~”
看见猫娘兴奋了起来的莉米洛一边凑近一边也学着猫叫，还拿出了小鱼干和逗猫棒，不断的靠近，然后
“你比魔兽更可怕啊！喵嗷！”
哔——
“喵呜~呼噜噜噜”
最后小猫娘还是妥协了，屈服在了莉米洛那娴熟的技术下。
卡莎，迦雅，还有这个铁傀儡，全都表示非常无语。
“额话说为什么你们也在这里啊？这么巧的吗？”
卡莎插着腰询问着，不过那个铁傀儡发出吭哧吭哧的声音，像是在说话，但是却完全听不清楚在说什么。
“额你在说什么我听不懂能说通用语不？”
铁傀儡摇了摇头。
“”
没办法，硬件条件有限，傀儡不会说人话。
然后，他们就看向了前方把小猫娘抱在怀里撸着的莉米洛，而小猫娘则是整个身子缠在莉米洛身上，一脸的享受。
这是能播的内容？
“额小洛啊，我们要不先和他们聊聊正事？”
“我们打算去卡德里山脉，那里也是一座中立魔物聚集地，我在那也有一个店铺。”
小猫娘恢复了过来，躲在傀儡身后探出一个脑袋说着，显然是在躲避莉米洛。
然而并没什么卵用，刚说完就又被莉米洛抱走撸着了。
卡莎颇为无奈的看着莉米洛，询问着：
“那我们该怎么办，该去哪里吗？”
莉米洛一边撸着体型和自己差不多的猫一边回答着：
“还能怎么去哪呢，就一起呗，你应该不介意吧，嘿嘿嘿”
“喵我拒绝有用吗”
“当然没用，你还挺有自知之明的嘛，嘿嘿嘿来，mua一个。”
“你不要过来啊喵！唔！唔”
哔——这段不能播
“我不干净了喵”
小猫娘一脸生无可恋的趴在傀儡头顶上，双眼无光头发凌乱衣衫不整，嘴里还念叨着不明所以的话
卡莎一脸无语的看着莉米洛。
“你这是不是就有点过分了啊人家虽然是亚猫人，但也不是猫啊，你这样”
尴尬的莉米洛两根食指互相戳了戳，讪笑着撇过头。
“没办法，猫娘什么的，谁能拒绝呢，嘿嘿嘿好了好了，大铁疙瘩，出发出发，一起去你们说的那个卡德里山脉。”
傀儡：
它有点迷茫，也正在纠结，自己是打这个流氓为主人报仇呢，还是打这个变态为主人报仇呢，还是打这个痴汉为主人报仇呢
然后它三个都选择了。
一阵轰隆隆的声音后，右臂的锤子一阵变形，变成了一把加特林。
听到奇怪声音的莉米洛回头看了一眼，然后亚麻呆住了。
“嗯？嘶~”倒吸一口凉气。
这一刻，莉米洛的内心极为平静。
“额如果等会不出意外的话，马上就要出意外了”
加特林枪口对准了莉米洛，高速转动了起来，然后
突突突突
来自纯爱战士的制裁！
“你为毛会有加特林啊！”
“这是什么东西啊！等等等等！我们是不是误会了什么啊！”
几人连滚带爬躲避着加特林的扫射，最后还是被恢复过来的小猫娘制止了。
“停下，她是过分，但真打起来我们好像打不过她们啊她们三个人呢。”（轻声）
“”
傀儡收回了手里的武器，微微对着她们低头，像是在道歉。
小猫娘也是开口讪笑着：
“误会，都是误会，哈哈但是，你上来就亲人家，是不是太过分了，说，你打算怎么补偿我。”
说着，小猫娘气呼呼的叉着腰对着莉米洛嘟着嘴。
然后，莉米洛愣了愣，对着卡莎说道：
“卡莎，付钱，”
“喂”
“不对，这货拿加特林打我你怎么补偿？”
“额人家再让你摸两下？不能太过分！”
“金币都是金币啊，诶嘿嘿吸溜”
看见满满一袋金币的小猫娘也是流下了口水，选择原谅了莉米洛。
而莉米洛又走了过来，伸出手又摸了摸她的后脖子。
“怎么样，真的不考虑跟着我？”
“咳咳人家也是有尊严的，区区金钱，怎么可能收买得了”
哗啦啦——
莉米洛又拿出了一袋金币。
“你你加钱也没有用，我是不会屈服的！”
她别过了头，不去看莉米洛和那一袋金币，但虽然嘴上是这么说的，可是身体却很诚实，举起小爪子想拿钱，但是又被自己另一只手给制止了。
直到卡莎都看不下去了，才打断了她们。
“行了行了，你们别闹了，赶紧出发吧，早点去城市里早点休息。”
听到这，莉米洛也没闹了。
“也是，卡莎你也好几天没睡觉了呢额，我才不是关心你呢，别想歪了，我只是怕你累坏了，我就得自己走路了，出发出发，真的是”
感受到卡莎微笑的表情，莉米洛扯开了话题。
几人就这么自然而然的结伴出发了。
