“你是说那个豆丁让你来取这朵花？嗯”老金龙看着卡莎陷入了沉思过了不久后，他略显气愤的说道：“这个豆丁一天到晚都在打什么算盘你们想要这朵花可不简单，它可是和世界树是一个级别的存在，拥有净化一切的效果，无论什么能量接触到它，都会变成最纯粹的状态，使用得当会成为一大助力，但一个不小心，你们身上的所有力量就会全都消失，包括身体都会被净化成最原始的状态。”“额”信息有点复杂，莉米洛一时间有点难以理解，卡莎也是一样，老金龙略显无奈。“就是说，就是退化，你们要是碰到它会被净化成连智慧都没有的渺小原始生物。”这话莉米洛懂了，就是会被退化成单细胞生物。“你管这叫净化？”“净化就是这意思，祛除一切驳杂的东西，只是那朵花的净化非常强大，能抹除你身上的一切，意思就是你除了还能活着，什么都没有了，是真正的什么都没有了，直接重置成你这个种族在这个世界刚诞生时的状态。”“啊这”莉米洛再次陷入了迷茫和沉思，然后就找到了她妈质问着：“你认真的嘛，让我们去拿这个东西，我被它净化成草履虫了怎么办。”但是对面却传来了莉尔璐的嬉笑声：“嚯嚯嚯~实话实说，我叫你们去的主要目的不是这个，算是碰碰运气，要是卡莎小朋友真的能获得它的认可，那会得到非常多的好处呢，如果不行那就算了，也不强求，你们现在应该也已经见到那些巨人们了吧，看看他们是怎么战斗的，你多见见世面也不错。”“”莉尔璐的想法难以琢磨，谁也不知道她真正的想法和目的是什么。在莉米洛一番良久的沉默过后，她默默挂断了通讯。“唉我已经习惯了”哀怨了一会后，她抬头看向了天空中的那朵巨大的白色莲花：“这到底是什么花啊，能把一切接触到它的东西净化成最原始的状态那不是返祖吗？额不过就是反的有点过头了，可惜效果是净化，如果是提纯就好了，那作用可就大了。”净化不是提纯，净化是祛除一切驳杂的东西，也就是说，它会把生物身上所有东西都祛除了，只留下了最原始的单细胞。“这我们暂时还是别打它的注意了”无奈之下，只能暂时放弃了打这朵花的主意，实在是太过危险了，老金龙他们也不敢多做什么。随着时间的推移，越来越多的巨人来到了这座山巅。巨人们之间的聚会场面对于其他种族来说，就和看电影一样，一个接一个的庞然大物不断的出现，看着他们之间那打招呼方式，原始而狂野，跟打架一样。用拳头打招呼算是小场面了，某个蓝皮肤的冰霜巨人和山岳巨人直接就打起来了，然而这就是他们之间的打招呼方式，还不算是真正的打架。光是这样，二者碰撞间产生的气浪都能形成十级台风。除了巨人外，还有几个和老金龙一样会来凑热闹的，比如此刻，所有人都齐齐看向了远处的天空，来了一个大家伙。一头深蓝色的鲸鱼，从远处进入了他们的视线，先是一个小黑点，随着越发靠近，众人也感受到了它体型的庞大。鲸鱼身上很光滑，身体也呈现优美的流线型，但就是这体型，实在是太过庞大了，莉米洛看着那头在天空中缓缓游过来的巨大鲸鱼，似乎想到什么。“利维坦？”【利维坦：古老而强大的神秘巨兽种族，传说他们居住在星空之中，平时根本无法见到】体型已经无法用肉眼预估了，估计它那嘴张开能直接把他们都给吞下去。“喂喂喂，没搞错吧，巨人的聚会怎么连这种家伙都来了！”莉米洛顿时就有点被惊慌起来了，利维坦是一种神秘的种族，血族对其的记载也很少，万一这只利维坦想要对他们动手，谁能挡住啊，光是这体型就已经充满压迫感了。巨人那奥特曼一样的身高在这只利维坦面前，就和蚂蚁一样。而老金龙却一脸无语：“你怕什么，就是来见见世面的而已，在利维坦的年龄里，它还是个孩子，才四千岁而已。”“四千岁的孩子？都能抵上我四个妈了还孩子呢！”“呵你好吵啊，算了，你们俩在这个结界里不要动，我去和它打个招呼。”老金龙举起一根指头在地上画了一个圈，然后就让莉米洛和卡莎站了进去，自己则是翅膀一扇飞到了空中，那只巨大鲸鱼利维坦的面前说着什么。而莉米洛看着身边这一圈金色结界，有点不明所以。“这结界是干嘛用的？”“唉，我们还是别”有点不信邪的莉米洛伸出手碰了碰，卡莎打算劝说什么时，莉米洛已经走出去了。“哎呀！”噗通一声，一股巨大的压力直接把莉米洛整个身体按在了地上，脸闷进地里说不清话，卡莎连忙给她拽回了结界里。“山顶的重力比地面的要大很多的，你应该知道的吧”“我没注意而已，这重力比我想象的要大。”高度越高，重力越大，她们之前一直在老金龙背上，所以没什么感觉。但是这重力对于她们来说，适应一下就可以了，也不算是动弹不得，但一直处于强重力状态下，身体也吃不消。不过当莉米洛揉了一会脸恢复了之后，抬头看着天空之中的巨大利维坦鲸鱼。“四千多岁的孩子，来看热闹那算了，不管它，那我们现在该怎么办啊，那朵花这么危险取不了，然后现在，难不成就只是来看看热闹吗？”目前能干的事情貌似也就只有看热闹了。“那行吧，卡莎你吃瓜不？”最后的莉米洛，选择了摆烂，吃瓜，还拿出一块想给卡莎分享一下，但不出意料的被卡莎捏着鼻子拒绝了。“你知道的，我不吃这个。”“嗯哼那我自己吃”这毕竟不是普通的西瓜，用血浇灌的当然是一股血腥味，除了血族也没多少生物会吃。
