“我说妈，你到底要带我去哪啊？”“去带你见一个阿姨，和母亲我的关系还算和谐吧，但就是她的性格怪怪的，老是喜欢说一些晦涩的话，搞得我们都不喜欢和她相处，还有一点就是她比你小姨还宅。”“额”莉米洛满脸无语的看着莉尔璐，抿了抿嘴唇想说什么，但想想还是放弃了。“那赶紧出发吧，话说妈你到底有几个朋友？能不能一次性说完？”“朋友哼哼，能给咱们带来好处的都是母亲的朋友呀~当然，像你瑞姆阿姨那样的，算是关系好的朋友了，就像你和卡莎小朋友一样，其他的嘛你懂的。”莉尔璐依旧是满脸职业性的微笑，莉米洛瘪了瘪嘴，咬了咬牙，欲言又止，最后干脆放弃了。“行吧行吧，那走吧，话说那个阿姨叫什么？到底是谁啊？”“你叫她兰诺阿姨就行了，就是四个魔王其中一个，但就是那性格还是不多说了，你到时候见到她就行了。”莉尔璐带着莉米洛来到了一个幽暗的地方，隐隐约约有点点星光闪烁。莉米洛看了看身后，原本跟在她们身后的血仆并没有跟过来，还在疑惑时，老妈便解释着：“你兰诺阿姨性格比较腼腆，不喜欢见到生人，行了，兰诺，出来吧，我的女儿也不是外人。”莉尔璐对着幽深的宫殿深处呼喊着，但是却没有任何人的身影出现，但是却传来了声音：“就这样吧，她身上有种让我畏惧的力量，你的目的我已知晓”声音落下，宫殿内部突然漂浮出了阵阵星点占满了这里，美轮美奂。“哇哦~”审美一向偏高的莉米洛也不禁为此发出了赞叹，但是随后，对兰诺的话产生了疑惑:“我身上有让她畏惧的力量？什么力量？”“她怕生。”“啊？哦”莉米洛算是懂了，带有中二病的社恐说的话就是这样，也难怪很少有人愿意和她相处而面前的点点星光，也开始逐渐闪亮了起来，照亮了这座水晶宫殿，而莉米洛，看着这点点星光，意识逐渐模糊“嗯嗯！？”短暂的恍惚过后，莉米洛突然惊醒一般，看着四周的黑漆漆的一切，又看了看自己脚下，自己似乎正站在奇怪的水面上，依旧是黑漆漆一片，但疑惑的是，她却能清楚的看清自己的身体。不可思议的看了看自己的手后，她开始询问了起来：“这是哪啊？妈？诶？哪去了？”呼唤了几声后，莉米洛突然注意到了前方，似乎有什么东西。在一番踌躇后，莉米洛还是决定上前去看看，缓缓的踩着这奇怪的水面朝着那个地方过去。一汪幽泉出现在面前，漆黑的泉水中，充满了浓郁的黑暗能量，纯粹到不可思议的黑暗能量。而这种程度的黑暗能量，一般生物根本无法靠近就会被直接吞噬，但是莉米洛却有一种想要跳进去的冲动。刚往前一步，身体突然出现一身失重感，意识再次模糊，缓过神来时，面前已经是那座充满星光的宫殿。“你看到了吧。”幽幽的声音在耳边响起，莉米洛抬头一看，一个身高两米有余的白衣女子，带着兜帽，手中捧着一个水晶球，戴着兜帽，星光照在她的背后，使莉米洛看不清她的脸。但是看得出，她正低头看着自己，莉米洛在看了看身边，莉尔璐也在用奇怪的眼神看着自己。“刚刚发生了什么？”不止莉米洛，就连莉尔璐也在疑惑，她似乎并没有发现莉米洛刚刚进入了一个奇怪的空间。莉米洛也回想着刚刚的一切，呢喃着说了出来：“我刚刚看到了一个奇怪的水池很黑，周围都很黑，而且充满了浓郁的黑暗元素，非常浓郁。”似乎意识还有点模糊，莉米洛说的话断断续续，但莉尔璐还听得懂，皱着眉头看向了兰诺。兰诺捧着水晶球转过身，对着满天的星光。“你是黑暗的延续，同时，你的未来也会陷入无尽的黑暗，被黑暗吞噬，与黑暗共舞，全在你一念之间。”说完这些，她便缓步离开了，留下了一脸懵逼的莉米洛和一脸沉思的莉尔璐。“唉？妈，她还真就像你的说一样莫名其妙的啊嗯？妈，你咋了？”“哦，没什么，没事了，崽你先回去吧，别放在心上哈，嚯嚯嚯~”“诶？”莉尔璐连忙恢复了过来，并且把给莉米洛给送了回去，随后，表情瞬间严肃了起来，对着宫殿深处说道：“兰诺，你的意思是说”“她身上有神的注视，这是勇者们的力量来源，好了，剩下的我不能说太多，如果没有什么事的话，你就先回去吧。”兰诺能正常说话，但占卜这种事情本身就是违背天理，她光是自己知道还好，但如果直接告诉别人或者自己去行动，那后果可就糟糕了。这也是她说话方式奇怪和避世的原因。莉尔璐听着她的话，依旧在思考着，半晌之后，不太确定的说道：“你的意思是说，那些勇者，其实都是神的继承人？”兰诺没有再说话了，莉尔璐也知道原因，便选择直接离开了，而当她走后，兰诺看着手中的水晶球，自言自语着：“黑暗之神的继承者未来注定一片黑暗，连同她身边的人咳咳”呢喃后一阵咳嗽，幽蓝色的血液从嘴中涌出，她看着手上的血迹，只是无奈的摇摇头。“这因果，我果然还是承受不住啊”“莫名其妙的，什么嘛，哼。”回来后的莉米洛生气的跺了两下脚，随后，回想着自己刚刚经历的那个黑漆漆的环境，感觉有点奇怪。“不对啊，按道理来说，那种浓度的黑暗能量，我怎么一点事都没有嗯，想可能只是幻觉吧。”黑暗能量，最大的特点就是侵蚀，黑暗能容纳一切，也能摧毁一切。莉米洛没有想太多，毕竟她什么都还不知道，蹦跶了两下就飘走了。莉尔璐回来后，面无表情，不知道在思考着什么，半晌后，无奈的叹口气。“唉计划得加快了。”
