安全屋在玩伴的维修下一点一点的完成了，莉米洛也有点感叹它们的建造效率。“它们好像更神秘了”建造完成后，崭新的小木屋就这么代替了原本的支离破碎的样子，莉米洛把提灯挂在门口，一行人这才放心的走了进去。弗莱一屁股坐在地上叹着气，眼中满是忧愁，然后对着有点放松的众人说道：“你们先休息一下吧，一会可能会有一场苦战。”而然没人鸟他。莉米洛飘在空中不知道在想什么，夏知缠着莫尔叽叽喳喳，玩伴在壁炉的旁边生火。弗莱：“”但是在不久后，玩伴似乎察觉到了什么，齐齐抬起头看向了一个方向。弗莱注意到了它们的异常，连忙拿着剑站起身。“有情况。”小屋外面，已经围满了各种各样的奇怪生物，头上全都盛开着一朵妖艳的红色花朵。不过它们在惧怕着提灯的光芒，没有敢靠近，只是在附近不断的徘徊。这些生物的模样十分的丑陋，身上各种大大小小的伤口，腐烂生蛆，不少连内脏都已经露了出来，活脱脱的丧尸模样。除了伤口，身上也有不少坑坑洼洼的地方，似乎骨头已经彻底被粉碎了。一大群这样的生物，目露凶光的围绕着自己，场面已经不止用毛骨悚然来形容了。门缓缓打开，莉米洛从里面站了出来。“这么多？呵呵。”正所谓低级的敌人越多，血族越兴奋，可不是说说的。只见她抬起右手，魔力涌动后，粗大的荆棘在一瞬间从这些怪物的伤口处生长。而莉米洛也在尽量不让蔷薇花开，毕竟丧尸血是什么味道，应该也不用多描述了，腐烂的恶臭，估计能让莉米洛直接被熏晕。莉米洛也没有吝啬自己的魔力，直接用上了自己大半的魔力去使用汲血蔷薇。“我t直接一个树界降临！”粗壮的荆棘不断的生长翻滚着，如同绞肉机一般直接吞噬了大部分的丧尸生物，同时，也形成了一道高大的防护网阻拦着那些低级的丧尸生物。但是似乎没有什么大用，几个高大的熊虎丧尸直接破坏了荆棘，正发出了怒吼，而莉米洛因为没有用吸血，当然也没指望能把它们全部秒杀。她对着屋里招了招手。“莫尔，过来点把火。”轰的一声，莫尔一口老痰一口魔炎吐了出来，直接点燃了荆棘。普通的火焰可不能让荆棘燃烧，但谁让莫尔的龙息也是带着魔炎属性的呢，不仅能点燃，而且还燃烧的很快。火焰燃烧着荆棘直接连同那几只丧尸给轻松燃烧掉，而这也让弗莱略感无奈。“我们得赶紧离开这座森林了，再这么下去，来攻击我们的怪物只会越来越强，我们迟早被寄生花的大军淹没。”“不可以”他的话很理所当然的就引起了玩伴的强烈反应，他无奈，只能乖乖闭嘴，然后用眼神示意着他们。莉米洛也尝试过几次去联系老妈，但是没有用，这里完全没有信号，而有玩伴在旁边，他们也无法自己使用传送魔法离开。最后的最后，他们只有一个主意了，那就是主动出击。“与其这样坐以待毙，可以试着悄悄找到寄生花的本体，然后解决掉，就是你们知道这种花的本体在哪吗？”弗莱转头询问着玩伴，它们对视一眼，然后点点头。“嗯？还真知道？那我们休整一下，然后主动出击怎么样？”“同意。”“可以。”“啊儿？”一行人休息着，不过莉米洛的好奇心一直都在玩伴身上。“它们对黑森林很熟悉啊，到底在这待多久了啊，实力这么强，居然还能三十二个只剩下四个”这种情况，再次给这片黑森林增添了不少神秘。简单的休整后，他们跟着玩伴再次出发。路上很奇怪的没有遇上任何生物，而这也在他们的意料之中。“那寄生花估计离我们不是很远，附近的生物估计是全都遭到它的毒手，我们得小心点。”弗莱身为唯一的长者，也自然而然的成了引导者，不过“还用你说。”莉米洛满脸嫌弃的回头瞅了他一眼。“”而此刻，黑暗中的生物越来越多，他们很显然已经进入了寄生花的领地了。莉米洛用着血魔之眼，看见了黑暗中的生物，直接出手解决了一些低级的生物，然后再由莫尔燃烧了那些荆棘。不过很奇怪的是，黑森林的黑色树木在平时似乎不会被火焰燃烧，砍下后却可以。虽然奇怪，但也省心不少，不怕引起森林大火。“我真想一把火把这里给烧了”黑森林有多讨厌，从莉米洛的话就可以看出，突然，她又想到了什么。“嘿嘿嘿～我试试我的毒对这些树有没有用，嘿嘿嘿～”莉米洛嬉笑着拿出几瓶药，走到了最近的一棵大树前。树·危直接一股脑的全都倒了下去，这树直接以肉眼可见的状态枯萎干瘪了下去。“还真有用啊，那”不过奇怪的是，除了面前的这棵树，附近的树木似乎也被影响，全都直接枯萎了，而且这种情况还在不断蔓延着。这情况，不止把其他人看呆了，莉米洛自己也呆了。“我的药效果这么厉害的吗？”“嗯”来自莫尔的肯定。莉米洛满脸震惊的张大着嘴，回头看了看莫尔，又看了看面前这棵树，又看了看莫尔。“额莫尔你能活下来真是个奇迹”这种扩散的情况没过多久就停下了，莉米洛看了看距离，大概能扩散半径百米左右的距离。“额”又前进了不久之后，玩伴发出了预警。“马上到达”“这么快？但路上也没遇到特别强的被寄生怪物啊？”这是最可怕的，没准寄生花已经做好了应对他们的准备，拿出所有最强的兵力保护本体。其中一只玩伴自告奋勇的上前探路，回来后，也证实了他们的猜想。果然如此，而且里里外外包了好几层，各种各样的都有。这样的情况强攻是绝对不行的，然后莉米洛就又拿出了几瓶药剂递给了玩伴。“你试着把这个丢在花附近吧，没准有用。”
