“好难受”
全身充斥着一种酥麻的刺痛感，从皮肤到五脏六腑，甚至隐约连骨头都有着这种感觉。
洁白的房间，洁白的大床，一个樱红长发萝莉少女嘴中呢喃着，随后，猛地惊醒，长着尖牙的嘴张着大口喘气，身上一丝不挂，能清楚的看到平坦胸脯的剧烈起伏。
白玉般的皮肤，尖锐的耳朵，红宝石般的眼中有些许的迷茫。
“我怎么在这？我衣服呢？这是哪？”
她心中疑惑着，茫然的四处张望。
这里的家具全都是白茫茫的一片，全都仿佛是白玉雕刻的精致艺术品，上面的图案全都带着些许蝙蝠元素。
这时，少女感觉身上的刺痛感淡了很多，不可思议的开始观察自己的身体。
“嗯嗯？啊？我擦？我嗓子坏了？怎么声音是这样的？”
刚看两眼，就被自己无意间发出的清脆甜美声音引起注意。
慌乱的甩开被子起身，跑到之前看到的一个梳妆台前，趴在上面看着面前的银边大圆镜，愣住了。
她看着镜子中的绝美樱发少女，满脸惊愕的张着嘴，举起手在面前晃了晃，然后揪了一下自己的脸。
“嘶疼屎劳资啦！”
她倒吸一口凉气，发出了呐喊。
而明明没有用多大的力气，却感觉到格外的疼痛，似乎她的皮肤尤为敏感。
但是这种疼痛也在告诉着她，镜子里的这个少女就是自己，自己也没有做梦。
最后，依旧处于迷茫和不敢相信状态的她，低头看了一眼，然后又立马一脸生无可恋的别过头，一滴晶莹的泪珠从眼中滴落。
“没了，真的没了”
嗯，手术很成功，你现在也是一个出色的女武
一个表情包在她脑海中浮现，她不禁如此想着。
“我这是被哪个变态给一条龙手术了？我堂堂七尺男儿变成个变成个”
她一时间不知道该如何形容自己了，只感觉大脑一阵昏沉，身体瘫软的往后倾倒在床上，满脸的生无可恋加迷茫。
这时，那扇洁白的大门打开了。
“醒了？看样子，很成功呢。”
走进来的，是一个大概一米四左右，手中拿着一把黑色折扇的暗红色哥特萝莉少女。
但是，看着她的脸，躺在床上的这个少女愣住了。
因为她和现在的自己长得一模一样，除了气质和装扮外，毫无区别。
而这个声音以及这种调侃的语气，让她记忆犹新，因为在自己昏迷前，听到的就是这个声音，连语气也丝毫没有差别。
“你把我怎么了！你对我做了什么，为什么我变成了这样。”
她连忙起身质问着她，而那个从门外走进来的少女，一个晃眼便出现在了自己的面前。
背后那一对黑到不反光的蝠翼让她悬浮在空中，上半身微微下倾，用着手中的折扇挑起了她的下颚，嘴角露出了微笑。
“从此刻起，你就是我的子嗣，当今的血族第一公主，未来的血族女王——莉米洛·维尔提亚诺，对自己的新形象还满意吧，我的女儿~”
我叫我之前叫什么名字来着？为什么不记得了？算了，反正现在有了个新名字，叫莉米洛，总之我现在慌的一批
莉米洛的面前，她上下打量着这个和她长得一模一样的人，哦不，好像不是人，总之她正一脸的无语。
“你说你是我妈？”
“没错，记住我的名字吧，莉尔璐·维尔提亚诺·提玛利塔，这是你母亲，当今的血族女王，我的真名。”
莉尔璐一脸得意，张开了双臂，崇高的说完后，坐在床上的莉米洛愣神片刻后，露出了一脸的不屑。
“ketui~我还是你爷爷呢，我妈都死了十八年你搁着装啥呢。”
她说完后，突然感受到一丝丝的凉意。
面前的莉尔璐脸上明显的露出了不悦，但还是保持着礼仪般的微笑，缓缓的举起了右手，伸出了一根手指，指着莉米洛。
“这么说话，母亲我会惩罚你的哦~”
“啊？哇啊啊！％％&&％￥”
莉米洛整个身体悬浮了起来，然后空中翻转不知道几千度。
一番洗衣机般的高速旋转后，莉米洛安静了，乖巧的坐在了床上。
而莉尔璐似乎也没有再想和她交流母女感情的想法了，打开折扇遮住了下半脸，回眸皱着眉头看了一眼，便离开了。
莉米洛看的出，那眼中满是嫌弃之色。
“怎么回事啊这是等等，我这是穿越了吧？我记得我走楼梯一踩空，然后从几百米高空掉了下来”
他回想着来到这里之前的事情，自己走着楼梯，突然脚下出现了一个类似魔法阵的东西，一阵光芒过后，便突然出现在了几百米的高空，被吓晕再次醒来后，便出现在了这里。
不久后，一个服装简单的侍女走了进来。
和莉米洛类似，但又有很多不一样，侍女病态般的惨白皮肤，双眼无神，手中捧着一个锦盘，里面正摆着一套服装。
“公主请准备更衣。”
“啊？确实，我之前的衣服都不见了，那给我吧。”
莉米洛注意到自己现在还是一丝不挂着，便伸手想接过衣服，但是呢，那名侍女身后又走出了几个和她差不多的侍女，每个人手中拿过一个部位的衣服，直接非常默契的给她套上了。
莉米洛还没反应过来时，那套衣服便已经套在了她的身上，这时，她才发现，这是套裙子。
就是印象中血族公主的服装。
“啊这嘶”
她还在不知道想着什么时，一个侍女拿着梳子发卡已经给她扎上双马尾了。
整个过程不到一分钟，这效率杠杠的。
就这样，一个精雕细琢般，仿佛瓷娃娃般的血族公主，出现了。
“额话说这里到底是哪里啊？”
而莉尔璐，血族的女王，她离开莉米洛的房间后，皱着眉头，一脸的不悦。
“肮脏的人类，要不是和我王族血脉有这么高的契合度，否则早就拿来当血食了，可恶”
她回想起自己初拥莉米洛时的场面，那时的莉米洛还是人类男性，那种对她而言十分肮脏的血液填充口腔的感觉，不禁一阵反胃。
“呼~所幸，结果很成功，不枉我的牺牲了可是，我明明已经抹除了她曾经的记忆，为什么，她还记得一部分”
