“哎呀，这里也没什么好玩的嘛，我也累了，想休息。”
莉米洛发着牢骚，而此时，天色也已经到达了正午，正是太阳最大的时候，就算撑着伞，这气温也是让莉米洛非常的不舒服。
“这位骑士先生，不知道你们有没有专门为我们准备的房间呢？”
她转身询问着骑士，他犹豫了一会。
“我现在就禀报国王去准备。”
很显然，他们并没有准备，因为根本就没有想到他们会在这里游玩。
而他们的效率也很高，不一会便准备好了。
“哎呀呀，虽然有些简陋，但毕竟咱也不是来度假的，就这样吧。”
看着这个房间，莉米洛有些嫌弃，但是勉强能躺，她也没这么矫情。
安德和提鲁被安排在了隔壁。
而这个圣殿骑士还在附近游荡着，显然还是不放心莉米洛他们，也就一直在监督着他们。
然后提鲁不耐烦的对他喊道：
“别瞎逛了，我们真想干什么你也拦不住，赶紧回去检查一下你的那些小弟吧，别全都和之前的那两个一样。”
他听到这话后，纠结了一下，最后还是选择回去查看自己的老窝了。
“他走了没？”
“已经离开了。”
“嗯”
莉米洛躺在床上，当确定那个骑士离开的时候，里面变了样子。
“麻蛋，穿着这套裙子走路都难受，还得一口一个咱咱咱的，烦死了。”
莉米洛直接把脚上的鞋甩掉，扯下了身上的裙子，侧躺在床上，拿出一本书看着。
时不时抠两下脚。
完全没刚刚那副端庄优雅的模样。
而血仆们对她这个样子已经见怪不怪了，都没有太大的反应。
“我饿了。”
她随口说了句，然后血仆就不知道从哪掏出了一个茶壶，里面装着的自然就是从老家带过来的食物。
一边用吸管喝着，一边看着手里的书，莉米洛就这样度过了一段悠闲的午睡时间。
与此同时，某处璀璨的白金色巨大宫殿中。
这里就是光明圣殿，正如其名字所示，这里的奢华程度根本难以想象。
但是和外表完全不相符的一处阴暗牢房中，里面关押着的赫然是刚刚的那个骑士，只不过此时的模样非常的狼狈，被锁链铐住了双手，身上只穿着简单的衬衫，没有了那身华丽的盔甲。
“约尔主教，为什么”
他有气无力的喃喃道，而他的面前，站着一个穿着白金色长袍，戴着高耸冠帽的老者。
“你已经堕入黑暗了，你还没发现吗？利弗尔。”
“堕入黑暗的是你！你只是个红衣主教！你没资格穿这身长袍！”
这位骑士发出了嘶吼，不断的挣扎，但是虚弱的他此时连这副牢铐也无法挣脱。
而面前这个被称为主教的人却没有特别的反应，只是皱了皱眉头。
“教皇已经死了，那自然就由最有实力的人继任教皇，利弗尔，放弃挣扎吧，重新拥入神的怀抱，神会原谅你的。”
他向被锁链铐住双手的骑士伸出了自己的手，放在了他的面前。
现在的他，只要将自己的额头放上去，就能重新获得骑士团长的职称。
但是，在他犹豫了一会后，一口咬了上去。
不出意外的被这个主教给躲开了，恼羞成怒反手就是一个巴掌打在他的脸上。
“看来那群魔物种给你灌了不少的迷药呢，传令下去，圣殿骑士团长被魔物蛊惑，已经迷失了心智，堕入了黑暗，将被判处火刑！”
他怒目圆睁的看着面前的骑士，身后的手下听到后连忙跑去传令。
而这位骑士也是用着不屈的眼神死死盯着他，愤怒已经让他双眼似乎要冒出火焰。
“约尔主教。”
他叫住了准备离去的主教，脸上露出嘲笑般的表情。
“你没资格代表神，你绝对会后悔的。”
“哼。”
他甩袖离去，而这位骑士，在内心也产生了对信仰的动摇。
“光明神，真的就这么坐视不管吗”
“哈啊~好无聊啊这里，就没有什么好玩的地方吗？”
莉米洛发出了慵懒的哈切声，身后跟着两个血仆还有安德和提鲁，在这皇宫里散着步。
路上时不时的能碰到王国的士兵，但是他们见到莉米洛他们都绕着道走，完全不敢上前招惹。
莉米洛也懒得搭理他们，走着走着，突然想到了些什么。
“对啊，要不我去问问这里还有没有其他勇者吧，也不行，就算有勇者他们也不可能会告诉我们。”
勇者可以说是人类的底牌，当然是要秘密培养，不可能就这么直接的告诉他们。
强迫的话也不行，容易挑起战争，毕竟现在的大陆局势可比莉米洛想象的要复杂的多，她也不想当这个挑起战争的罪人。
“嗯那算了吧，这里也没有什么好玩的地方，也该嗯？”
莉米洛刚打算离开时，突然看到了前方一个身影吸引了她的注意。
前方，和她一样，身后跟着侍女的金发华贵少女，正缓缓的从前方走过，但是在注意到莉米洛众人后，连忙加快了脚步。
而莉米洛的注意力自然就是前方的那个大约和她差不多身高的金发少女身上，因为
这个妹子的长相完美的戳中了她的xp！
“这也忒可爱了叭~嘿嘿嘿”
这下还要干什么，当然是上去搭讪啦。
“哼哼~”
“啊？”
这个金发少女看着突然出现在自己面前，莉米洛那和善的笑脸，有些不知所措。
“请问你”
“你叫什么名字呀~”
她那小脸上满是惊慌，完全的不知道该怎么办，身后的侍卫也是不敢上前，因为安德他们也已经走了过来，站在了莉米洛的身后。
双方完全不是一个量级的。
而这个金发少女则是调整了心态，做着自我介绍。
“我叫伊斯拉娜，是这个国家的六公主”
她被莉米洛那笑脸吓的连基本的自我介绍都说不好了，娇弱的身体本能的后退，但是被莉米洛一把揽住小纤腰。
“公主啊，你瞧，咱们多有缘呐，你是公主，咱也是公主，那肯定有很多的共同话题喽~来嘛，一起玩呀，嘿嘿嘿~”
莉米洛摘下了面纱，露出了自己的本来面目，然后
“呀！你不要过来啊(ΩДΩ)！！！”
“放心，咱不会伤害你的，来，咱帮你检查一下身体呀，让我看看。”
“不要！你不要过来啊！救命啊！”
