莉米洛低头沉思，虽然卡莎是一个血包加atm，但是要说的话也不算仆人，已经能算上朋友了。
“她不是仆人，那个才是。”
莉米洛指了指一旁的迦雅。
薇拉疑惑的愣愣，然后满脸的不自然，但是最后还是妥协了。
“你好，我叫薇拉。”
“哦哦，我叫卡莎，这个是迦雅。”
卡莎里面反应了过来，做着自我介绍，还不忘带上旁边的迦雅，但是薇拉却没什么好脸色，甚至看都不看一眼。
一旁的莉米洛当然是满脸的无奈，虽然不知道这个妹妹为什么比她还有女王的潜力，但也没有什么办法，只要她不做什么出格的事就行。
简单认识了一下后，薇拉就抓着莉米洛的手臂摇晃着。
“姐姐，我们去看小姨吧。”
“也行，走吧。”
然后就又离开了。
不过不得不说，薇拉的到来给莉米洛增加了不少的乐趣，卡莎和迦雅要训练，也没有心思去逛街啥的，也就晚上的夜市她们会去买点吃的犒劳自己而已。
所以这几天都是莉米洛自己在玩，所以有点无聊。
“走喽~”
但很可惜，波丘山里好玩的她们早就玩遍了。
晚上莉米洛也没有去找小姨，毕竟如果再这么下去小姨迟早要翻脸
“嗯接下来嘛做些什么好呢”
主要是波丘山里实在是没有什么能让莉米洛感兴趣的地方，不然
“我们去逛街吧，怎么样怎么样？有家烧烤摊特别好吃。”
卡莎满眼小星星的对着莉米洛恳求着，莉米洛满脸无奈的歪了歪头，叹了口气。
“好吧好吧，就陪你去逛逛吧，把迦雅也带上。”
“好嘞，走起。”
卡莎开心的哼着歌，跳脱的走着，只不过薇拉似乎有点不情愿。
“姐姐，我不想去逛街”
“那你早点睡？”
“那我还是跟着你吧”
莉米洛不在家的时间，薇拉似乎是想她想坏了，一直都粘着她，甩都甩不掉。
虽然无奈，但是有这样一个妹妹，其实也是挺不错的。
夜晚的闹市虽然热闹，但毕竟也不是什么节假日，持续的时间也只有几个小时而已。
但是也足够她们游玩的了。
卡莎就和脱缰的野马一样，带着迦雅到处吃吃喝喝，莉米洛姐妹俩在身后默默的走着。
“姐姐，我们过几天回家吧，母亲在家都不陪我玩，我无聊死了。”
薇拉向莉米洛出去了请求，但是
“嗯这个有点难办啊，我好不容易出来一次，这么简单就回去也实在是要不跟着我一起去旅行？”
“啊我不想去”
薇拉似乎对旅行很没兴趣，只想着把莉米洛带回家。
无奈的叹了口气，莉米洛抬起手摸了摸她的头。
“那就乖啦，过几天你老老实实回家，我再旅行一段时间就回家，也不会出什么事情的。”
“嗯”
薇拉瘪着嘴点点头，刚安抚好她之后，卡莎就凑了过来。
“小洛小洛，你看那边，马戏表演呢，去看看不？”
“啊？马戏？额虽然没啥兴趣，但闲着也是闲着，去瞧瞧吧。”
走过去一瞧，全是长相清奇的马形兽人。
真·马戏。
“嘶额”
莉米洛飞在半空中，无语的看着面前这街头马戏，然后下面就传来了薇拉的声音。
“姐姐，这里人太多了，我们换个地方吧。”
“哦”
薇拉和迦雅站在不远处人少的地方，声音差点被一旁行人们的嬉闹声遮掩。
“好吧好吧，卡莎，走了。”
“啊？哦”
卡莎对马戏只是好奇，在莉米洛的招呼下，没犹豫太久就答应了。
一行人继续走着，而无聊的莉米洛又开始胡思乱想起来了。
“嗯迦雅的导师问题还有嗯？”
没想多久，就被面前的一阵吵闹给吸引了注意。
一群人中，两个年轻的雌性兽人正在对骂着，从对话中可以得出。
这是正妻抓到小三了。
“额这有什么好看的啊，走啦走啦。”
莉米洛招呼着她们走了，这时，卡莎满脸疑惑的问道：
“她们那是怎么了啊？什么是勾引啊？”
“额你连这都不知道啊，那我可得好好说道说道，就是”
（一番解说后）
“哦~不对啊，老师说优秀的雄性身边有好几个雌性是很正常的事情啊。”
“这也算正常，但是她们之间能不能好好相处就要看那个男的实力了，玩得好是士道，玩不好是诚哥。”
“啊？什么意思？”
“就是不对啊，你知道这些也没有用啊，别管了这些了，抓紧时间吧，我想去睡觉”
莉米洛直接岔开了话题，卡莎满头的问号。
“到底是什么意思啊？”
回到房间里，薇拉嘟囔着小嘴，一言不发的坐着，从刚刚开始，心情似乎就很不好。
“怎么了吗？”
“嗯姐姐，我不喜欢那个卡莎，感觉她会把你抢走”
很自然的，薇拉产生了杀意，但是在莉米洛面前当然是不会显露出来了。
“这个嘛你为什么会这么认为啊？”
莉米洛满头问号。
“呜不知道，我就看见她和你走得这么近我就”
“”
莉米洛懂了，这是占有欲过盛了。
“唉没事的，我对她又没什么兴趣，只是朋友而已，而且你们也可以试着当个好朋友的啊。”
“啊哦”
薇拉没有多顶嘴，只是默默的接受着，看到这，莉米洛也无奈的摇了摇头。
“不用这么担心，你是我的妹妹，光是这一层关系你就比她占优势啊。”
“嗯也是哦”
“嗯，不早了，睡觉吧。”
莉米洛关上了灯，黑暗中，薇拉那双眼睛睁的大大的，透露出了微微的红色光芒。
转过头看着正在哄自己入睡的莉米洛，薇拉心中暗自喃喃着：
“没有人可以抢走姐姐，如果这个卡莎敢的话”
事实证明，被病娇喜欢上，绝逼是事故。
此时，莫尔，还在飞过来的路上。
（作者的话：本章因为某些原因，大改过，新来的读者们就当是个小番外吧）
