不久后，他们终于到达了目的地。
这是一座岩石山脉，上面长着矮小但是坚韧的树木。
顺着一个人工开垦出来的道路，他们朝着山脉中间前进。
“嗯，就快到了，大傻个的能源也快用完了，我得先去买点。”
维娜拍了拍那个傀儡说道，而莉米洛也问出了那个她一直都想问的问题。
“话说，你这个傀儡到底是从哪弄来的啊。”
得知了她的背景后，她们对一个普通的亚猫人能买得起傀儡，都表示深深的怀疑。
“这个嘛，其实我是在偷偷离开族地的时候，不小心掉进了河里被河水冲走了，醒来的时候，就看到了大傻个，当时它还不会动，我误打误撞，丢了一块火魔晶给它，它就动起来了。”
“捡到的啊这什么运气。”
如果她没刚好离开族地的时候遇到这个傀儡，就算不死，也估计早就已经不知道被卖到哪里去了。
不一会，她们来到了城门口。
守门的是两个像是穿山甲的半人形魔兽，嘴巴又细又长，直立行走还穿着盔甲拿着长矛。
维娜拿出了一个证件给他们检查了一下，就放她们进去了。
里面的风格也和之前的森林截然不同，各种摊位都是黄白的配色，里面的魔兽也是山岭生物居多。
就是山羊之类的。
维娜的傀儡虽然引起了不少注意，但是也没引发什么骚动，她轻车熟路的带着她们来到了一个建筑，就是她在这里购买的店铺。
“呼人家这段时间就要在这里经营武器店啦，正好，手上的订单也全都退回去了，就让大傻个给卡莎姐姐做一套装备吧，按之前的要求的话，半天就可以完成了。”
“半天就可以做完一套啊”
也难怪，毕竟当时手上还有其他订单，就算加急了，要两天时间也理所当然。
“那行吧，我们几个就在这里好好逛逛吧，顺便找个旅店”
莉米洛重新回到了盔甲里，因为这里的空气比较干燥，太阳也大，对皮肤很不友好，尤其是皮肤敏感的血族。
“我现在是知道那个老妖婆为什么要我把这个盔甲带上了，还蛮贴心的嘛。”
一旁的迦雅看着这个高大的盔甲，顿时，心中升起了向往，但是冒出这个想法的时候，猛的摇了摇头，也没多想了。
走着，感受着当地的民风淳朴的风土人情，街边叫卖的小贩，一家子一起出来逛街的鼠人，然后
她们就被打劫了。
“喂，新来的，收保护费了，不然别怪我们不客气了。”
就是那几只毛发棕黄的鼠人，光天化日的打劫，而且还层层叠叠搭了起来，不然还看不见。
“嗯”
莉米洛低头看着地上，单个体型还没她盔甲脚大的鼠人，有点无语。
“额你们哪来的勇气啊？”
而鼠塔最上面，那个头上戴着白帽子，身上套着白色小短衫的圆滚滚鼠人首领，一脸的得意。
“这里的城主是我舅舅，你说为什么，进城的都得交保护费，识相的就赶紧把钱交出来，我可以叽？”
杀气，它突然愣住了，转头一看，卡莎揉着拳头，一脸不爽的朝自己走了过来。
“光天化日打劫？你看着我的眼睛再说一遍。”
金色的龙眸出现，把这几个鼠人给吓到了，鼠塔倒了，他也一屁股摔在了地上，但还是支支吾吾的站起身继续说道：
“金金龙裔又怎么样，你还敢在中立城市动手啊。”
潜规则：外来种族在中立区域动手，容易被排斥，严重的直接杀掉都没人会说什么，不过前提得是闹事的人没什么背景。
“你个打劫的，你觉得谁有理？”
“什么打劫啊，我这是收保护费，这是为你们好，这样”
莉米洛懒得和它计较了，直接抬起脚跨过了它们。
“喂，你们这样那我也可就不客气了。”
被无视的它有点生气了，大声叫嚣着，然后
莉米洛从盔甲里走了出来，看着它们。
“她的眼睛没用，那你就看着我的眼睛再说一遍。”
“血血血血族啊！额~（晕了）”
直接就被吓晕倒在了原地。
莉米洛撇撇嘴，嘟囔着回到了盔甲里。
“真的是，要不是中立城市限制太多，直接就一脚给它们踩扁了，叽叽喳喳的。”
现在是难得的和平年代，莉米洛也不想惹太多麻烦，毕竟血族虽然强，但还没强到一手遮天。
“别管它们了，逛街吧，顺便给迦雅多买几件衣服。”
她们虽然引起了路人的注意，但却直接无视了他们的目光，自顾自逛街去了。
不过这件事也是很快的就传开了。
一个座椅上，圆滚滚的鼠人正享受着美食，满桌肥到流油的肉让他开心到搓了搓嘴边的小胡子。
身上穿金戴银，一副暴发户的样子。
“哎呀呀，美食不可辜负，嗯~”
它刚打算享用时，手下急急忙忙的就上来汇报了。
“城——主——大事不好啦！”
“什么事慌慌张张的啊，能不能像我一样，凡事不要慌，安安静静享受生活，还有，这地方就这么大哪有什么大事啊，难不成还是魔王军打过来了，真的是。”
鼠人城主没有放在心上，毕竟它当了这么多年城主，就没遇到过什么太大的事情，中立城市的福利可不少呢，加上和平年代也没有生物会来闹事。
“魔王军倒是没有打过来，但是”
鼠人城主见他支支吾吾的，也没多管了，大口吃着面前的美食。
终于，手下在下定决心后，还是说了出来。
“但是来了一个血族，而且大概率还是皇室。”
“噗——咳咳咳你说什么？血族皇室？你发烧了吧你，血族皇室没事来我这干什么啊？”
鼠人城主理所当然的就喷饭了，不可置信的质问着面前的手下。
“是真的，樱红色头发的血族，大概率是皇室的”
手下的语气也是越来越小，城主张着的嘴越来越大。
“这没事，来就来了，反正中立城市，他们没来找我，我也没有义务去迎接他们，随便吧。”
城主摆了摆手，想继续吃饭时，手下又说道：
“可是您外甥和他们起了冲突，这估计得需要您出面处理一下”
“噗——那个小子坑舅呢！赶紧的，带我去找那个血族皇室。”
就这样，鼠人城主又喷饭了。
