“花钱好开心啊，嚯哈哈哈~”“额你买这么多没用的东西干什么啊就比如那个香水，我们也不需要这些东西吧”来自卡莎的吐槽，也是成功的让莉米洛反应了过来。“对啊，喷香水容易被发现，我买它干嘛？哎呀算了，拿来收藏也不错，嚯嚯嚯~”“”买上头了的莉米洛没有太纠结这些了，朝着树下的精灵王宫前进。白玉的墙壁用着翡翠点缀，恢宏大气。“哇哦~这挺漂亮的嘛，比我家好看多了啊，也不知道家里的城堡是谁建的，一点都不好看。”对精灵宫殿赞赏了一番，卡莎就过去对着守卫通报了。毕竟是以公主的身份来的，就算身边没有守卫充牌面，但这点逼格还是要有的。知道莉米洛身份后，守卫没有怠慢，直接就给她们带到一间客厅，坐着等候。“唉好麻烦啊”就只是为了打个招呼，就要自己屁颠屁颠跑过来，换谁谁不烦。不过也没让莉米洛等待太久，在一众精灵的簇拥下，他们的女王，来了。“欢迎你，素未谋面的血族公主，我名为伊雅黛尔，咱们之间可以不用这么陌生，顺其自然就可以了。”举止投足尽显优雅，体态柔美语气温和，一句话就能把陌生人好感度拉满的那种。但是精灵女王不是莉米洛的菜，毕竟她喜欢主动，而且这个女王体型也不小。“咱就是来打个招呼，这段时间得叨扰你们了，有什么注意事项需要和咱说的吗？”听到这，精灵女王微微笑了笑，坐在了一样的座位上。“这个倒是没有什么太多要特别注意的，主要就是不要在精灵之都内打斗就可以了，如果起了冲突，可以直接找我来商谈哦~”“哦，好的呢~”一番简单的商谈过后，莉米洛也算是打完了招呼，便直接离开。“哎呀不容易啊，走吧。”精灵女王看着她们远去的背影，双眸微微一皱。“血族希望他们真的能老老实实合作吧，这几天加强王子的守卫等级，千万不要让他们有可乘之机。”她转头对着手下吩咐了一声，那皱起的眉头却没有丝毫放松，反而更加的忧愁。“我再去看看吧。”说着，朝着一个方向前进。一间设施朴素但齐全的小房间里，中间最明显的，就是一个婴儿床，其中正静静的躺着一个精灵男婴，正在酣睡着。精灵女王看着他，微微笑了笑，伸手轻轻抚摸着他的小脑袋。感受到温柔的抚摸，熟睡的男婴也露出了微微的笑容，然后砰的一声，一阵奇异的波动从男婴身上发出，周围的环境似乎扭曲了一下，但是很快就恢复了正常。精灵女王环顾四周，发现没有异常后，无奈的摇了摇头。“空间能力啊这种力量还真是有点麻烦，不过能力强也再好不过了。”说完，便转身离开了。【精灵王：历代精灵王或者女王皆为神树果中诞生，拥有最强大的力量和最纯净的血脉，也正因为如此，才有资格领导精灵一族】只不过这次降生的精灵王子，似乎很特殊啊莉米洛她们回到了住宿区内，迦雅正在趴在墙角检查着角角落落的灰尘污渍，见到莉米洛回来后，立马上来笑脸迎接。“欢迎回来，主人。”“嗯~不错不错，继续保持。”听到这句话的莉米洛非常满意的摸了摸迦雅的头，迦雅也是非常开心的接受着。这时，莉米洛想到了什么，拿出了一大堆的蝴蝶结和裙子什么的。“一不小心买太多了，放着也穿不完，丢了也浪费，不如就给你吧。”看这儿一堆蝴蝶结的迦雅，眼睛都直了，然后“主人，你给我，我也没地方放啊”“额也对，改天找个机会给你买个魔法袋，那先放我这，你要用时再问我要，嗯你咋了？那不舒服吗？”迦雅突然沉默了，让莉米洛有点奇怪，然后“我太开心了，主人你居然为我买礼物，呜呜呜”“额咳咳，才不是特意给你买的呢，只是我一不小心买多了，别想太多，咳咳咳行了行了，别哭了，房间打扫好没啊，你继续打扫，扫干净点。”莉米洛岔开话题趴在床上，拿出书研究着结界，迦雅愣在原地，很显然是把莉米洛傲娇的话当真了。“不是特意给我买的啊”这时，卡莎一只手搭在她肩膀上。“你还不了解她吗？这样可不行，她就是这么不坦率，就是给你买礼物的时候才不小心买多了的，哼哼~”“卡莎！你说谁不坦率呢！”莉米洛气急败坏。“略~”卡莎调皮的吐了吐舌头。而迦雅看着她们，闭上眼睛点了一个头，露出了灿烂的微笑。波丘山夏知看着面前的这一大盆黑色的糊糊，瘪着嘴巴，眼角抽了抽。“这种东西真的能喝吗”但是没办法，莫尔不是人，自然也不能用人的口味去衡量了。她把这盆糊糊装在了便当盒里，然后便当盒融化了。“额普通的盒子还不行啊，唉”要不是这锅是专门强化过的，估计也没法装这一盆糊糊，从这也看得出，学院食堂是非常受重视的。无奈的夏知跑过去找合适的饭盒了，但是，当她刚走后，厨房地上出现了一滩黑影，慢慢的朝着这锅糊糊移动了过来。莫尔从黑影里钻了出来，看着这锅糊糊，然后直接嗷呜一口全都给炫了。吃饱喝足后，他就直接满意的离开了，一点都不考虑有什么后果。当夏知回来的时候，自然而然的就“啊！！！谁干的啊！锅都给我咬了一块！谁！到底是谁！”哔——冷静下来的夏知想到了什么，拎着锅气冲冲的朝着外面走去，眼中使用了探测魔法，很快的就找到了自己的目标。“伊德！是不是你们几个干的！”此时的伊德三人正坐在一片小树林里打着斗地主，转头疑惑的看着气冲冲的夏知，满脸的疑惑。“啊？什么东西啊？”
