“就由这里作为你们的战场，如何？”不过他们并没有管莉尔璐的话，依旧大眼瞪小眼对视着。退到远处的母女俩继续吃着瓜，但是呢，一旁的卡莎似乎感觉哪里不对劲。“额我为什么感觉老师和那个大叔有仇啊？”莉尔璐一边吃着瓜一边回答：“确实有仇，剑圣瓦斯莱德就是被煞斗吃了，而你的老师和剑圣是一对相识了几百年的好友，你说这个仇算不算大呢。”“啊？怎么会这样！那他们”卡莎似乎察觉到了什么，满脸惊恐的看着远处的他们。“没错呢，他们俩，估计是要不死不休了。”一只手拿着一小块西瓜细嚼慢咽的莉尔璐，笑盈盈的说着这件事，卡莎用着担忧的脸色看着他们，莉米洛也不知道该说什么，就只是静静的看着。远处，他们两个在一番气势的较量后，卡迪尔率先摆出了一个姿势，双掌摆在面前，一只脚微微前移。“阁下不打算用真身与我较量吗？那就别怪我不讲武德了！”原本还在微微颤抖的身体瞬间一凝，双掌握拳爆步冲向煞斗，那气势让煞斗也有些惊讶，连忙举起自己的黑色龙爪抵挡。轰——拳风席卷了煞斗身后的大范围区域。远处吃瓜的莉米洛看着前方乒乒乓乓的肉搏战，惊讶的张着嘴，发出了惊呼：“哇哦~好帅哦~不过这个拳法我怎么感觉在哪里见到过？算了不重要。”继续吃瓜。卡迪尔的拳头井然有序，手脚并用，但是似乎连煞斗的皮都没破掉，他知道，普通的拳头无法对煞斗这只魔龙王造成有效伤害，煞斗似乎连战斗的兴趣都还没提起来。卡迪尔后撤，双臂挥舞后，一手擎天一手沉腹，调整掌法，再次冲向前。这招是不是叫白衣渡江啊”莉米洛默默的吐槽，然后“诶？你怎么知道的？你以前见过？”卡莎疑惑的问着莉米洛。“额猜的，猜的”莉米洛确定了，当初的那个体之勇者，指定也不是什么正经人。不过参考游戏里的拳法，还真给它用出来了，那个体之勇者也不简单。但是准确来说，这个也不是游戏的拳法卡迪尔作为上一任体之勇者的徒弟，斩获了武圣之名，一身的武艺早已出神入化，此时的他飞速接近煞斗，一掌抵在他的胸口。“寸劲开天！”手掌飞速击打，一股强大的力量在煞斗胸腔内飞速蔓延，受到了剧烈的震荡。远处的莉米洛虽然距离比较远，但还是听到了他后面的那声大喊，然后：“我去！臭不要脸！经过别人允许了嘛就用这名字！不过确实挺帅的哈，下次我也用用，嘿嘿”莉尔璐和卡莎一脸无语的看着暗自傻笑的莉米洛。“小洛你以前真的没见过老师用的招式？”“啊？真没有，我第一次见，第一次见到真的。”“额”卡莎满脸的不相信，但是也功夫在意这些，她继续一脸担忧的，看着自己老师的战斗。而煞斗似乎也被激发起了战斗的兴趣，宽大的龙爪上包裹了黑色的魔炎。龙类本身强大的肉体能力和黑暗能量，这一拳头也干净利索的朝着他砸了过去，卡迪尔立刻双臂散发柔和的气，接下了这一拳。“化！”他挪开一个身位，双臂牵引着拳头朝着自己身后冲去。干完这一切后，煞斗有点不可思议的看了看自己的拳头，握了握，没有任何事，但刚刚的事情却让他很疑惑。“你那是什么招式。”卡迪尔嘴角露出微笑，摆出一个起手式。“太极。”远处的吃瓜的莉米洛继续发出惊呼，不过莉尔璐一直沉默不语的看着卡迪尔的拳法。“这种东西有点意思。”战斗继续，不过卡迪尔却脸上带着微笑，但是下一秒，他的笑容僵住了。煞斗直接变回了本体，这下，近战技巧无法正常发挥作用，只能靠纯粹的力量。但是卡迪尔也没发愣太久，微微抬起脚，猛的踏下，身上瞬间爆发出白色的气浪覆盖全身。“这是啥？”莉米洛发出了疑问，但是卡莎也不知道，没有回答，莉尔璐知道那是什么，但是也不知道该怎么解释。“这种既不是斗气，也不是魔力的东西，我也不好说什么，你就当是体之勇者发明的第三种能量吧，先安静的看着，看他还有什么本事吧。”她们安静了下来，看着他们的战斗。卡迪尔身上爆发的白色气浪让他的气势瞬间拔高了一个层次，丝毫不弱于面前的魔龙王本体。但是接下来，卡迪尔没再使用拳头，而是，拔出了一把剑。白金色的巨剑，散发着神圣的气息。“故友的断剑，我花费数十年才终于将它重铸，现在！我将用它来击败阁下！”而煞斗，看着面前的圣剑，也陷入了回忆。“我想起来了，这把剑。”煞斗回忆的功夫，卡迪尔高高举起了剑，全身的气势不断的暴涨中。他也抬头看着这柄故人的剑。“断剑重铸，故友无归，可叹”感慨了一番，卡迪尔咬着牙，坚定的看向了煞斗。“我并不是想向你复仇，我只是代替他斩出他未完成的那一剑！阁下，看剑！”卡迪尔高高举起了剑，使用了故人的剑招，那一刻，他仿佛感受到了故人的手与自己一同握紧了剑柄。面前的煞斗张开了深渊巨口，庞大的身体一瞬间化为了黑影，然后咕噜一声。卡迪尔直接被煞斗一口吞了下去。“啊这尼玛！老子看的热血沸腾的结果你就给我看这个？你”噌——莉米洛还没骂完，下一刻，耀眼的白色剑气从煞斗的喉咙处一直延伸到了腹部，痛苦的煞斗发出了喉咙受损后的嘶哑吼叫，高高的站立起来悲鸣着。卡迪尔成功了，他成功的斩出了故人未完成的那一剑。莉米洛也再次愣住了，巨大的剑气波动在划开煞斗的肚子后，还在地上斩开了一个峡谷，巨大的剑气波动席卷了这片疮痍的大地。“我成功了。”卡迪尔飞到了空中，看了看手里的剑，还散发着耀眼的余晖。
