他们还在疑惑传送阵是被谁破坏时，一个身体透明的玩伴随之出现。第三只玩伴不知何时出现，和原本的那两只简单交流了一下后，便立马冲到了小木屋的方向，接受着提灯的照耀。而它模糊的身体也随之逐渐凝实了起来。最后，似乎松了一口气般，回到了众人的身边，对着原本的那两只玩伴交流着什么，用着一种他们听不懂的语言，又好像不是语言，非常的模糊。弗莱和夏知有点绝望了，无奈的愣在原地，还是莉米洛飘过去拍了拍他们，这才回过神来。“安啦安啦，打不过等我妈来救我的时候我帮你们一把就行了。”夏知这么重要的棋子，当然不能出事了，弗莱只是顺带，反正他也不可能归顺莉米洛。“不过貌似也可以有啊，找个机会试试也行，安德大叔应该就是这么过来的吧。”莉米洛这么想着，只不过弗莱一脸的：我信你个鬼。“我可以信你有这个想法，但是你家里那位你觉得现在这么好的机会，她会放过我？”“怕什么，大不了你投降呗，安德一直都挺欣赏你来着，你去向他求个情，没准有用。”“”弗莱选择不去和她闲聊了，突然这个时候，一阵奇异但是微弱的波动突然出现。“这是圣职者共鸣？这里怎么会有这个？”【圣职者共鸣：圣职者之间使用的一种信号，只有信仰同一位神才能感受到了魔力加精神力波动，类似于加密电报，只有同伴才能接收到】这种共鸣很显然的，是刚刚感受到夏知的大范围光元素攻击才发出的，成功引起了弗莱的注意，而这意味着，附近也有其他圣殿骑士或者光明教廷的牧师之类的，正在呼唤着他。“不行，我得去看看。”弗莱简单对着他们说明了一下，就要朝着信号来源前进，但是被玩伴拦住了。“那边危险不要去”“别拦着我！我必须去！”弗莱的反应很大，但是三个玩伴在面前挡着，他想走也没这么容易。“你是说，附近有和你一样是光明神信徒的家伙在向你求救？万一是陷阱怎么办？”有点怀疑的莉米洛飘了过来，而弗莱一脸的坚决。“这种共鸣频率，不会错的，这种用光元素产生的共鸣，绝对不会错的，只有光明神信徒才会使用，而且这个频率，很熟悉，我必须去！”看着弗莱说什么都要去的态度，莉米洛也陷入了思考。“如果你说的是真的，这里真的有圣殿骑士之类的你不是早就不当圣殿骑士了吗？怎么”“这不一样，这个频率很独特，是早已失踪的教皇发出的共鸣，我必须要去找他，找到他，光明圣殿就有救了！”“啊”莉米洛有点愣住了，现在这种情况有点难办啊。“光明圣殿的教皇哦不，应该是光明圣殿和光明教廷的教皇，如果他说的，教皇回来就有救了对我们貌似没什么好处啊。”现在的光明圣殿和教廷，可以说是蛀虫，都不需要其他种族动手，人类自己就把自己搞垮了，如果一个清正廉明的教皇回来了确实没啥好处。“嗯”莉米洛看着还在和玩伴纠缠的弗莱，不知道在想着什么。最后还是决定，过去瞧瞧吧。“那个就让我们过去吧，出了事情我们自己会负责的。”“不行”但是在一番纠缠过后，玩伴似乎放弃了劝阻他们。“好吧。”它们让开了，放了众人过去，但是却没有跟上来，似乎是已经放弃了继续保护他们。也对，玩伴也并不是无底线的帮助，遇到这种情况，放弃保护也是正常情况。但是缺少它们在身边，莉米洛心里也没个底了。“不会真的很危险吧，要不还是你自己去吧，我和莫尔在这里等你们的好消息哈。”认为自己安全最重要的莉米洛最后还是没有跟过去，拽着莫尔回到了安全屋内。而夏知就顿时有些不知所措了，不知道该不该跟着自己的老师。“你也回去吧，这次过去很危险，我死了也不要紧，反正我能教你的都教了，剩下的就看你自己的了。”弗莱也劝说着夏知，去安全屋里待着，但是夏知选择了跟随。“喂，你搞的我很没良心一样啊，我夏知是这种人吗？怎么说你也是我老师，我要是就这么回去了，像话吗。”“不，和这个没关系，你的安全最重要，回去待着。”“我就不，啊！”夏知别过头撒着娇，但是被弗莱一个健步冲过来打晕了，然后就直接被丢回了安全屋里。“麻烦你们帮我看好她吧，虽然我并不怎么信任你们，但是眼下也没有其他人可以相信了。”说完，还没等莉米洛有什么反应，就径直，朝着共鸣声传出的方向前进了。莉米洛看着门口，眉头抽了两下。“什么毛病啊？”黑暗无边无际，弗莱手中微弱的光元素带来了些许明亮。附近时不时传来奇怪的吼声，但不像是这里的野兽捕猎时的声音，更像是哀嚎。四周不断的鬼哭狼嚎，黑暗里微弱的光小心翼翼的行走着，但是没过多久，他似乎看到身上有个黑影迅速爬过，下意识的一巴掌拍了过去。但是，却扑了个空。“阴影生物！看来我得加快速度了。”弗莱的理智值正在不断的下降中，很显然，他已经进入了一个可怕的区域，附近的哀嚎声，应该就是在被阴影生物吞噬所发出的痛苦哀嚎。他加快了脚步，也放心大胆在这里前进着，因为他有一个目标在吸引着自己，可以很明确的找到方向。“我来了，等我。”心中喃喃念叨着，弗莱再次加快了速度，而安全屋内，莉米洛还在天上飘着，莫尔蹲在夏知边上，时不时伸出手指戳着她，很显然，他们都很无聊。“老妖婆怎么还没来接我们啊她到底在想些什么啊”莉米洛百思不得其解。而她的老妈正在泡澡。“嗯这么长一段时间，也不知道乖崽咋样了，嗯随便啦，反正也不会出什么事，嚯嚯嚯~哦对了，薇拉差不多也该回来了。”
