一间很普通的小房间，只不过里面摆设着一些奇怪的仪器，正轰隆隆的发出响声，还冒出了红色的火光，好像是一个熔炉。
一旁还有很多其他的小玩意，都是人工锻造用的东西。
除此之外，就是一群各种各样的矮人了，站在人群中间的，是一个毛发花白且浓密的老年矮人了，在看到莉米洛后，原本笑盈盈的脸瞬间垮了下来。
“怎么，不欢迎吗？”
莉米洛的笑容依旧，只不过语气也差了很多。
她认得这个矮人，是波丘山的城主，也就是矮人的族长，一年前来的时候简单见过一面，只不过没有多说什么，打了个招呼就没什么纠葛了。
“没没没，堂堂血族的公主来，我们当然是欢迎了。”
他乐呵呵的，摆出了矮人独特的憨厚感，然后也没多管莉米洛了，招呼着维娜。
“维娜小姐吧，第一次见面，我是矮人族的族长，波丘山的首领，不介意的话，直接称呼我叫比岳就行了。”
这态度差的不是一点半点
维娜也从傀儡上跳了下来和他交谈着，简单寒暄了两下，就直接问道：
“你们要测试的话就开始吧，大傻个已经准备好了。”
身后的傀儡还应和着发出了两下吭哧声。
“当然当然，我们也不浪费时间了，所有锻造用的工具和材料全都已经准备好了，就等你们开干了，来吧，我们就在一旁看着吧，大家伙，加油啊。”
矮人族长对着傀儡打着气，而傀儡受到鼓舞，似乎情绪也高涨了起来，直接用左手的大钳子夹着装材料的筐，把那些矿石之类的东西一股脑的塞进的自己肚子的熔炉里。
“其实给一个铁砧就行了，熔炉大傻个自带。”
“嗯不过看起来它技术很娴熟啊，相信一定能打造出不凡的武器，哈哈哈~”
“那是当然的喵。”
维娜在一旁说着，还不断夸赞着傀儡，再次受到鼓舞的傀儡也开始更加卖力的熔炼着肚子里的材料，散发出的热量和四溅的火星子让众人全都齐齐往后退了几步。
莉米洛也是有点嫌弃的看着它。
“这货可别把我裙子给烧坏了”
傀儡胸口的熔炉冒出了炽热的火焰，并且能明显的感觉到温度还在持续的上升中。
矮人们则是在一旁记录着这些有点没的数据了。
“额有必要记录的这么详细嘛，连它熔炉是什么样子都要画下来”
莉米洛看着他们，有点无语的微微抽了抽嘴角，然后就是盯着傀儡思考着：
“嗯矮人应该是想推断出它的制作方法，好增强自身的实力，不过生产机器这个理由似乎并无法反驳啊”
矮人是中立种族，只要没有得罪他们，都可以互相交易，所以将来很大概率会开放这种生产用傀儡的贩卖渠道。
光是他们身为中立种族这一点，莉米洛就已经没有什么理由去阻止他们了，只能看着他们把傀儡研究出来，不然容易引人诟病。
毕竟谁会怀疑一群憨厚的中立矮人会参加战争呢，他们只是想保护自己而已。
“对啊，他们研究傀儡很大概率就是为了抵御接下来可能会引发的战争啊，这样的话”
想到这的莉米洛队长矮人族长说道：
“比岳族长，等你们研究完全这种傀儡的时候，可否和我血族建立一个稳定的交易通道呢。”
莉米洛这是为了验证自己的想法，而现在这种情况，不用想也知道是什么了。
“当然可以，但时间还早，就耐心等待吧。”
“那就说好喽，不允许反悔的哦~嘿嘿嘿~”
矮人会发动战争的概率确实很小，莉米洛也承认是自己多心了，他们把傀儡研究出来再贩卖给其他种族，对谁都有好处。
当然，恶魔们除外，矮人也讨厌恶魔，但比起恶魔，其实他们更讨厌血族，主要原因是女的就算了，男的还全都娘们唧唧
所以呢他们之间的关系有点微妙，但如果真发动了战争，还是能建立友好交易关系的。
“比岳族长，相信您也应该知道最近发生了什么大事吧，比如恶魔”
莉米洛说到一半又不说了，毕竟还没确定这个矮人族长知不知道这件事。
“嗯你是说加奥托撒那家伙嘛，这个我当然知道，外出交易的族人们也有不少已经死在了恶魔的手里，他们在各个中立城市的所作所为，也已经开始传开了。”
“啊？已经传开了？这比我想象的要快啊”
这说明战争来临的节奏也会加快了。
“嗯那既然这样，那相信我们也可以建立一个友好的合作关系吧，毕竟我们全都讨厌恶魔。”
莉米洛对着他歪头微笑着，矮人族长看着这个笑容，不由自主的打了一个冷颤。
“那再好不过了。”
然后就没有多说什么了。
面前的大傻个的锻造也进行到了下一步，只见它左手的夹子夹着一块炽红的金属块，右手的锤子不断敲打着。
奇异的是，它所锻造的手法很奇特，锤子虽然是机械式的来回敲打，但却出现了一种奇特的律动。
莉米洛不懂这些，不过一旁的矮人们都看直了眼。
不久之后，在傀儡的一番捶打下，一把剑的原胚就这么成型了。
淬火，完事。
矮人们立马围了上来，接过剑胚，原本不大的眼睛睁的滴溜圆，满脸不可思议的看着。
维娜也上前拍着傀儡夸奖着它，而莉米洛也没兴趣多停留了。
“好了，咱还有事，就先告辞了，比岳族长，记得别忘了我们的约定哦~研究出来了要第一个卖给人家哟~”
用着妩媚勾人的语气说完后，莉米洛就自顾自的离开了。
矮人族长听着她的声音，感觉鸡皮疙瘩都快出来了，猛的晃晃头，继续研究着剑胚。
好像矮人全都很受不了嗲里嗲气的声音啊，就算是萌妹子也男矮人貌似大部分都是岩石直男
莉米洛走后，这群矮人也欣赏完了这个剑胚，纷纷松了一口气。
“呼终于打发走了，那么我们需要好好探查一下数据。”
“基础框架早已完成，能源核心还有待探索，建议”
“不行，唯一的样本，不能拆解，万一拼不回去”
看着他们你一言我一句的，维娜顿时感觉心里毛毛的。
“你们不会还是想把大傻个给拆了吧”
