一番简单的闲聊后，天色也渐渐暗淡了下来。“天不早了，找个地方休息吧，你这段时间都是睡哪的？”莉米洛看了看天色，对着薇拉说着，而她也兴奋的带着莉米洛钻进了山谷里。“有的，我从那群人类身上找了不少东西用来布置休息的地方，这边这边，快来。”薇拉拽着莉米洛一直前往了刚刚才经历战斗的地方，此时这里已经出现了几只不知道从哪冒出来啃食尸体的食尸鬼。直接无视了它们，薇拉带着莉米洛来到了一处石壁前，只见她直接推开了面前的一块石头，一个温馨的小房间出现了。里面的生活用品不多，但都还算不错，基本上都是从那些冒险者身上搜刮来的，也算齐全，用着白色的发光水晶照明。一旁还有一汪小小的清泉，看起来是薇拉洗澡的地方。“就是这里了，嘻嘻”薇拉俏皮的咧嘴笑着，一副让莉米洛快夸她的表情。“还不错嘛，那我们休息一晚上就准备出发了。”莉米洛也不客气，直接坐在了看起来用名贵布料铺的床上，不过这些布料形状不是很规则，看起来是用衣服裁剪成的。“嘿嘿嘿”薇拉扑到了莉米洛身上，满脸灿烂的微笑。一旁的卡莎看着这个不算大的床，露出了满脸的无语。“她们是不是把我给忘了”薇拉的床不大，躺下她们两个都算勉强了。“对哦，卡莎没地方休息了，嗯”莉米洛思考着卡莎怎么办，随后，薇拉猛的转过头一脸阴沉的看着卡莎，什么意思已经很明显了。“额没事，你们俩休息，我出去清理一下外面的尸体，看看有没有什么好东西，哈哈”说着，便连忙跑了出去，顺手把那块大石头给搬了回来堵上了洞口。“诶？算了，反正卡莎几天不睡觉也和个没事人一样。薇拉，该睡觉了，这一天天的累死了”莉米洛很快就闭上眼睛休息了，而薇拉抱着她，脸上是止不住的笑容。“想一直和姐姐在一起”天很快就亮了，莉米洛也该继续自己的旅行了。“薇拉乖啦，下次有空回家再玩，我们先走啦。”和依依不舍的薇拉告别后，莉米洛也骑上了卡莎继续出发了。薇拉远远的看着她们的背影，紧咬着嘴唇，除了不舍的情绪也没有其他任何神态了。一旁闪烁出了一阵白光，母亲莉尔璐出现在一旁。“还记得我和你说的话嘛。”“当然记得了”薇拉淡淡的说道，也让母亲满意的点了点头。“那就好，母亲再强调一下吧，最好别让你姐姐留下太多和你的回应，因为你随时都需要履行作为亲王最后的职责，就在未来某一天”留下了这句话，莉尔璐便离开了，只留下了原地愣着的薇拉。她紧紧攥着拳头，看着莉米洛离开的方向，没有说话。而这边，莉米洛也准备开始调查刚刚读取到的玛奇朵营地。“距离这里有点远啊，在森林另一边的边缘，我们加快速度吧，我看看走哪边最安全。”看了看地图，上面的地形基本上都是森林，也没什么特殊的地方，于是便准备直接飞过去。“卡莎，准备好，起飞！”莉米洛从后面四肢抱住了卡莎的背，扑腾着小翅膀全速前进。途中，她们来到了一处矗立着高耸山峰的区域，让莉米洛有点好奇。“哇，这些山不会倒的吗？”用山形容不太贴切，感觉就像是天然的石柱屹立在这里。不过这种区域在莉米洛的印象里，一般会栖息强大的禽类魔兽，而大多数禽类魔兽都有很强的领地意识。但是本以为会遭到魔兽的攻击，莉米洛都已经做好了准备，但久久没有想象中的袭击出现，甚至连一点飞禽的影子都没瞧见。莉米洛也没多管了，径直的朝着玛奇朵的营地飞去。虽然不知道玛奇朵有没有通过那个男人得知了自己营地已经被发现，但是过去看看还是没有坏处的。目的地距离这里比较远，莉米洛足足飞了四五个小时，终于飞到了森林的另一端，这里也是那个人记忆中营地的所在地。“嗯这里有结界，我们得小心点。”这里是一片的空地，表面上都是毛秃秃的草地，不怎么茂密，略显荒芜。基地所在的位置是地下，入口处会有人来检查，而且就算是认识的人，进去之前也得先说一遍暗号。而就是这个暗号，让莉米洛想到了一个主意。“卡莎，我们接下来这样”和卡莎简单的商量了一下后，莉米洛顺着记忆来到了入口处，微微掀开了一块草地，下面是一个石制暗门，上面还有一个简单的符文。莉米洛对卡莎使了一个眼色，她俯下身子对着石板上的符文说道：“天王盖地虎。”滴。石板听到这个声音，发出了轰隆隆的响声，很快就打开了一个入口。“嗯？这样就开了？还挺方便的嘛。”“准备好，我们悄悄潜入进去，争取给他们一个大惊喜。”莉米洛对着卡莎叮嘱着，随后，小心翼翼的钻进了入口，卡莎紧随其后。里面是一条黑漆漆的通道，四周是黑色石砖，墙壁上镶嵌着发光水晶，靠着微弱的光照明。“小心，这里有陷阱，贴着墙走就行了。”读取的记忆里有对这个基地很详细的地图，就连哪里有陷阱也一清二楚。飞过去也不行，只能贴着墙行走，不过没有大碍，陷阱属于捕猎陷阱，没有太大的杀伤力，但是会触发警报。度过了这个通过，转个弯还有守卫检查。黑色的大铁门上有一个框，里面的人似乎察觉到了她们，露出了一双眼睛，看着她们。“你”他看着卡莎打算说什么时，面前突然冒出了一双猩红的眼睛。【意识控制：短暂操控生物的意识】莉米洛控制了面前这个守卫的精神，这个守卫脸上表情变得呆滞，直接帮她们打开了大门把她们放了进来。“yes，进来了，接下来嘛”莉米洛操控这个守卫把自己脖子扭了，提起手，身边凝聚出了几只血蝙蝠，为她探路。
