“额我们不住这，就只是好奇问问而已，哈哈”卡莎带着莉米洛在守卫骑士疑惑的目光下转身离开了，但是随后就出现在了一旁的屋顶上，默默的看着这里。“我看看嗯哦，没错，这里也是我们刚买下的地盘，应该是在驱赶老赖吧，这效率还不错。”莉米洛看着这个城市的地图，上面有好几块用红色标注的区域，已经差不多占了整座城市的一半面积，显然这些都是莉米洛的。因为之前的房屋都是无主的状况，所以也有不少分给了一些情况特殊的人居住，在购买时他们也说过这种情况，所以现在莉米洛也没有多大的反应。但是那些人反应可就大了。“什么？被人买下了？这么大的事你们怎么不早点通知我们啊？”一个把自己包裹的严严实实的女子开门和骑士们交谈着，那个骑士小队长也有点无奈。“这个不是我们能决定的，对方的势力似乎很强大，我们也不得不妥协，不过我们也为你们争取到了一个月的期限，到时候嗯如果你们想继续居住，就只能从那个人手里把住宅买下来，我们会协助你们联系的。”隔着面罩都能感受到这个蒙面女子的表情不是很好，随后，她对着面前的骑士小队长摆摆手说道：“给我们点时间考虑一下吧。”心累的说出了这句话，她转过头关上了大门。这群骑士也松了一口气，最后收队准备离开了。一旁屋顶上看戏的莉米洛有点失望。“什么嘛，就这啊，我还以为有热闹看呢，唉走吧走吧。”“那他们来找我们买房子怎么办？我们卖不卖？”二人离开时，卡莎对着爬上自己头的莉米洛询问着，调整好坐姿的莉米洛思考了一会后，果断的说道：“不卖，那那栋庄园面积不小，地段也不错，以后能卖出一个好价钱，现在卖给他们得亏多少啊，当然不卖了。”“哦”卡莎也没多说什么了，但是莉米洛也没想过，如果有人向自己买房子的问题。“这件事忘了和他们说了，现在回去和他们说一下吧，就说这房子我一个都不卖，让那群找我商量的人都滚蛋，好了，就这样，接下来去哪玩好呢”莉米洛她们继续在这座城市里游玩着，而当她们走后，那座宅邸里，一群人正满脸的惆怅。“这房子被教廷卖掉了，那么我们转移基地还是去和买下这里的人商量呢。”“嗯，早知道这样的房子都有人买，我们就应该先去把这里买下来。”“我早就说过了，你们不愿意花这钱说浪费，现在好了，平白无故多出的麻烦，谁去？你去？”里面四个人坐在沙发上，其中三个七嘴八舌的议论着，而他们的种族有人类也有亚人。而这群人的议论即将变成争吵的时候，坐在最中间的一个高大肌肉男打断了他们。“这种事情还需要浪费时间去商量吗？随便派个人去做交易就行了，反正我们也不缺这点钱。”这个人似乎是他们的首领，一番话说完，也没人再吱声了。良久后，这个肌肉男从面前的茶几上端起一个装着红酒的高脚杯，对着他们淡淡道：“我们的计划可不能因为这点小事就耽搁，你们的事情办的怎么样了？”三个争吵的人面面相觑，随后，其中一个蒙面人，全身透露着阴森的气息，用着沙哑的嗓子说道：“最近收获不错，东边的沙林已经传遍了我们清道夫的名声。”“西边也一样，不过出了一点小意外，探子回报，本应该由我们去处理的狼人身上的药水效果不知道被谁被清除了，不过没有大碍。”“嗯？被清除了？现在的光明教廷居然还有闲工夫管那里的事情？”就在壮汉疑惑的时候，一旁的一个房间突然出现了一阵光芒，把几人吓了一跳。“传送魔法？大人回来了。”几人连忙站起身来，恭恭敬敬的站在一边，面对着传出光芒的房间。砰的一声，门被重重的打开，玛奇朵捂着胸口出现，看上去很虚弱，见到这众人连忙上前去搀扶。“大人，您这是”“遇上了一个难缠的家伙而已，没什么，我吩咐给你们的事情，这几天处理的怎么样了。”玛奇朵不断的往嘴里灌药水，接连灌了四瓶后，脸色这才稍微缓和了一点，坐在了沙发上扫视着他们。“回答我啊，一个个都哑巴了？”在他的逼问下，他们这才淡淡开口：“一切顺利，只不过大人，这里被人买下来了，我很好奇，到底是谁把这里买下来的，而且最近也没有类似看房的人，所以”这话引起了玛奇朵的注意。“你是说，有人在你们不知情的情况下向光明教廷把这座房子整个买下来了？这人有毛病吧？房子都不看一下直接就买下来了，人傻钱多嘛这不是算了，如果不重要的话你们自己解决就好。”休息了一会的玛奇朵掏出了一块雕刻着符文的通讯石头，也没管一旁的人了，直接说道：“你们那边的情况怎么样？那个光明神有没有发现你们。”“哎哟~你还活着的啊。”一个轻佻的少女声音从通讯石头里传来，玛奇朵听到这个声音，连忙瞬间垮了下来。“你”“呵呵，抓不到你当然得抓你手下了，怎么样？出来谈谈？”希尔手里拿着石头，看着身后，一堆人被丢在一个金色屏障牢笼中昏迷着，还没有死。本想以此为筹码要挟玛奇朵，但是对方却直接挂断了电话，准确来说，是直接捏碎了石头，引起了一旁人的警惕。“大人，怎么了吗？”“三号基地被光明神剿灭了。”玛奇朵淡淡的把这件事情说了出来，随后能明显的看到其余几人全身一震，但是都没有说话，全都在想着什么。玛奇朵感受到了他们的异样，戏谑的笑了一声。“你们怕了？现在退出也还来得及。”“不不不，当然不是怕了，只是三号营地一个人都没活下来吗？”几人连忙否认玛奇朵的质问。“你说呢，光明神对敌人的方式你们也都清楚。”玛奇朵平淡的语气仿佛是给人判处死刑一般，让其余几人内心沉重。
