“我说你睡不着就不能找你妈去嘛！老是上我这干嘛啊!我又不是你妈！”小姨看着躺在自己身边枕着一个布偶玩着平板的莉米洛，气急败坏的喊着。而面对小姨这个样子，莉米洛并没有多在意，依旧玩的不亦乐乎，不过也不忘敷衍小姨：“你这信号好啊。”“哪个角落信号不好啊！”“不要在意这些细节啦~睡觉睡觉~”然后就搂着小姨闭眼睡觉了，关键小姨还拿她没办法。“唉真的是”但是过了一会，莉米洛没有睡着，淡淡的说着：“小姨。”“干嘛。”“你说人类现在和我们建立交易关系了，你要不要上人类城市开一个学院呀~”“嗯？对哦，这个主意貌似不错啊。”小姨听到了莉米洛的想法，猛的坐了起来，满脸笑容的yy着：“人类现在有光明神当靠山，我要是去那里开学院嘿嘿嘿~”就没有和波丘山一样被炸掉的可能了，而如果她这个利用学院来建立各个种族友好关系的想法被光明神采纳，那不就是可以为所欲为~“就这么定了！现在就去~不对，你好好的为什么会蹦出这个想法，你是不是有什么目的。”刚甩被子下床的小姨突然意识到什么，转过头质问着莉米洛。“额我嘛没什么啊，就是想着问问你能待多久，我可以吸溜咳咳，直接问又怕被你听出来我的想法，所以小姨你相信我，我绝对不是”莉米洛话还没说完，小姨一溜烟跑走了。“馋你身子什么嘛！都不听我说完，不过嘿嘿嘿~不过她真在人类领地里开学院了，美女学生肯定多，到时候我再慢慢挑~嘿嘿嘿嚯哈哈哈哈~”莉米洛密谋着，而小姨则是连夜准备好东西出发去找希尔商谈这件事了。几天后，圣培罗都，光明教廷总部。“妙啊~这个想法我也有，但是现在抽不开身子，也没多余的功夫，你想开，完全没什么问题，我做主，让他们在城外清理一块空地出来给你当学院，剩下的我们慢慢说。”希尔兴高采烈的就答应了下来，并且立刻开始了行动。与此同时，卡莎的老师卡迪尔，来了。“咳咳咳听说咳咳啊”“老师您小心点，喝茶。”一个瘦成皮包骨的老头，身上只是简单的朴素白衣，花白的头发削成了很利落的平头，没有胡子。但给人的感觉就是一个弱不禁风的老头，而且感觉咳一下全身就要散架的那种，和骷髅的区别也就多些皮肉了。卡莎给他倒着茶，他咳了一会后，稍微好了一点继续说道，这可把一旁的莉米洛给看傻眼了。“武圣不，越是这个样子，打起架来应该越厉害，嗯，不能小看他。”而桌子的对面，莉尔璐正一脸微笑着，一只手托着下巴，满脸邪魅的微笑。“武圣大人还真是老了呀，七百年的岁月应该不至于把你给摧残成这样吧。”“咳咳咳确实不至于但是呢，还是不说了，我这次来咳咳主要是我这个学生的事情，我也不是什么老顽固，你们要是真心待她，而不是一个工具，我也会答应她你们交朋友，但是如果你们咳咳咳！”说到后面他情绪突然激动起来，但随之而来的就是剧烈咳嗽。“额老头，你不会有什么肺病吧”“崽，这样不礼貌。”“哦”莉米洛开口吐槽，就被老妈训斥了一句，乖乖坐在一旁闭嘴了。武圣卡迪尔在咳嗽了一会后，招呼着身边的卡莎退下，自己缓回来后，继续说道：“我懂得，没有永恒的敌人，但是仇恨不会这么容易就放下，你们也好自为之，血族和人类的相处，不会顺利和长久的。”他的劝告，莉尔璐当然也想过，所以没有多在意，只是淡淡的说道：“那你这次下山，难不成是想”“没错，我要挑战黑暗魔龙王！”他的这句豪言壮语一出，现场陷入了短暂的寂静。在一番沉默后，满脸无语的莉米洛忍不住率先出声：“额你很棒。”“我没有开玩笑咳咳咳咳咳！”话还没说完就又咳嗽了起来，这让莉米洛深深怀疑起了他的实力。“额病成这样真的没有问题吗”不过问题是，身为武圣，身体素质应该会非常好，为什么会咳嗽咳成这样？但是这个问题之后再考虑，现在的问题是，他这样子打的过煞斗嘛，给莉米洛的感觉就是煞斗一个喷嚏都能喷死他。“额妈，这事你怎么看。”“怎么看？坐着看呗，我这就联系你煞斗叔叔，崽，去叫血仆拿个瓜，我们等着看好戏，嚯嚯嚯~”“额嘿嘿~和我想一块去了，我这就去拿瓜。”莉米洛露出了一个滑稽的微笑，然后就飞走了，莉尔璐则是联系着煞斗，不一会，看起来似乎才刚睡醒的煞斗打着瞌睡到达了这里，双手环着胸，昏昏欲睡，然后站着睡着了。“嘿！老弟！醒醒，你的挑战者来了。”“啊儿？哦。”煞斗打起了精神，看着面前朝着自己缓步走来的武圣卡迪尔，满脸的冷酷，但是实际情况是“你是谁？”但是卡迪尔没有恼怒的样子，只是淡淡道：“魔龙王阁下真是贵人多忘事，不过这样正常，阁下也应该不会记住弱者姓名，所以这次，我是来证明的！”肺痨老头的气势瞬间改变，身为武圣的气势爆发，没有任何的威慑，但是光是看着，身上就充满了压迫的窒息感，与面前的煞斗怒目而视，即使身高不如对方，但气势却已经弥补了这点。煞斗利剑一般的三角眼也丝毫没有落下风，同样气势爆发与之抵抗。双方谁也不服谁，一旁，莉米洛已经把瓜拿了过来，母女俩一边吃着一边说着：“要不要给他们挪个地方啊，这个里打不太好吧。”“也是，你们俩等等吧，换个地方，你们再慢慢打，就这样，走吧。”莉尔璐双手一挥，现场的几个人全都被传送到了一处平原。这是他们之前战争的塔格尔平原，此时也不能被称为平原了，到处都是因为战斗后的疮痍。
