然而，莉米洛依旧没听出来她打算做什么。“这个我知道啊，怎么了啊，到底有什么事情你直接不就行了。”可谁知，莉尔璐转过身，摆了摆手打发着她。“没什么，只是对你的好运表示祝福而已，行了，你外出的这四个月也辛苦了，好好休息一下吧，接下来的事情过会再安排吧。”“啊？”从大厅出来后，莉米洛有点摸不着头脑。“所以我这算是旅行结束了？这么快，我还没玩够呢。”莉米洛嘟囔着，轻车熟路的回到了自己的卧室，里面还是和从前一样，而且很干净整洁。血仆从浴室里走了出来。“欢迎回来，公主殿下，洗澡水已经放好了。”“嗯。”简单回应了一下，就进去沐浴了。与此同时，某个房间里，正在进食的卡莎就和一个饿死鬼一样，不断的往嘴里塞食物。“太好吃了，还有这个，麻烦这盘肉再上一份。”旅行的日子风餐露宿的，卡莎吃的基本是肉干，偶尔下个馆子换换口味，但是那些怎么可能和这里的食物相比呢。城堡里也有专门的厨房，为里面的各种生物制作食物，虽然大多数等级高的都已经不需要进食了，但解解馋还是很有必要的。“哟，原来你在这里吃饭呢，唉”洗完澡的莉米洛郁闷的走到了卡莎的对面坐下，看着这满桌的食物，和满嘴是油的卡莎，露出了嫌弃的表情。“你这是几辈子没吃过饭了？”“嗯？哈哈哈，不好意思，这里的食物太好吃了，没控制住，还有，你家确实很大啊。”卡莎说完，就接着吃了，莉米洛无奈的看着她，微微摇了摇头。“唉你接下来有什么打算啊，现在回来了，我们的旅行也暂时结束了，想出去只能等以后了。”“我的打算没有啊，我不是一直都跟着你的嘛。”“你先把嘴里的东西咽下去再说话啊行吧行吧，接下来的话我也没啥打算了，在城堡里闷的很，也没什么好玩的。”莉米洛诉苦般的对着卡莎抱怨到，小脸直接趴在桌子上，不过面前的食物挡住了视线，直接睁开眼睛看了一眼，用意念就给移到一边去了。“嗯？嗯”她眯着眼睛，看着卡莎手里的鸡腿，然后“哎哎哎！鸡腿怎么飞了！”卡莎手里的鸡腿直接就不受她控制的往天上飞，只不过被卡莎眼疾手快一把抓住。“嗯”莉米洛继续发力，然后鸡腿就直接被撕成两半了。“有了！”一个猛起身双手拍在桌子上，把面前的卡莎给吓了一跳。“什么有了？”“没什么，只是感觉我的掌控之手好像又进阶了。”“啊？”莉米洛又重新坐了下来，没再去管那些有的没的，看着卡莎思考了一会，起身离开了。“唉你自己玩吧，我有点事先走了。”“哦，那我怎么找你啊。”“随便逮个家伙问路就行了，他们都知道我房间在哪的。”说完，就急匆匆的离开了，目标明确的朝着一个方向走去。她这是要去找薇拉，毕竟回家了，亲妹妹还是要看看的，只不过貌似不在啊。“薇拉，姐姐回来啦，薇拉？你在吗？”薇拉的房间，没有任何人的身影，走进去转悠了两下，看到了书桌上摆放着的书籍。“嗯炼药百科？薇拉居然也有兴趣看这种书啊，还有嗯？这个怎么提升魅力她这”都是些奇奇怪怪的书，当然也包括着一些知识书，但是奇怪的书占比很大。然后，莉米洛的注意力就集中在了一本粉红色的小本本上。“这是啥？以前没见过啊。”书上没有名字，看起来也就是普通的书本，带着好奇心，莉米洛翻开了第一页。【第一天，嗯我的名字叫薇拉莉尔·维尔提亚诺，有个姐姐叫莉米洛·维尔提亚诺，有个母亲叫莉尔璐】啪的一声，莉米洛把这个本子合上了。“这是薇拉的日记啊，她有写日记的习惯我居然不知道？嗯”莉米洛看着手里的粉红小本本陷入了沉思，那罪恶的右手打算再次将她翻开时，却猛的摇摇头把日记本放了回去。“不不不，偷看的话会被讨厌的，还是算了。”她将日记本放回了原位，随意环顾了一下四周，离开了这里。“薇拉不在啊，那会去哪了呢不会被放出去练级了吧，嗯，八成是了。”没有找到玩伴的莉米洛，摇摇头，回到了自己的房间。“这一回家都没事干了，好~烦~啊~还是去图书馆看书吧”回到家，一时半会也不知道该干什么的莉米洛，还是选择了看书来打发时间。莉米洛的岁月静好和世界某一处形成了鲜明的对比。此刻，天空被照亮，无尽的金色光芒照耀在云层上，下方是一支巨大的金色箭矢，正牢牢的伫立在地面上。附近的土地分崩离析，这是光芒辉煌下的末日。“结束了。”一阵带着奇怪杂音的呢喃响起，天空之上，光芒的最中间，似乎被驱散的云层中，长着十三只金色翅膀的白色神圣身影，手持黄金弯月长弓。身影全身光芒包裹，下一秒，身后的翅膀消失了，白色的身影也露出了原貌。“嗯~不容易啊，这个家伙比我想象的要强呢，不过还好，我比它厉害点，哈哈”此时，远方也飞来了一道金色的身影。“哇啊，原来你这么厉害啊，那你之前为什么都不和我说啊，吓死我了都。”拉娜被祈携带着飞行，满脸小星星的看着面前的希尔。“额你也没问啊，好了好了，去休息一下吧，顺便再找找还有没有这种东西的同类。”希尔随口敷衍了她一下，然后就是看向了远方，不知道在思考着什么。而拉娜则是回想着刚刚战斗时，希尔的姿态，那种感觉有点奇怪，但是却无法抗拒。“我这是怎么了啊”拉娜似乎产生了一种奇怪的感觉，但是希尔没有多管，飞到了那巨大箭矢的面前，抬起了手。箭矢身上散发着嗡鸣，体积随之变成了正常大小，被他收了回来。
