莉米洛低头看了看地上的尸体，回想着他们头盔缝隙中那贪婪的眼神，不屑的啧了一下，随后便继续向前走去。
而城墙上，看到这一幕的那个头领也慌神了，丢下了手里的望远镜，手忙脚乱把嘴角那因为欲望而流出的口水擦去后，连忙跑到一旁吹响了战斗的号角。
因为原本负责吹号角的士兵已经死在了下方的黄土上。
听到号角声后，堡垒中所有士兵纷纷拿着武器朝着城外冲去，但在发现对手只是一个看起来有些不开心的小女孩后。
依旧没有放松警惕，因为她头顶的血球和身后那同伴的尸体已经摆在那了。
这些士兵显然也没练到家，已经被莉米洛吓的手脚直哆嗦了。
堡垒上方，那个首领一样的人物还在鼓舞着士气。
“你们谁要是能砍下她的头颅，我奖励十枚银币！活捉的话每人二十枚！”
很显然，他还贼心不死。
而莉米洛抬头远远的看了他一眼，头顶上的血球中出现了一个小凸起，随后，化为血箭朝着上面的首领发射过去。
但是这个首领也有两把刷子，一个扭头躲开了，而血箭的威力不是很大，勉强到达他身边后就落在了地上。
“呵，原来就是拿来吓唬人的啊，我还以为能直接打穿我的头呢。”
他看着一旁地上的这滩血，嘲讽了一番，便转头继续看着下方的情况了，殊不知，死神已经来了。
地上的血中生长出了汲血荆棘，瞬间缠绕住了他的身体，当他发现不对时，体内的血液已经开始被抽离了。
细长的尖刺直接穿透了盔甲中防御薄弱的部分，他试着挣扎，但是根本无法动弹，疼痛和无助让他发出了哀嚎。
“什什么？不！这不可能！谁！谁来救救我！我给他十枚银不，金币！十枚金币！”
但是，此时堡垒中的士兵已经差不多全都跑到下面去对付莉米洛了，没有人在上面。
“不！不，不”
他的挣扎声逐渐微弱，下方最靠后的两个士兵听到了他的求救，连忙回去，但是当他们赶到时，他们的首领已经变成了一具荆棘中的干尸了。
荆棘也在不久后融化为了红色的液体，现场只留下了一具干尸，一地红色。
而下方，莉米洛没有动手，前方的士兵也没有动手，双方就这么僵持着。
“这群人怎么还不跑啊”
没错，莉米洛还保留着一丝人性，她不想杀这些无辜的士兵，毕竟他们的首领已经死了。
就在她转着头，用着凶恶的目光打量这群士兵的时候，脑中响起了莉尔璐的声音。
“崽啊，母亲教你的不会忘了吧，需要母亲帮你回忆一下吗？要斩草除根哟~”
莉米洛听到这个声音，无奈的闭上了眼睛，叹息一声。
“算了，反正也已经给过你们机会了，你们自己不掌握住，那么抱歉了！”
莉米洛双手高举起镰刀，头顶悬浮着的血球包裹住了镰刀，随后，镰刀猛的往前一挥，上面的血液瞬间被洒满了这群士兵的身上。
他们发出了慌乱的哀鸣声，但是过了一会发现这些血并没有杀伤力，你看看我我看看你，然后，握紧了武器，朝着莉米洛缓缓逼近。
显然，是她们认为莉米洛的战斗力没有他们想象的强，眼中也看到了战胜她的希望。
但是，希望越大，失望越大，绝望也就更大。
血液中生长出的荆棘猛的疯长，紧紧缠绕住了他们的身体，尖锐的尖刺直接刺穿了盔甲。
显然，这些盔甲也是便宜货，根本抵挡不住这些荆棘的尖刺。
就这样，在一片的哀嚎中，莉米洛缓缓抬起头，看向了之前去跑上城去解救他们首领的两个士兵。
无神的双眼中爆发出光芒，直接将这两个恐慌的士兵血液抽离了体内，随意的洒在了周围的地上。
“唉无奈”
莉米洛呼出一口气，转身朝着来时的方向走去，而莉尔璐也正在面前微笑着迎接她。
“干的不错，女儿，你也学会斩草除根了呢，母亲很欣慰，需要什么奖励？”
“妈妈的吻。”
“”
最后莉尔璐也只是敷衍的在莉米洛小脸蛋上吻了一下，便带着她回去了。
从战斗结束时，莉米洛的心情就一直不是很好，很显然，她不喜欢杀戮。
如果是打哥布林之类的，她还可以自我催眠成是真人游戏，但如果对方是人类，那她也就无法正常的催眠自己了。
莉尔璐当然看了出来，她也不想自己的女儿摆出这幅苦瓜脸。
“别皱着脸了，会长皱纹的哟。”
莉米洛没有说话，也没有任何反应。
看着她这个样子，莉尔璐也是无奈的摇了摇头。
“很难受是不是，母亲我曾经也是这样，不想去杀戮，但是没办法，在这个世界，这就是规则，想过的舒坦就必须经历这些，力量会让任何生物野心膨胀，尤其是人类，你不去对付他们，他们就会来对付你，这个世界就是这样的，慢慢习惯吧，我的女儿。”
莉尔璐说完这些后，把莉米洛放在了她自己的房间里，便离开了。
而她的话也是给迷茫的莉米洛指出了一条路。
“唉，小说也不全是骗人的啊，这种世界果然还是得有实力不，原来的世界也一样，只不过由钱变成了自身的力量而已”
本次战绩：精英怪x1普通怪x237
因为击杀的士兵都是驻守在堡垒中的，数量不是很多，但场面依旧残忍。
回来后，莉米洛坐在床上，等待着血仆们放洗澡水。
在沐浴洗刷掉身上的疲惫后，莉米洛便趴在床上接受着血仆的按摩。
“烦人啊算了，烦心事不去想了，还是想些开心的事情吧但我刚吸了不少血也不饿，唉，干饭都干不了看书吧。”
最后还是无奈的翻出了一本书，转移着注意力。
此时正在翻看的是一本魔药书，上面记载着各种药剂。
比如常见的蓝药和红药，也不知道谁给带头的，就叫这个名字，治疗药水叫红药，魔力药水叫蓝药。
很显然，是从前过来的勇者起的头。
至于从前的勇者，莉米洛也稍微了解过，大概是一千多年前来的，有六个。
全-都-嗝-屁-辽，没想到吧。
其中有两个死在莉米洛那素未谋面的祖母手下，剩下的就是其他魔王的长辈解决的。
随便想了一下，莉米洛没管这些了，继续研究着魔药。
