“那到底要怎么样才肯放我出去啊，我也想试试当冒险家的感觉”
难得穿越了，但却可以说是被软禁起来，而且一晃就是两年，莉米洛再怎么忍耐也已经快要到极限了。
随着越来越弱的语气，莉尔璐也是用着和善的表情看着她。
“不行哟，你现在还太弱了，至少得等到八十级，等你有一定自保能力了才行。”
“唉”
说实话，莉米洛自己也想做十里坡剑神，但是无奈，需要的时间实在是太长，过程也是太无聊。
就算是体验杀戮，但是现在过了两年，她感觉杀戮都已经变成吃饭一样平淡了。
此时的她才四十级，一年二十级已经算是非常快了，但是距离八十级还很长。
而且越往后越难，也就是说，她想要到达八十级至少还得三四年左右的时间。
“唉”
垂头丧气的莉米洛回到了房间，扑在了大床上，整张脸埋在了柔软的床单中，然后，打滚。
“好烦啊！”
就在她满床撒泼打滚时，莉尔璐的声音再次响起。
“崽啊，有个好消息告诉你呢。”
听到她的声音后，莉米洛也是停止了打滚，一个鲤鱼打挺坐起来后，嘴里一呼气吹开了挡住眼睛的头发，一脸无语的看着面前的莉尔璐。
“不是让我出去的都不算好消息。”
“哼哼。”
莉尔璐捂嘴笑了笑，从后面拽出了一个身影。
“你妹妹已经醒了哦，快过来看看。”
只见，一个和这对母女俩一模一样的少女出现，只不过一脸的单纯，眨巴着大眼睛。
但是硬要说她们有什么区别的话，就是这个妹妹的发色和瞳孔要比她们的颜色淡很多，呈现接近粉红的颜色，和莉米洛她们的樱色头发血色眼睛有很大的区别。
“妹妹？额哦，我想起来了，好像是有这么回事来着。”
莉尔璐眯着眼睛鼓着嘴打量着面前的女孩，然后恍然大悟般说道，随后，从床上蹦了下来，上下打量着她。
“那她叫什么名字啊？而且怎么看着有点不太聪明的样子？”
莉米洛一边向母亲询问着，一边戳了戳这个妹妹的额头。
少女似乎有些怕莉米洛，不自觉的往后退了退，而莉尔璐也是笑着说道：
“名字嘛，叫薇拉莉尔，好听吧，可以直接简称薇拉，那你们好好熟悉熟悉，小薇拉哟，这是姐姐，莉米洛，不要忘记了哦。”
莉尔璐向她叮嘱了一下后，便把薇拉丢给莉米洛，自己转身离开了。
“妹妹嗯”
她盯着薇拉看着，嘴中念叨着，然后露出了一个笑容。
“姐姐姐大人”
薇拉很是害羞，但是莉米洛却很自来熟的用双手从后面搭在了她的肩膀上。
“我亲爱的妹妹哟，就让姐姐陪你好好玩玩吧，嘿嘿嘿吸溜诶嘿嘿”
看着趴在自己左肩膀上莉米洛那张流着哈喇子斜着眼睛盯着自己的猥琐笑脸，薇拉有些紧张的咽了咽口水。
“我”
“嘘，别说话，来，小嘴嘟起来，嘿嘿嘿”
她刚想说什么，被莉米洛一只手指堵住了嘴，然后就是一堆莫名其妙的话。
“嘿嘿嘿妹妹的腿嘿嘿嘿”
哔——
我们仍未知道莉米洛那天在房间里对薇拉干了什么。
几天后，莉尔璐又来到了莉米洛的房间。
“崽啊，你无聊的这段时间就让薇拉好好陪你吧，正好你们姐妹俩也好好交流一下感情。”
而此时的莉米洛也已经失去了对妹妹的新鲜感，躺在床上看书呢。
“哦，这话你说的好像有点迟了吧，不过话说你好好的为什么要给我弄个妹妹啊。”
之前的莉米洛一直没见到过薇拉，也就没有问的想法，现在有机会，就随口问了一句。
“嚯嚯，还能是什么，当然是继承人的问题了，万一哪天你突然嗝屁了，这个女王总得有个接班人吧。”
“额那你还是直接让她当下一任女王吧，我对这个女王的位置没什么兴趣。”
“这个！可不行的哟~”
莉尔璐直接一激动的喊了一声，边喊着直接扑在了莉米洛面前，用着散发着红光的眼睛盯着她，发出了警告。
而此时的莉米洛也是被吓了一跳，为什么莉尔璐反应这么大啊？
一脸懵逼的她瞥了一眼手中滑落的书，在零点零一秒过后便反应了过来。
“额妈，要不要来个亲亲？”
这话的意思当然就是赶紧让莉尔璐离开了，不然自己可就要亲上去了。
莉尔璐起身后，打开了手里的扇子微微摇晃，语重心长的说道：
“哎呀，你可是第一继承人呢，除非你死了，不然这个女王你不想做也得做，母亲我当初也不想，后来不还是当上了，总之赶紧抛开你那些懒散的想法，不然母亲可要咬你了哟~”
说着，她舔了舔嘴唇，露出了自己的獠牙。
不要以为这是什么调情，她有能力把莉米洛的血回收，然后再转给别人，也就是说，莉米洛要是敢不顺从，她就宰了她。
“哦，我尽量。”
莉米洛面不改色的躺在床上接着看书，这两年她也没少受莉尔璐的威胁，已经可以说是见怪不怪了。
因为，莉尔璐完全不会哄孩子，这种恐吓也算是比较独特的哄了吧
“好，就这样，乖崽要乖哟~母亲我去看看你妹妹怎么样了。”
说着，她重新恢复了以往的职业性微笑，手中的折扇遮住嘴笑了笑，转身离开了。
“唉这个妈不行啊，一点母爱都木得感受到算了。”
莉米洛无奈的摇了摇头，给书翻了个页。
“无聊啊”
《公主的自我修养》
但是过了不久后，薇拉，就是莉米洛的妹妹，泪眼汪汪的跑了进来。
“姐姐大人呜呜呜”
刚进来就直接一个飞扑扑进了莉米洛的怀里蹭着，泪珠和断了线的珍珠项链般不断的掉落。
而莉米洛一脸的生无可恋，因为几天相处下来，她发现
这个妹妹是真的是个磨人的小妖精。
“姐姐大人，母亲又嫌弃我天赋差了，要亲亲要抱抱要举高高！哇啊啊~”
莉米洛：生无可恋中
“额妹啊，你先下来，姐姐刚洗的澡，不想换衣服”
薇拉一把鼻涕一把泪的哭着，莉米洛嫌弃中
