“喂喂喂误会，这是误会吧噗——”
一个血族士兵二话不说上来就是一拳，直接把他还没说完的话给塞了回去。
然后，几个士兵跟上来就是一顿拳打脚踢，而他们也不敢还手，更不敢用魔力，就这么挨打着。
血男爵上去为莉米洛解除结界和封印，而一旁地上的西雅，有点反应不过来。
“他是她？这嗯？”
刚刚差点被那啥的西雅还有点没反应过来，而身边一直都大气不敢喘一下的两个男桐，此时也是瞪大了眼睛。
“什么情况？”
不久之后，莉米洛从盔甲里走了出来，揉了揉身上刚刚因为震荡而被磕到的部位。
“这帮人真的是，别打死了，就这么死了太便宜他们了。”
“是，公主殿下，不过这几个您需要怎么处理？”
血男爵指了指地上的三人，莉米洛看着一脸复杂表情的西雅，摸了摸下巴，撇着嘴思考着。
“嗯男的随你们，这个女的她是个公主，当然是去换赎金了，都是钱呐，哇哈哈哈~”
莉米洛双眼冒星星的拍了拍手，然后就是叉腰大笑。
三人组支支吾吾，想说什么但就是说不出口，而这时，一旁的主教还在被拳打脚踢着，完全不敢反抗，只能一味的求饶。
“饶命！饶命啊！我为血族出过力！你们不能这样对我！饶命啊！”
“还有我，我也出过力，上次的贡品还是我带过来的！饶命！”
而莉米洛对着那几个士兵喊了一句：
“给我接着打，别打死了就行了。”
然后，转身看向了西雅。
“妹纸啊，还记得我不？应该还记得吧。”
莉米洛那小手在她惊恐的脸上捏了捏，而这个动作她印象最深刻不过了。
四年前莉米洛也是这么捏她脸的，当时可是给她留下了不小的阴影。
“别碰我！你个吸血鬼！”
“哎哟~你这样我就更来劲了呀，嘿嘿嘿~”
一脸嬉笑的莉米洛两只手捏着她的脸不断的揉捏着，而毫无反抗之力的西雅自然就是额毫无反抗之力。
要不是她现在长大后不符合莉米洛xp了，估计还会被继续做四年前没完成的事。
“你别碰我！放开！”
“我就不，你咬我呀，略略略~”
西雅心理阴影面积+10086
不久之后，莉米洛玩够了，对着血男爵说道：
“把她这几天的记忆清除了，然后拿去换赎金，我们三七分，你三我七，怎么样？”
“遵命。”
男爵很爽快就答应了，莉米洛看着他感觉有点亏啊。
“早知道答应的这么利索那我就二八分了，哼，算了，这两个家伙就这么看着打也不解气啊，诶嘿，有了。”
莉米洛想到了一个方法，无视了西雅那要吃人的眼神，钻回了自己的盔甲里，然后走到了他们的身边。
“你们几个，把他给我架起来，我自己打。”
穿着盔甲的莉米洛揉了揉自己的拳头，命令着那几个士兵把他们给架了起来。
“饶命，我不知道您是公主，饶命啊。”
已经被吓傻了的主教似乎完全没有反抗的想法，鼻青脸肿痛哭流涕的求饶着，但是莉米洛也没打算放过他。
“放心，我很仁慈的，不会杀你的，咳咳”
然后，他举起了比沙包还大的拳头，对准了面前的主教。
“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！”
休息一下，再来一次。
“木大木大木大木大木大！”
主教，半死不活。
然后，莉米洛转头看向了一旁的牧师。
“嗯，该你了，放心，我很温柔。”
看着那沙包大的拳头，惊恐的牧师发出了撕心裂肺的惨叫。
“你不要过来啊！”
哔——
“啊~解气啊~真jb的爽~”
解决这些事情后，莉米洛重新从盔甲里钻了出来。
此时，血男爵已经将西雅的记忆给清除完毕，正一脸恭敬的站在一旁。
“嗯，干的不错，对了，为什么你们会和光明教廷的人扯上关系，我们难道不应该是死敌吗？”
这件事，让莉米洛很好奇，按道理光明教廷的人不应该会和血族扯上关系，就算是有关系，那几天前那晚上的牧师为什么还要对自己动手。
对此，血男爵是这么回答的：
“只是这个主教在和我们建立交易关系而已，虽然卡斯镇距离圣培罗都不怎么遥远，但因为那片山脉的关系，也是属于偏僻地带，所以他为了寻求力量，来和我进行交易而已。”
“哦~懂了。”
只是因为这个主教的一己私欲而已，光明教廷和血族还是敌对关系，而且他自己也知道这件事见不得人，所以就连手下的牧师也不是全都知道这件事，只有他身边的几个亲信知道。
不过出了这一件事后，莉米洛有了一个新的想法。
“那你的领地是不是就在附近？正好，我去住两天，这几天在那破旅店里我屁股都快硌出痔疮来了。”
“乐意至极。”
一间客房里，莉米洛优雅的端起手中的咖啡杯，细抿着里面的红色液体，微微一笑后，对站在面前的紫衣主教说着：
“坐下来啊，愣在那干嘛呢。”
此时的他刚被治疗，之前那被打的部位还在隐隐发疼，紫衣主教满脸冷汗，无他，单纯的因为莉米洛身上的血族公主称号充满了压迫感。
“公主殿下我”
“你坐呀，为什么不坐呢。”
“我不敢”
“有什么不敢呢，你坐啊！为什么不坐！给我坐下！”
莉米洛急了，然后他就被吓的直接跪在了地上瑟瑟发抖。
“额我有这么可怕嘛”
哔——
最后，这个主教还是被莉米洛威胁着，坐在了她面前的座位上，此时的他，才真正的理解了，如坐针毡是一种什么样的感觉。
“别那么害怕嘛，咱又不是什么恶魔，放轻松~咳咳找你呢，是想问一下一件事情，你们的勇者，你知道在哪不”
“这个我不知道”
“嗯？”
主教弱弱的回答，莉米洛眯着眼睛瞪了他一眼，然后他又跪下了。
“我真的不知道！这种事情只有长老会才知道，我只是一个小小的紫衣主教，真的不知道，饶命啊！”
“”
看着他的样子，也是，如果真知道的话那说明他在教廷里的地位也不低，也就不至于来找血族合作了。
“那行吧，就这样，你走吧。”
听到这话，他连忙离开，恨不得就现在直接飞走，生怕莉米洛后悔。
然后，他害怕的事情发生了。
“等一下。”
“饶命啊！”吓的他又跪了。
“额你怎么动不动就跪啊，我叫你只是为了打劫，把身上值钱的东西都给我交出来，交完再走。”
“啊？”
至于为什么留着他，那当然是放在光明教廷当卧底了，难得有光明教廷的叛变进血族，不能浪费了。
