看着平板上的新闻消息，还在小姨这里玩的莉米洛也有点惊讶，一边吃着瓜一边惊呼着：“哇，那个家伙还贼心不死啊，这是图个啥？娶回去报复？还是图她能生孩子？哦，好像也是哦。”龙裔，对于人类来说，也是一种战斗力不俗的兵器，而血脉来自纯血巨龙的龙裔，也算是可遇不可求的，况且还是五色龙里最强的红龙。很明显，对方就是看中了杰西娜肚子里的孩子，虽然还没确定她有没有怀上，但龙裔的价值，值得一赌。“人类的事情我们看看就好，也轮不到我们管，丫头你过来瞧瞧这几个演员怎么样，你觉得还不错的话那就他们几个了。”小姨拿着平板，上面是一份资料，是即将开拍的新戏预定演员。“演员这种事情我又没啥兴趣，不过我对他们之间的瓜很感兴趣，嘿嘿嘿”小姨眯着眼睛撇了正在傻笑的莉米洛一眼，就没管她了，继续为自己的学院挽回名声操心。而这边的杰西娜，在得知联姻继续的消息后，穿着一身睡袍蹲在房间角落怀疑人生。“为什么为什么会这样，呜呜呜”她正伤感着，门外突然响起了敲门声。“老五开门呀，是我。”拉娜的声音紧接着从门外响起，杰西娜满脸悲伤的走过去开了门，那憔悴的模样把拉娜给吓了一跳。“你没事吧”“我没事，真的没事呜呜呜呜”最后的杰西娜还是绷不住了，趴进拉娜的怀里就哭了起来，边哭还边抱怨着：“我容易嘛我，为了不嫁人都牺牲这么多了，结果还是得嫁，呜呜呜为什么你能当神使我就不行啊，哇啊啊啊！”“”一番哭诉后，杰西娜的心情稍微好了一点，拉娜也说出了自己的目的。“光明神大人吩咐我来帮你检查一下身体，你先躺着不要动。”“哦”杰西娜也习惯了，这段时间也天天接受检查，但是光明神吩咐拉娜来检查，她还是有点疑惑，毕竟以往都是医生检查的。刚躺下去，就忍不住好奇的询问：“光明神大人让你来检查？什么情况？”“因为我们能检查出的结果比医生快啊，而且我是你妹妹，比较合适，就被派过来了，好了，躺好了别动。”说完，拉娜闭上眼睛，双手放在了杰西娜小腹上，一阵温和的金光出现。半晌后，杰西娜似乎也看出来她在检查什么了。“你检查的不会是”不久后，拉娜睁开了眼睛，脸上的表情有点精彩。“真的有！老五你要当妈妈了耶。”“”听着拉娜满脸欣喜的话，杰西娜只感觉自己被晴天霹雳击中，大脑一片空白。“不会吧这概率这么高的吗？”“废话，伊德是龙诶，概率能不大嘛。”“”不久后，和杰西娜闲聊了一会后的拉娜也回去禀报了，走之前还嘱咐了一句：“对了，光明神大人说，如果你真的怀上了，先不要告诉任何人，一定要记得，他或许可以让你不用嫁人。”“什么？真的？太好了！放心，我绝对不会说出去的。”杰西娜如获大赦一样开心的蹦了起来，拉娜连忙制止。“哎！你现在怀孕了，别乱动，好好休养。”“哦，好的。”拉娜又叮嘱了几句，这才放心的离开了，而她走后，杰西娜盯着门口愣了半晌，不自觉的抬起了右手摸了摸小腹。“这就怀上了？以前感觉生小孩离自己挺远的，现在和做梦一样有点难以置信不过这种感觉也不是很讨厌嘛，唉”杰西娜同样不自觉的露出了微笑，摇了摇头。回去向希尔汇报结果，拉娜也被叮嘱了几句：“你对外散播消息，就说检查结果是没怀上。”“是。”拉娜被打发离开后，希尔继续站在教堂顶端俯瞰着整座城市。“嗯眼下是个好机会啊，现在这种情况，两个王国确实不太利于人类发展，还是统一后比较方便管理。”此时，人类还处于崛起阶段，资源之类的东西可谓是极度紧缺，国家之间的竞争除了浪费资源完全没有其他作用，所以，希尔产生了这个想法。但是用残暴的方式结束他们的统治，光明神也会失去人们的信仰，所以得采用和平一点的方式。“消息散播出去后，就得看看那个国家的人如何反应了。”但是对方在得知杰西娜没怀上的消息后，他们的想法依旧没有改变，仍然是非杰西娜不娶，目的也有点难以猜测。也不知道是脸上面子挂不住不好意思说反悔，还是想维持国家传统，或者就只是单纯把杰西娜娶回去虐待以此泄愤。不过呢，如果只是单纯的觉得两个国家不利于发展，希尔还不至于要决定只留下一个。如果两个国家能友好互助，那留下来当然就只有好处了，所以大部分原因就是某个国家让他很不满意。但是一直以来也没什么大问题，加上之前黑森林的原因，导致希尔没工夫去管这些，但是现在不一样了。对方在希尔刚出现时给他留下的印象还不错，但是最近胆子可谓是越来越大了，而且之前见希尔没有什么反应，所以越发的猖獗。这也是邻国王子在还没联姻前就大摇大摆跑过来的原因。简单一句话，那个国家不老实，希尔正在想办法把那个国王给替换掉，或者就干脆找出些污点把那个国家的国王从王位上拉下来，让这个国家接管。几天后，在没有任何预兆的情况下，联姻的消息突然就传了出来。或者说是这个国家的消息才刚出来，而在邻国，已经满大街张灯结彩准备好了。“这太突然了，你们为什么都不和我商量一下。”大厅里，老国王看着下面坐着的邻国使者，满脸的无奈，同时也是非常的气愤。“这件事情不是传统吗？您应该早就准备好了才对，那么，请杰西娜公主做好准备，跟随迎亲队伍出发吧。”看着咄咄逼人的使者，老国王虽然愤怒，但是之前希尔也嘱咐过他自己的计划，还是隐忍了下来，不过嘴上还是要警告一下的：“为了两国和平，我原谅你的无礼，但是你再敢这么对我说话，别怪我不客气。”
