我不知道我为什么要这么做，但是，是她让我这么做，我就要这么做，一定要成功！迦雅身上的紫色能量似乎化为了火焰，颜色逐渐朝着黑色加深。【魔炎：形态为火焰的恶魔之力，大部分恶魔都会使用的技能，具体威力随恶魔本身天赋决定】“黑色的魔炎，有点意思。”诺曼斯的注意由迦雅身上的魔炎，转向了她的眼神。那种视死如归，颇有一去不回便不回的气势，让诺曼嘴角微微扬起，露出了微笑。他似乎已经认可了迦雅，但是还不够，手中也燃烧起一团黑色的魔炎，朝着迦雅投掷了过去。渺小的魔炎中蕴含着的力量，本应该是此时的迦雅完全无法抵挡的，但是奇怪的是，诺曼斯的魔炎在接触到迦雅身上魔炎的时候，直接消失。而反观迦雅身上的魔炎，更加的壮大，似乎，是把他的魔炎给直接吞噬了。“哈哈哈哈，哈哈哈！不错，光是这一点，就足够我认可你了，但是，看你的样子似乎也没这么容易就善罢甘休，来吧，让我见识一下，这种久违的气息吧。”全身都是伤口和黑血的迦雅，微微抬起右手，一瞬间，全身熊熊燃烧的魔炎朝着右掌汇聚，一团巨大的黑色火球就这么形成。但是第一次使用这个技能的迦雅有点力不从心，火球在手中，久久没有发射。“坚定你的内心，想想你心中的信念，攻击！”诺曼斯大吼一声，这道振奋人心的怒吼感染了迦雅，一咬牙，迦雅直接将手中的火球朝着诺曼斯投掷。轰——火球撞击在诺曼斯身上，旋转着扩散，在地表形成了一个巨大的半圆。附近的一切被夷为平地，而迦雅也被莉米洛和卡莎救走，没有受到自己攻击的波及。良久后，能量余波散去，诺曼斯和他身后已经消失的房子，渐渐显露了出来。他只是被吹飞了头上的草帽，看上去毫发无损，只不过草帽被吹飞后，头上有两块地方没有头发，有明显的断角痕迹。“嗯，不错，我勉强认可你了，但是要真正成为我的学生，你还差得远。”即使是房子被摧毁了，诺曼斯依旧一脸的微笑，似乎很满意。迦雅听到这话后，兴奋的对着莉米洛和卡莎惊叫着：“我做到了！真的做到了！做到了”然后就直接昏迷了。体力消耗过大，而且她本应该就昏迷了，只是自己强忍着，现在已经差不多透支了。莉米洛和卡莎欣慰的看着她，无奈的摇摇头。“唉早知道就不带她来了，鬼知道遇上这么一个恶魔，不过还算有收获吧。喂，你接下来怎么打算，我把她留你这你会好好教不？别到时候光让她干活不教本事。”然后就该是对诺曼斯的一阵叮嘱了。“她是王的后代，而且有这个天赋去推翻加奥托撒那个小子，我当然会好好教导她。”“推翻？额你和加奥托撒不对付吗？”莉米洛听到这不禁有点汗颜，只不过她没打算告诉莉米洛原因。“不需要你个血族来管，你只管知道，她跟着我只有好处，毕竟只有混魔才知道最适合混魔的修炼方式。”莉米洛听到这，上下打量了一下他。“哦~我说你怎么是人类的样子呢，原来也是混魔啊。”诺曼斯的头顶上光秃秃的两个部位，很明显之前是他的角，只不过已经被断了。角是恶魔的储存大部分魔力的地方，所以角越长代表恶魔越强，角断了后，蓝量会大幅度下降，导致战斗力也跟着下降。这也算是他隐居的标志吧。而纯血大恶魔是没有头发的，只有混血或者其他种类的恶魔才有。他走过来，目光简单的扫视了迦雅一下，对着她们说道:“跟我来吧。”说完就直接朝着他那已经消失的木屋走去，在莉米洛疑惑的眼神中，他一只手插进地面，猛的一拽，拉开了一道暗门。“额”外面的木屋就只是看看的，他实际上是住地下的。地下通道里昏暗一片，但是随着他的进入，墙壁上的火把逐一燃起。没过一会就走到了明显是居住区的地方，有很多简单的生活器具，不过看得出，这只是客厅。旁边还有很多门，他直接走进了其中一扇门，里面摆着很多药材，随手拿了一点，就走到了一个类似厨房的房间，点火烧水，搬来一个大澡盆，把那些药材放了进去。看着他行云流水毫不拖沓且只自顾自的行动，莉米洛和卡莎都看疑惑了。“他这是要干嘛？”“不知道啊，不过看起来应该是要药浴？”这一切看起来都很像是药浴，不过接下来也是证实了莉米洛的猜想。“行了，接下来的你们自己处理吧，把热水和药材放进桶里给她泡个澡就没事了，记住，现在的状态用沸腾的热水最有效果，也不用担心她会被烫伤。”对着她们俩说完后，就出去了，走前还关上了门。锅里烧着水，而且很快就沸腾了，卡莎连忙过去处理着。莉米洛也把迦雅扒光，抱在怀里等待着卡莎倒热水。“这样真的没事不？第一次给她洗澡时就把她烫着了，现在想想怪对不起她的”卡莎不怕烫的把整个锅给端了起来，把热水倒进澡盆后，看着昏迷的迦雅有点纠结。“应该没事吧，还是听他的吧，不然出事了说不定还会被他用这个理由反怪我们，哦，没事的，这些药材很多就是中和温度的，你把水倒进去一下就降温了。”药草很多都是从海里获得的，大多数都是寒性，可以降温。“哦。”她们把迦雅放进去了，莉米洛看着她，无奈的摇了摇头，对着卡莎叮嘱着。“你帮迦雅洗吧，我和那老头说几句。”说着，起身朝外面走去，诺曼斯正坐在客厅的木桌上喝着水。莉米洛也是毫不客气的直接拉过一旁的凳子，站在凳子上，看着面前的诺曼斯。“关于迦雅，我有些话对你说，毕竟我不了解你，所以我也不信任你，你如果想要什么报酬的话尽管说，要是你想在迦雅身上做什么奇怪的事情，我可是不会放过你的。”
