整体使用各种树木藤蔓，大多数房屋上还生长着翠绿的观赏性植物。大街上行走的，自然就是精灵了，只不过现在全都齐刷刷的看着突然出现的莉米洛三人。“额他们应该不会对我们动手吧”“应该不会”她们窃窃私语着，也摆出了架势站在马路中间，只不过一段时间后，她们也没什么动作，久而久之，也就没精灵去管了，全都各干各的去了。确定了这精灵不会对自己动手后，莉米洛等人也是松了一口气。“呼还好，那现在先去找个地方休息吧，这几天累的啊”不过刚还没走出两步，迎面就遇上了一个穿着威武霸气银色带着翠绿盔甲的男性精灵。看起来是个将军一样的人物。“欢迎到来，血族的公主，我是精灵第三护卫队队长，多雷杰，将由我来暂时担任您的导游。”“那就劳烦喽，先给咱找一个住所吧。”（外交模式开启）“请随我来。”莉米洛跟着他，朝着一个方向前进，这个时候，她才四下仔细环顾了起来。四周是很简单但是很精美的建筑，远处是一面巨大的绿色墙壁，把视线所及的地方全都给遮挡住了，莉米洛的视线不禁顺着墙慢慢往上观看。然后发现，那好像不是墙，这是一棵树。“啊这这树怎么这么大啊？”一棵大到不可思议的树，直接贯穿进了云层中。“这是我们的母神，阿扎特拉伊芙，看看是没有问题的，但千万不要接触它，也不要攻击它，否则我们无法保证您的安全。”多雷杰警告着莉米洛，只不过语气时刻保持着精灵该有的温和，让莉米洛没有太反感。“哦”而也正如莉尔璐所说的那样，除了那群叛精灵刁民以外，其他精灵对血族还是很友善的。“嗯血族和精灵居然真的是友好关系，不过当时到底是发生了啥啊？精灵不应该都是厌恶邪恶种族吗？怎么”胡思乱想着，莉米洛认为，应该是觉得关系闹僵没有好处，所以就不如合作了。卡莎和迦雅一直都是保持着满脸的好奇，不断的环顾四周。不久后，在靠近那棵世界树不远的一处建筑里，这里的风格比起外面的民宅可是豪华了很多。“这里是我们的待客区，就在这好好休息吧，我就先不打扰了，有什么事情，可以随时询问前台的服务员。”“多谢。”这暂时的向导确实够暂时的。“唉都累了，赶紧洗洗睡吧”沐浴时，莉米洛转头看向了窗外那巨大的世界树。“这树到底是施了什么肥长这么大的啊？而且世界树母神？不会真的就是一个神吧那我还是不去犯贱的好。”对这棵树出现了些许的敬畏之心，莉米洛也没有打算去近距离参观了。“嗯好好休息一下，然后随便玩玩吧，反正是过来避难的”莉米洛这边陷入了短暂的宁静中。波丘山，学校。夏知鬼鬼祟祟的躲在墙角，手里捧着一盒便当，探出一个头，看到了前方独自朝着这边走过来的莫尔。咬了咬牙，露出了微笑，鼓起勇气朝着前方的莫尔走过去。然后“老大！有你的包裹！”伊德突然冒了出来，手里捧着一个大包裹大喊大叫，把刚酝酿好情绪的夏知给吓了一跳，一个没拿稳便当差点掉地上。然后就是用着充满杀气的眼神看向了伊德。只感觉脊背一凉的伊德全身一哆嗦，连忙环顾四周，但是却什么都没发现。“有杀气啊，哪呢？没有啊？错觉吗？算了，老大这好像是你父亲寄过来的，这么大一个，是什么啊？”在伊德的好奇心中，莫尔打开了包裹，是一块紫色的矿石。“额矿石啊那老大，我先去忙的，有事吩咐我哈。”没什么兴趣的伊德离开了，莫尔捧着这一块大矿石，歪了歪头，然后闻了闻。刚似乎打算干什么的时候，夏知小跑了过来。“莫尔哥哥，你吃了没呀，来尝尝我亲手做的便当呀，来嘛来嘛。”“”夏知直接拽着莫尔走了，毕竟就怕再来一个谁谁谁打扰他们。莫尔不知道该怎么办，也只能跟着了，顺手把那块石头给收了起来。学校的公园里，很多情侣都会在这里度过午餐的甜蜜时光，所以氛围很好，这也是夏知密谋的地方。“我为了做出这一份便当，可是足足研究了一个月，颤抖吧，拜倒在我的jk裙下吧！哇哈哈哈~”莫尔看着在心里yy着，表情逐渐猥琐的夏知，疑惑的歪了歪头。随后，夏至猛的反应了过来，打开了手里的便当。“莫尔哥哥，我喂你啊。”便当很丰盛，图案很可爱，看得出是很用心的了。夏知用勺子挖起一勺后，塞进了莫尔嘴里。“怎么样怎么样？好吃不？”内心ps：我都亲自喂你了，就不信这样还拿不下你，小歘歘。只见莫尔嚼了两下，咽了下去，还没说什么，就拿出了刚刚的那块大石头,给夏知都看懵圈了。“诶？这是干什么？”然后，莫尔直接抱起石头啃了起来，牙口特别好，一口就咬了下来咬碎咽下，看着还挺香。夏知彻底懵圈了，举着勺子有点不知所措。“莫尔哥哥你太过分了！哇啊啊!”自己精心准备的便当还没一块石头好吃，噗嗤咳咳看着丢下便当跑出的夏知，内心毫无逼数的莫尔咽下了嘴里的石头，疑惑的歪了歪头。“啊儿？”没管她，继续吃石头。暗处，某个视线注视着他们，在夏知离开后，这个视线也就离开了。“我说她最近怎么就突然开始研究起料理来了呢，原来是这个就实在是有点匪夷所思啊”奥丹对他们俩，那是非常的无奈，在思索片刻后，还是决定把这个消息告诉莉尔璐。莉尔璐虽然早就知道了，但一直没有什么反应。“这个啊，之前没什么空，现在嘛可以好好利用一下这点，你试着，看看能不能撮合他们，莫尔什么样不要紧，主要就是要让那个勇者对莫尔死心塌地，这样嘛以后的威胁也会更少一点，嘿嘿嘿”“是。”
