“阿嚏~额感觉身体被掏空”
身上披着被子，被冰水冻到瑟瑟发抖的莉米洛坐在床上，一脸的生无可恋。
而她的面前，莉尔璐正若有所思的看着她。
“嗯看来这次的效果没有上次那么好呢，不过没事，多来几次就行了。”
“什么！还来！不要啊！”
听到这话的莉米洛被吓的直接跳了起来，哭得梨花带雨可怜兮兮的抱着莉尔璐大腿求饶着。
“妈我错了，我真的错了想，别呀，再整下去我就真的要死了呜呜呜”
看起来这是真的被整怕了
短短两天时间，自从那个史莱姆导师来了之后，莉米洛就被灌了两次药，不是丢岩浆里就是被丢冰水里，美其名曰这是给她锻炼元素抗性。
实际上也确实是在给她锻炼元素抗性，就是这过程有点简单粗暴。
“没事，母亲相信你哟~反正你要是真死了你还有个妹妹，继承人的事不用担心的哟~”
“谁tm担心这个啊！”
随后，莉尔璐看着依旧抱着自己腿哭唧唧的莉米洛，默默的又拿出了一瓶蓝色的药水。
“崽啊~要乖哟~刚刚那次效果不好，再来一次吧~”
“不不要”
莉米洛那小表情怎么说呢，害怕，伤心，委屈，全都一起交织在脸上形成了一个让人心疼的表情。
莉尔璐拿着药水，吓得她连滚带爬往后退缩着。
“不要，不要啊！”
“来嘛，你自己乖乖喝的话会好受点哦~”
“救命啊！”
哔——
随后，缓缓沉入冰水中的莉米洛竖起了两根中指表达了自己那不屈的内心。
然而并没有什么卵用，莉尔璐似乎并不知道这个手势的含义，额或许知道，只不过直接无视了。
此时的她正飞在一处冰山中的一汪水潭上，水潭自然就是莉米洛被丢进去的冰水了。
“嗯冰属性的抗性提升有点慢呢，应该是天赋不够吧算了，多来几次就有效果了。”
而除了冰火属性的抗性，还有雷啊，风啊，这些元素属性，其他的元素肉体够强就能抵挡了，也没法用这样的方式提升抗性了。
接下来的时间里，莉米洛经历了各种惨无人道的抗性训练。
也就雷劈啊，风吹什么的，时不时再丢进岩浆冰水里巩固一下冰火抗性。
如此下来，莉米洛一副被玩坏的样子。
“我是谁，我在哪，我活着有什么意义”
穿着睡衣，头发凌乱，双臂抱腿蜷缩在床上，眼中失去了高光，还淌着两条泪痕，嘴中重复着不明所以的话。
“额姐姐你没事吧”
薇拉看着她这个样子，也是一脸的担忧和害怕。
担忧是因为莉米洛这个样子太不正常了，害怕是因为莉尔璐之前也对她说过，她也要经历这些
莉米洛听到她的话，眼中似乎缓缓的重新出现了光。
“我我我我要反抗！我要离家出走！都别拦我！”
说着就要往阳台上往下跳，还是被薇拉给拦住了。
“姐姐你想开点啊！你跑出去还是会被抓回来的啊！”
她在后面搂着莉米洛的腰阻止了她的跳楼，而莉米洛依旧咬着牙，不断的企图跳楼。
“你别拦我！我受不了了！我要自由！”
“姐姐啊！”
“啊！”
“咳咳”
最后，还是莉尔璐的干咳声打断了她们。
莉米洛见她来了，也放弃逃跑了，反正会被分分钟抓回来，干脆就直接的躺在床上，别过身子没去理她。
“哎呀，怎么，不欢迎母亲吗？”
听到这话，莉米洛随即回过头，再次露出了这个表情和手势：
凸(艹皿艹)
然后就又别过头没去理她了。
莉尔璐见此，也是非常的无奈，
“唉，算了，反正这次找你也是准备放你出去玩两天的，你不想去那就算了吧。”
能出去了？
听到这话的莉米洛立马蹦跶了起来，跑到了莉尔璐面前拦住了她。
“别废话了，这次让我去哪玩？”
很显然，莉米洛很感兴趣，随后，莉尔璐笑了笑。
“这次呢，你们姐妹俩一起去，哦，还有莫尔也一起去，记得玩得开心哟~”
“啊，那家伙还在的啊，不过居然又要把他带上我怎么还是感觉你在坑我，这次到底要去哪啊？”
“哼哼，放心哦，真的就是让你去玩的，其实呢，就是你小姨呀，从你诞生开始就想见见你呢，只不过，我也说过嘛，她经营着一家学院，抽不开身，就想着让你们过去看望她。”
“哈啊？”
听着莉尔璐的解释，莉米洛对此表示，非常，非常，非常的怀疑。
“谁相信啊，去探亲你怎么不一起去啊？就我们三个你骗鬼呢！”
“那你不想去玩就算了，让薇拉和莫尔去也够了。”
“哎哎哎！我去！我去还不行嘛，真的是”
难得能出去，莉米洛当然不会放过这个机会了，加上这几天的折磨造成的心理阴影，她需要治疗。
随后，她便转身看向了薇拉。
“嗯妹啊，今天你是想穿女仆装呢，还是猫娘装呢？”
“”
离开莉米洛房间后的莉尔璐回到了自己的房间，身边是一个正在喝着茶的史莱姆，伸出了两条触手端着茶杯。
“吸溜我说，你把我叫过来就为了给她炼抗性魔药？不是说是让我来教导她学习魔药嘛。”
莉尔璐微微一笑。
“当然不止了，不是也说过的嘛，让你来测一下她的炼药天赋，如果很高的话，那最好不过了。”
史莱姆导师喝完茶后，重新戴上了自己的魔女帽，吐槽般的说道：
“唉，话说她哪来的炼药天赋啊，你们一族不都是魔药白痴嘛，你学了快一千年了都只有六阶”
“咳咳不知道啊，基因突变吧，好了不多说了，她们这几天去我那淘气妹妹那里玩了，你要不要跟着一起去呢？”
史莱姆导师稍加思索了一番。
“嗯也行吧，你妹妹邀请我去当魔药顾问很久了，我一直都没时间，老是晾着她也怪不好意思的，你不一起去吗？就你们之间的那些破事至于闹这么久吗？”
“哼哼。”
莉尔璐没有说话，只是笑了笑。
