“大哥，你说这种组织图什么？会不会噶人腰子啊？”“噶什么腰子？你从哪听来的？”绿龙麦斯迟疑了一会，遭到了其余俩兄弟的白眼。“额我听夏知大姐说的，她以前也听说过这种奇怪的组织，就是为了噶别人腰子拿去卖的。”“卖腰子干嘛？烤腰子？”蓝龙对此很疑惑，伊德郑重其事的思考了一下后，最后说道：“我们今晚就吃烤腰子吧。”哔——夜晚，圣培罗都的美食街，人形的三小龙手里拿着几串烤腰子一边走着一边聊着：“说到夏知大姐她还没回来吗？她去哪修炼来着的，都出去几个月了。”“不知道啊诶？你们看，前面那个是不是夏知大姐？”突然，绿龙麦斯看到了一个人影，大叫了起来，其余二龙看到后也是连忙眯起眼睛看着。“好像真是诶，她什么时候回来的？”前方看到了夏知的身影，只不过她好像心事重重的样子，三小龙的打招呼的声音她似乎都没有听见。直到他们三个都凑到面前了，夏知这才反应了过来。“大姐，你咋了？心情不好啊，吃串不？”伊德递过去一根肉串，只不过被夏知拒绝了。“哦，没事，你们三个刚下课吗？”“嗯，对啊，不过你这是刚回来吗？你到底去哪了呀，一去这么长时间。”一连串的问题，夏知并没有心思去回答，只是淡淡的摆摆手说道：“你们玩吧，我还有点事，先走了。”说着，便直接离开了，三龙看着她略显落寂的背影，三脸懵逼。“啥情况啊这是？”“感觉她心情好像不是很好？我们该怎么办呀？”“嗯要不跟上去瞧瞧？以前都没见过她这个样子呀”三龙对视一眼，一拍即合，直接从后面悄悄尾随着夏知一个人孤单的行走着，脑中回想着希尔的话：“黑暗的尽头这个意思很好理解，生物死后灵魂都会前往一个地方，就是地狱，也称地界，就是你所理解的冥界，所以你懂了不？”希尔的话已经很明显了，如果夏知继续寻找她的哥哥，那“那是不是说明，他确实和我一起来了到了这个世界，只不过已经”一想到这个，她手指便不自觉的攥紧了，悲愤感使得她全身止不住的颤抖而她当然也询问过，该如何从冥界拉回死者的灵魂，但希尔给出的回答是：“不可能了，地界也有自己的秩序，如果我贸然破坏，那后果很严重，而且你哥哥可能已经投胎了，还是放弃吧。”虽然事实很残酷，但希尔也没办法，而这些话对于夏知来说，如果没有被击垮，那么就将是上等的养料来帮助她成长。“那么到底是谁杀了他？”“嗯可能是他运气差，刚落地就被附近的魔物给咔嚓了”“”当时的夏知咬着嘴唇，根本没有相信希尔的话。回到现在，她走在街道上不断回想着希尔当时的状态，越想越不对劲。“不，一定没这么简单，他肯定知道他是怎么死的，为什么不告诉我”抬头看着星空，夏知暗暗发誓。“等我知道是什么魔物干的，我一定会灭他全族。”双眼中的悲愤一扫而空，留下的就只有坚定，冷静下来的她开始继续琢磨着兰诺给她的预言。“遥远的黑暗尽头，终将重逢意思是我继续追究夏鸣的事情我也会死吗，哼。”不屑的嗤之以鼻，突然，她察觉到了什么，猛的转过头。“夏知，你什么时候回来的？一起去玩吗？今天的夜市很热闹的，莫尔哥哥也在。”艾莲娜出现在夏知面前，一起的还有莫尔，以及那三小龙。他们三个碰巧看到了艾莲娜和莫尔，于是就把夏知回归和不对劲的状态告诉了他们，顺带的就把他们带过来了。“啊？刚回来不久，出来散散心的，你们也在啊，那正好我好久没逛街了，一起吧。”“嗯。”正好心情郁闷的夏知决定逛逛街缓解一下心情，但是却怎么都高兴不起来。“诶？夏知，你这几个月经历了什么呀？怎么感觉你变得怪怪的？”“啊？有吗？”看着艾莲娜充满疑问的表情，夏知下意识的摸了摸自己的脸，但却没感觉有什么不对劲的。一旁的伊德三龙非常有默契的插嘴道：红：“确实很奇怪，你看到老大都没什么反应，换成以前已经扑上来了。”蓝：“我也这么觉得，你的性格好像冷淡了很多呀，是有新欢了？”绿：“嗯，我也感觉怪怪的，夏知姐不犯花痴了。”看着三龙一模一样郑重其事的的表情，艾莲娜也察觉了出来，嬉笑着调侃她：“你不会真的在外面遇上新欢了吧，有谁条件能比上莫尔哥哥的？”“没有，这我性格成熟了点不行嘛。”夏知被说到这个，有点害羞了，但是转过头看了看一脸冷淡的莫尔，最后还是别过了头。“我好像唉算了，继续逛街，逛街，哈哈”夏知岔开话题走在了前面，艾莲娜抬起头看了看莫尔，只听他淡淡说道：“我说过的，她并不喜欢我”“额”无奈的艾莲娜还有莫尔跟了上去，都默契的不再继续这个话题。但是身后的三小龙一边跟着一边窃窃私语着：“我就说嘛，夏知大姐对老大完全就是见色起意，她就是馋老大身子。”“我感觉是移情别恋了，她肯定在外面遇上新欢了，嘿嘿嘿”“我感觉两个都有。”三个八卦龙前方，艾莲娜看着夏知身上的气质变化，有点疑惑，好好的，原本的元气少女突然成长了，气质都沉稳起来了。“夏知你到底是怎么回事啊？到底遇到什么事情了？有什么事和我们说就行了，我们肯定会帮忙的。”“”夏知沉默了一会，而他们也逐渐走到了美食街的尽头，随后，转头看向了莫尔。“嗯”艾莲娜瞬间就明白了现场的气氛，露出了一个姨母笑后，连忙后退。“哎呀，我突然有点事先离开一下，哈哈”顺便把那三条龙也带走了。“去去去，我们去那边转转。”“啊儿？”x3
