“你们已经无法伤到我，低等生物。”如同泥沼中冒出的声音一般，这种沉闷而且刺激大脑神经的声音从这个怪物的嘴中发出，又是一轮精神波动席卷。“封印！”希尔又凝聚出了六把金灿灿的巨大光剑，秉承着打不过就封印的原则，对这个强大的奇怪生物再次进行了封印。但是，它看着这个画面，似乎被触动了什么难忘的回忆。“光明神，杀死我的仇，封印我的仇，我要你全部偿还！啊！”它似乎对希尔充满的仇恨，身上爆发出了强大的精神波动。这种波动的级别足足达到了三百级，而且还在持续增强中，似乎远远没有极限般疯涨，不一会就到达了六百级，这才稍微减少了增长速度。但也只是稍微。此时的它本体部分已经凝聚成了固体，一个长满密密麻麻眼睛的球体，周围是不断甩动的黑色触手，缓缓悬浮在了空中。希尔还在释放着封印，但是这片区域黑暗能量太过浓郁，大幅度的削减了他的光，加上这个生物的实力似乎远远超乎了他们的想象。“这是怎么回事？这个东西是什么啊？不会就是刚刚我感觉到的那个奇怪东西吧。”但是他们没有功夫去回应莉米洛的疑问，面前的奇怪东西马上就要突破希尔的控制了。“来不及了，你先回去，这里的事情交给我们来处理。”说着，意识到情况不妙的莉尔璐想着赶紧把莉米洛送走，但是却传送失败了。莉米洛身上白光一闪而过，但是她却没有被传送走。突然，四周的空间出现了强烈波动，莉尔璐似乎知道这是发生了什么。“空间紊乱了？可恶。”一旦空间紊乱，那么她的传送也就失去了作用，因为无法联系上自己设立的传送坐标。此时也已经没功夫管这些了，那只巨大的奇怪生物身上的触手继续生长着，三张嘴吞噬着周围的黑暗能量。就在身体成长到了一定程度时，头顶的岩壁轰然塌陷，而这一下宛如向水面投入一块巨石般，掀起了层层涟漪，使得附近的黑森林上方的岩壁整个塌陷。似乎是水涌入了这里，无奈之下，莉尔璐只能带着莉米洛撤离了这里。身上再次出现了一层护罩，抵抗着水流从逐渐坍塌的岩壁洞口中冲出。不久之后，明媚的阳光让莉米洛有点难以适应，不久之后，她看清了这里。一片宁静的巨大湖面，反照着蓝天与白云，浑然一体，美如仙境。但是这一切都被水中逐渐巨大的旋涡给破坏了。那漩涡如同风暴摧残着这片美丽的镜湖，其中涌出了诡异且强大的精神力波动。伴随着浓郁的黑暗能量，天空中也逐渐被乌云遮蔽，那只长满触手的眼球怪，缓缓升空。“我将，吞噬这个世界！”本就逐渐阴暗的天空随着它的怒吼，再次暗了几个程度，几乎是瞬间变暗。“怎么就它出来了，光明神呢？”“我在这，我还活着咳咳”完全形态的希尔飞了过来，在这阴暗的天空下格外的耀眼。但是他似乎受了不小的伤，止不住的在咳嗽，虽然全身都被金光包裹着看不清表情，但能感受的出，他很难受。“刚刚被它抽了一下，疼死我了都不过你们小心别被它碰到，容易被污染，要是不及时净化掉很会麻烦。”此时，远处的奇怪生物似乎已经对他们失去了兴趣，而是靠着那三张嘴，不断的吞噬着周围的一切。“这种到底是什么怪物，关于它你知道多少。”莉尔璐转过头焦急的询问希尔，但是希尔似乎也不是知道很多，只有一点：“从现有信息来看，它应该就是多年前死在这个地方，尸骨形成黑森林的那只外来生物意识体，这些年一直蛰伏在这寻找宿主来使得自己重生。”“这么说在里面精神力过低所看到那些虫子就是”莉米洛听到这，也忍不住叫了出来。“估计没错，我也没想到它的意志居然还存在，前不久应该是暂时寄生在了教皇躯体里恢复了一点力量，才有了牵引附近能量的能力，现在它夺舍了提鲁的身体，我们得快点想办法阻止它！”远处，那只怪物不断的吞噬身边从黑森林中带出来的黑暗能量，以及附近的一切，包括湖中的水和天空中的云。“现在该怎么办啊，这个跟凋零风暴一样的玩意怎么打啊。”看着体型逐渐巨大而且四周围绕着黑色风暴的怪物，莉米洛也有点惊慌了，躲在莉尔璐身后。莉尔璐和希尔的脸色也不是很好看，盯着对方思考着方法。【它体内应该已经形成了一个核心，就是它的载体，进入它身体里击碎那个核心就可以了】“你不早说。”【刚想起来，而且关于那个核心的信息我目前所知道的也不完全，总之一切小心】听到它的话，希尔立马转过头对着她们母女俩说道：“它身体里应该有一个核心，击碎那个核心就可以了，但是没这么简单，我们得先办法进入它体内找到那个核心。”“嗯？”莉尔璐眉头紧锁，因为这可不是一件轻松的事情。因为那个怪物体内都是被污染的黑暗能量，进去后就算不被跟着吸收，也肯定会被感染，这是一个不可能的事情。而且现在这种情况就连靠近都是个问题。对方的实力还在逐渐增强中，体型庞大到遮天蔽日，已经无法目测准确体型了。“这种东西我现在算是明白，当初的诸神黄昏是怎么出现的了。”看着这种强大的诡异生物，莉尔璐也算是解开了心中的一个小疑惑，但是现在也不是说这个的时候。她试图使用传送魔法和通讯魔法，但是周围的空间非常的不稳定，他们无法向外界呼救。但是此时，已经有其他人感受到了这种存在。一个身影冲破了紊乱的空间来到了这里，空中围绕着怪物旋转的风暴上瞬间长满了绿油油的植物，一瞬间，黑色的风暴变成了生机盎然的一片莹绿色。“世界树来了，这下有胜算了。”看到它，希尔和莉尔璐心里也提起了几分士气。世界树拥有和植物一样，吸收净化的能力，但是对上这种怪物，也不知道还会不会起作用。
