“哎呀，这下好了，黑暗精灵那也去不成了，嗯~”
心情大好的莉米洛自己双手枕着后脑勺，提着小正步走着，嘴里还嘟囔着。
因为黑暗精灵的地盘大概率也在他们的计划之中，而且会多加准备一番，去了，死亡的几率有九成。
所以，他们打算去，波丘山。
“要不一起去波丘山？那里的矮人确实很厉害的。”
维娜弱弱的询问道，莉米洛也是认真思考了一下。
也不知道矮人有什么是值得忌惮的，导致加奥托撒似乎并没有对其出手的打算，所以，那里应该是目前，除去自己老窝和莫尔老窝外最安全的地方了。
“那行吧，正好我也很久没去小姨那了，上次去还是一年前呢”
莉尔璐对她的时间安排非常的严密，所以三年时间只去过一次，那一次也只是待了四天，算是放假。
维娜也是跟随着，毕竟她一个普通的亚猫人就这么得知了一个不得了的秘密，喵身安全很难得到保障，需要一个安全的地方避避风头。
然后就是
“血族公主殿下，麻烦你们了”
一群鼠人抬头看着莉米洛，又短又胖的前爪合十拜托着。
莉米洛：
“我有什么好处吗？”
很显然，他们想搭便车，毕竟几只鼠人本身的战斗力和维娜一样，除了速度敏捷，几乎没有战斗力。
“这个我们愿意出一万金币，您看如何？”
莉米洛低头思索了一下，露出了一个微笑。
“我直接在这里解决你们，你们的钱不照样也是我的吗，嘿嘿嘿”
“叽！”
几只鼠人瞬间就被吓尿了，蜷缩成一团瑟瑟发抖。
这个时候，卡莎看不下去了。
“行了，适可而止吧，你不会真杀红眼了吧。”
“我眼睛本来就红的啊算了算了，开个玩笑，这几个就维娜，你和你的傀儡看着吧，只要不碍事就行。”
“好嘞，你们几个上来吧，大傻个身上能坐的位置还挺多的。”
维娜和傀儡倒是很热情的欢迎着他们，毕竟像她这种开商店的多多少少都受过鼠人城主的照顾。
“多谢多谢”
他们连忙爬上了傀儡的另一个肩膀处，这里很宽阔。
“行了，出发吧，唉要是有个坐骑什么的就好了，这样可以节省下不少时间”
莉米洛回到了卡莎的背上发着牢骚，不过众人也没有再多说什么了，默默朝着波丘山前进。
终于在几天的赶路后，他们乘坐着马车，身后跟着傀儡，终于是到达了波丘山。
“不容易啊，终于到了，呼”
“既然如此，我们也不打扰了，很感激各位。”
鼠人们连忙下了傀儡，对着莉米洛众人弯腰鞠躬表示感谢，但是
“别整这些有的没的，钱呢。”
“叽！是是是”
吓的他连忙不知道从哪掏出了一大袋的金币丢在了原地，然后连滚带爬的离开了。
“有什么需要我帮忙的尽管说啊！”
走时还留下了这一句话，就一溜烟跑没影了。
“我有这么可怕吗”
毫无自知之明的莉某洛看着他们消失的方向，无语的嘟囔着。
她此时正趴在卡莎肩膀上，脸边上的卡莎表情也是眯着眼睛，比她还无语。
“你说呢。”
这个时候，维娜也是对着她们说道：
“那我得赶紧去找一个店铺了，不知道我的存款能不能在这里买个店铺，不够的话就只能租一个了”
锻造武器的技能在哪都很吃香，即使是在波丘山，就算卖不出武器，平时修理一下还是有不错利润的。
而且这个傀儡的锻造技能还挺高的，维娜目前还没有发现它的上限，因为材料问题，很多高级材料她都买不起。
而她给出的评价是：只要给的材料越高级，大傻个锻造出的装备就越厉害。
维娜和她们告别后，卡莎询问着莉米洛，接下来该怎么办。
“嗯先找个住处吧，去找我小姨吧，嘿嘿嘿”
这边，小姨还穿着她那一身小怪兽睡衣，手里拿着的那个水晶平板，不过外观上似乎已经有了不小的变化，而里面的功能也齐全了很多。
此时正一脸狂热的用手指飞速戳着屏幕。
这个时候，门被打开了。
“哎呀，好久不见呢，我亲爱的妹妹。”
一个轻佻的娇嫩声音，直接刺激了小姨的神经，她猛的一抬头，看到了那张熟悉的笑脸，顿时露出了不满的神色。
“你怎么在这里。”
“你说我为什么会在这里呢，嘿嘿嘿~”
看着面前，这张熟悉的脸，让她爱恨加交又充满窒息感的脸，一瞬间，她大脑一片空白，愣在原地不敢动弹。
面前的这张微笑的脸越发接近，露出的虎牙似乎都在闪烁着寒光，然后
吧唧一声，自己的那对球球就这么被抓住了。
“哈哈，没想到吧，小姨，是我！不过摸了这么多还是小姨你的手感最好。”
“啊？”
小姨愣住了，然后
“原来是你啊！你无法无天啦你！”
“哎呀！”
哔——
伪装成老妈去接近小姨，虽然下场毫无疑问是一顿胖揍，但是，手感真的好很q，所以值得。
“下次再这样我可就要和你妈告状了。”
“没事，她不介意的，嘿嘿嘿”
“问题是我介意啊！”
简单的叙旧后，莉米洛也是说明了来意。
“主要是难得自由了，而且加奥托撒那家伙也不老实，小姨你应该已经有所了解了吧，所以我就只能来你这了。”
听到加奥托撒，小姨也是不禁皱了皱眉头。
“这个啊，虽然从那些矮人口中听到了这件事，但还不确定，现在一瞧你母亲她怎么说？”
“她说先按兵不动，做好准备，守好自己的领地，让他们打去吧，我们看戏，但如果他们要打我们，就不慌，我妈和莫尔他爸两个魔王呢，实在不行小姨再来帮个忙，这不就稳赢了吗。”
小姨的等级在六百级左右，也是站在大陆实力第二梯队的地位。
“也是真打起来我们也不是没有抵抗的实力，但是加奥托撒那家伙，你觉得他要是没有点底牌，会选择开战？所以我们确实该小心点了。”
“也是”
