回到城堡里的莉米洛，眯着眼睛想着刚刚那个让她感觉极其熟悉的狐狸面具。“嗯哦！我想起来了，那根羽毛就是那个家伙给我的！”猛的想起来，自己在海边被关禁闭的时候，那个家伙就来买酒，当时完全不清楚他是什么人，见没有什么威胁，莉米洛也没多管，全都交给莉尔璐操心去了。不过在莉尔璐听到羽毛的事情后，眉头也稍微皱了皱。“那根天使的羽毛行了，没什么事了，你们玩去吧，这些事交给我处理就行了。”莉尔璐给姐妹俩打发走，自己则是静静的坐在王座上，一只手托着腮靠在扶手上，思考着什么。突然，似乎察觉到了什么，闭着的眼睛张开，看向了面前紧闭的城堡大门。大门被猛的打开，一道金色的光芒如流星一般降落在莉尔璐的面前，而身后，则是安德等人，似乎是在追赶这道金色的光。“我真的没什么恶意，就是有些事情要和你们女王说说而已。”金色光芒散去，希尔一脸无奈的对着安德等人不耐烦的说道。“你觉得我们会信你的鬼话吗！擅自闯入血族城堡，够砍你三十次的了。”安德举着剑就打算给他拿下，但是被莉尔璐抬起手拦住了。“先等等，听听他要说什么吧。”莉尔璐都发话，安德无奈的只能作罢，默默的退到一旁。希尔还一脸嘚瑟的对着安德使了使脸色，整的他非常无语。但是接下来，莉尔璐对希尔说的话，让安德惊讶的说不出话：“什么风能把你给吹来了，光明神大人~”略显调侃的话让希尔有点尴尬的挠了挠头。“嘿嘿没想到被你看出来了，不过我现在还不算是完整的神啦，我也才三百级而已，哈哈先说正事吧，你们不是要打仗了吗，给我个面子，试试和人类合作，先把那个恶魔王给解决了。”他的话让莉尔璐轻轻笑了笑。“这也不是问题，咱本来也有这个想法，加奥托撒他的目的不简单，但是完全不清楚他打算做什么，只是一直有种危机感，所以咱答应了，毕竟光明神的面子可不能不给呢。”“你这么说我也会害羞的，那说定了，到时候，我们在前面牵制，你在后面给他菊花一棒子。”“嚯嚯嚯~没问题的哟~哎呀，光明神亲自大驾光临，愿不愿意在这里做客呀，咱们会好好招待你的。”希尔思考了一番后，欣然答应了。“没问题啊，正好我也从来没见过血族城堡呢，长长见识也不错。”而一旁的安德，默默的起身打算离开了，看起来心情似乎不是很好，都没有向莉尔璐请示。希尔和莉尔璐都注意到了他，忍不住说道：“你以前也是圣殿骑士吧，需不需要”“不需要，我最需要救赎的时候，你没有出现，现在我已经适应黑暗了，多谢你的好意，好好履行你的职责吧，别再让我这样的人出现了”安德似乎在宣泄，说完这些话后，似乎放松了不少，但是背影却同样落寂了不少，拖着沉重的步伐离开了。希尔眼神也有点忧伤，但是无奈的闭上眼摇了摇头，视线看向了莉尔璐。“你们这有什么好玩的地方吗？”“血族领地，你说有什么好玩的呢？自己瞧瞧就知道喽~哦，对了，一会还得请你帮一个小忙，请跟我来。”莉尔璐突然想到了什么，带着希尔朝着一个方向走去。径直的来到了莉米洛的门口，敲了敲门，里面传来了一阵慌乱的声音，还能清楚的听到一阵闷响声和莉米洛的惨叫声。随后，揉着头眨巴着眼睛忍着泪水的莉米洛打开了一条缝，看着莉尔璐和希尔，然后，猛的从门后钻了出来。“哇靠！你不是那个！那个那个谁来着？不管了，嘿嘿嘿~”莉米洛笑容逐渐变态。希尔表情逐渐惊慌。“额这个这个其实我是个男的来着。”“什么？”莉米洛不敢相信的上下打量了他一下，然后，举起手在自己的发卡里缓缓抽出了自己的大镰刀。“长成这样男女已经不重要了，男的也没事，把那个碍眼的东西切掉就行了。”“停停停，乖崽，别闹，找你是正事呢，人家是客人，这样不礼貌。”“哦。”乖巧的莉米洛收回了镰刀，看着面前还有点后怕的希尔。“把你的十字架拿出来吧，我请他为你附个魔，十字架的品质估计就能到达神器级别喽。”“什么？神器？来来来，不要客气。”听到这个的莉米洛瞬间精神了，掏出了那把大十字架，直接塞给了希尔，满脸的期待。“额行吧，这个也不是什么难事。”随后，他不知道从哪掏出了一把灿金小刻刀，注入魔力后，在十字架上雕刻着。过程有点玄奥，但是莉米洛看不懂，却总有种不明觉厉的感觉，就是不知道在做什么却感觉很厉害的样子。最后，随着他猛的一甩刻刀，十字架爆发出了一阵耀眼的光芒，这附魔算是完成了。“好了，应该没什么问题了。”莉米洛接回了十字架，上面出现了横竖两条不知其意的长符文，覆盖了十字架的一面。“这上面的字是什么意思啊？我好像没学过。”“那是天使文，你看不懂很正常，行了行了，没事的话介绍一下这里有什么好玩的地方吧。”随后，莉米洛还有点贼心不死的问着希尔。“你真是男的？我怎么不相信啊。”“额需不需要我掏出来给你看？”“那你掏啊哎呀！”“嚯嚯嚯~行了乖崽你玩你的吧，我带客人去好好参观一下城堡喽~”被老妈敲了一下脑壳的莉米洛捂着头看着他们离开的背影，满脸的疑惑。“那家伙到底是谁啊，天使？怎么没有翅膀？头顶的光圈呢？还能收起来的吗？真的是”也不去想这些有的没的了，莉米洛转身回到了房间里继续和薇拉玩耍了。时间缓缓过去，终于，开战的时刻，到了。
