夜晚，穿着睡衣的莉米洛抱着自己的枕头飘荡在城堡走廊里，目标明确的朝着一个方向前进。而她所前进的方向，是莉尔璐的卧室。“哼！”砰的一声，莉米洛直接一脚踢开卧室的门，朝着床上扑过去，而此时正打算休眠一会的莉尔璐，对她的举动有点生气，但是看着同样气呼呼的莉米洛，变为无奈。莉米洛侧躺在她身边，背对着她，这幅样子，依旧是差点把“快哄我”三个字写在背上。应该是越想越气睡不着，来找她算账的“这唉母亲也是为你好，而且还送你了个大玩具，不至于生气到现在吧”“哼！”她的回答让莉米洛很不满意，继续不理她。“这”一时间，莉尔璐也有点慌了神，活了一千年，所有事情多多少少都算熟练了，但是这哄小孩就现场就这么沉默了下来，不久后，莉米洛似乎察觉到了莉尔璐的尴尬，在一番纠结后，主动转过头。“知道错了没有，真的是，以后再这样，我就就额再也不理你了！拿什么当补充都没用！哼！”莉尔璐看着炸毛的莉米洛，先是愣了愣，随后反应了过来，捂嘴轻笑。“好，母亲知道错了，以后不拿这件事吓你了还不行嘛。”“这还差不多嘛。”得到满意答复的莉米洛跳下了床，赤着脚朝着门外走去打算离开了，在离开门前，还转头重复了一下。“记住啊，以后再这样吓我，我就不理你了。”“嗯哼~放心吧。”莉尔璐满脸宠溺的笑容，歪了歪头看着莉米洛。看着她的表情，莉米洛双脚离地飘走了，而她前脚刚走，莉尔璐的笑容瞬间消失了。“唉这个样子要是真到了分别的那一天，她该怎么办呢”满脸惆怅的转过头看了看窗外的寂静黑暗，莉尔璐再次无奈的叹气，缓缓闭上眼睛，躺了下去小憩着。大陆进入了缓冲期和整合期，一个魔王的消失可是一件大事，加上那场神之间的战斗，大陆的板块都有点变形了。因此出现了许多流离失所的难民，各种魔物也因为领地出现的各种问题而发生暴动，这对人类来说，都是不小的灾难。“所以光明神大人这需要您来领导我们度过难关啊”“吨吨吨吨嗝~哦，这个啊，你们自己就能处理干嘛还要我出手啊，而且我不是把那个魔王所以钱财都给你们了吗？这你们不会贪污了吧！嘿呀胆子够大的啊！”“没没没只是需要一个有威望的人物来领导我们，而且如果让大陆生物知道我们人类有您的庇护，也会省去很多麻烦”弗莱有点无奈的对着面前，正拿着酒瓶没一点架子的希尔，不知道该庆幸他们的神和蔼可亲，还是该悲哀他们的神是个酒蒙子。当弗莱知道他是光明神后，差点就信仰崩塌了光明神是个酒鬼，还一点神的逼格都没有，和印象中神的形象差的不是一星半点。“这个嘛也是，行吧行吧，需要我做点什么，我很忙的，好不容易有时间给自己放个假。”弗莱听到他同意了，连忙说道：“一个月后，就是一年一度的明神节，是专门祭祀您的日子，会受到所有人类的关注，而且祭祀当天，所有人类的贵族都会到场，到时候您就以神的形象出现在现场就可以了，当然如果在给出什么恩赐，那就”“呵呵你这算盘打的挺响的啊”“哈哈目的太明显了吗，我果然还是不适合说这些话啊，总之嘛就是这样，要是为难的话也”弗莱满脸的尴尬，但是希尔也没怪他的意思。“行了行了，我懂你的意思，现在的人类确实太弱小了，不过我当然会对得起你们的信仰，你们我罩的，放心好了。”希尔露出了笑容，得到他的肯定答复，弗莱连忙单膝下跪，一只手拄在地上道谢。“万分感谢，光明神大人。”“嗯~不过在此之前，还有一件非常重要的事情。”“有什么需要在下的，就算遭受噬心之苦，也一定会”“哎哎哎，没这么严重哈，就是我的酒喝完了，再拿点上来。”“你就不能维持高大伟岸形象久点嘛！”要不是弗莱见识过他的神力，说什么不会相信他就是光明神，和他相处越久，这信仰就越容易崩塌“嘿呀！哈！”莉米洛正在安德的竞技场里操练着。自从战争结束后，她就感觉自己的身体似乎强大了不少，应该是受到莉尔璐精血的强化，所以，也就需要时间去适应一下。“嗯总觉得哪里不对，既然我吸老妖婆的血就能变强那我还练什么级呀真的是，嘿嘿嘿~”一旁时刻注意她安全的安德，听到了她的自言自语，忍不住吐槽。“你也要考虑你的身体能不能承受的住啊。”“哦，也是哈，嘿嘿嘿”略显尴尬的莉米洛继续练习自己的几个技能，一旁的角落，莉尔璐正在默默的看着，脸上依旧是那标志性的微笑。“哎呀，看来适应的很快嘛，契合度高就是方便呢，嗯？”突然感觉到身后有情况，转过身，小姨正一脸怨念的看着自己。“终于被我找到你了啊，臭姐姐，你到底什么时候肯让那群矮人建个信号站啊！搞得我这几天只能玩单机游戏！”一上来就抱怨着，不过莉尔璐却只是笑笑，不说话。“给你安排了封地，你不想要，还想赖在城堡里到什么时候啊。”“怎么，你还想赶我走啊！快点安一个啊啊啊啊！”小姨抓着莉尔璐的胳膊一边晃着一边大喊着撒娇。而她们的这边的动静成功的吸引了莉米洛和安德他们的注意。“刚刚那声音额”莉米洛听着还以为是薇拉在喊叫，没想到过去一看，嗯，是小姨。至于是怎么一眼认出来的就不要太在意了。“妈，小姨，你们在”“没什么！不对，你来的正好！”本想狡辩什么的小姨突然意识到什么，对着莉米洛简单解释了一下，然后“就造一个嘛，求你了妈。”小姨和莉米洛一人一只手撒娇“额行吧行吧，真是的唉”
