这边，莉米洛回到了家里，也开始了自己的日常。而这座大陆上也有条不紊的发展着，也没发生什么离奇的大事。就这么过了大约一年后“姐姐！我回来啦！”刚从外面回来的薇拉直接推开了莉米洛的房间。薇拉时不时的就会被老妈带出去打打杀杀，莉米洛也不知道具体是去干什么，只知道是去刷级，也没什么兴趣。不过这次却直接去了两个月，一回来，薇拉就满怀着激动的心情来到莉米洛的房间。“哦，薇拉回来了。”莉米洛似乎精神状态不是很好，脸上带着黑眼圈，坐在一堆炼药器材堆里，一旁还有个桶装着不明黑色液体，应该是炼药失败后的残渣。“姐姐你怎么了？”薇拉看着莉米洛的憔悴样，还有空气中难闻的药水味，捂住了鼻子。“我啊哈哈想炼出个治疗药水一直都不成功我就不信了，我能毒死四百级魔兽我还炼不出一瓶治疗药水！”“额”薇拉至今还记得，当初被莉米洛拿来试药的那只四百级犬类魔兽死的有多惨。从肚子开始全身溃烂，当莉米洛想给它解药的时候已经来不及了，就这么在痛苦中连同骨头慢慢融化成了一堆黑泥这件事后来还受到了史莱姆导师的称赞：“哎哟不错哦，有我老师当年的风范，好好努力，没准你就是下一个黑土之魔女哟~”莉米洛也明白了，这个黑土的意思，就是毒把大地给污染了才变成黑色的虽然这是一个褒义词，但是对炼制正面效果药水的执念已经达到着魔程度的莉米洛，听着这个称号就感觉是在嘲讽自己。所以，这才更加的卖力，但就是炼制不出来。“我就不信了！我炼不出来！哇呀呀呀！”看着拿出一套材料再次开始炼制药水的莉米洛，薇拉也不打扰她了。“额姐姐你忙，我等会再来找你吧”莉米洛着魔了，薇拉也没蛮横的要求她陪自己，又开始了她自己的日常。安德的竞技场。“这次怎么算，三局两胜还是五局三胜。”卡莎握着拳头对着面前的薇拉，听这话似乎不是第一次和她比试了。“五局三胜吧，我有时间陪你玩。”“那行，来吧！”卡莎身上没有魔力波动，只有纯粹的斗气，但是却少了金龙的力量，但是她自身似乎并没有任何元素属性，出现的斗气波动，居然是白色的。之前她因为失去龙的力量，暂时无法使用斗气，但是现在，她身上源自勇者的血脉逐渐觉醒，出现了这种白色的斗气。说是斗气又不太像，但和武圣卡迪尔身上的有很大的相似度，而这种力量对她的增幅，似乎比金龙的斗气还要强大。薇拉也掏出了比自己身高还大的阔刀，面色冷峻，身上也包裹了红色的血族斗气。阔刀除了被斗气包裹，刀刃处还出现了暗红色的物质，这是附加了煞血利刃后的效果。还有血祭杀戮，薇拉用指甲划开了自己的手掌，流出了鲜血，再次握住了刀柄。这是献祭自己的血就可以强化武器和自身的技能，不过限制就是武器必须是自己的血打造的，其他武器不行。看得出薇拉也没有轻视卡莎。“行了，准备，开始！”一旁的安德充当着裁判，一声令下，直接开始。双方朝着前方一个闪烁，眨眼睛便碰撞到了一起，斗气的碰撞爆发出了一阵气浪。但是刀刃和拳头上的斗气自然无法僵持太久，拥有切割属性的刀刃很快便突破了卡莎的斗气，吓得她立马躲避。“哎呀？又厉害了嘛，上次都还突破不了。”卡莎对此有点惊讶，但立马调整了状态，蓄力一拳朝着薇拉冲过去，但是被她灵巧的躲开，拳头落在了地面上。伴随着巨响，一个陨石坑一般的坑洞出现在了这片竞技场内。房间里的莉米洛，小心翼翼的把面前的滴管中液体滴入试管中。“一滴就一滴”轰——噗嗤——砰——受到惊吓的莉米洛直接把滴管里的液体全挤到了试管里，发生了爆炸。“额”被糊了满脸黑不溜秋的东西，莉米洛愣了半晌“谁啊！强拆呢！你我不!”哔——“崽啊，虽然有毅力是一件好事的，但你也不需要在这么一件小事上这么钻牛角尖吧，你又不是很需要治疗药水”对于莉米洛的执着，老妈都有点看不下去了，摸着莉米洛的脑袋安慰着她。“我不甘心呜呜呜为什么为什么！哇啊啊！”不吃不喝不休息这么久，依旧没有成功，虽然知道原因，但莉米洛就是不信邪，然后就趴在老妈的怀里哭着。“唉这孩子”莉米洛很少机会趴在她怀里，莉尔璐也很不适应，但也没什么办法。不过后来她似乎想到了什么，对着她安慰道：“对了，最近一段时间大陆上稍微安宁了些，你可以外出游玩啦~”“呜呜呜呜诶？”还在趴老妈怀里哭的莉米洛听到这话，猛的抬起头，满脸不可思议，眨巴了两下眼睛后，开心的欢呼了起来。“可以出去了！好耶！”看着面前蹦跶的莉米洛，莉尔璐满脸的慈祥微笑，不过随后猛的想起什么，又变成了职业性的微笑。“崽啊，想不想去东大陆玩玩呀~那边可是有很多新鲜玩意的。”“啊？东大陆？嗯好像有点意思啊。”还在欢呼的莉米洛听到她的话，转过头看了看她，放下了高举着欢呼的手思考着。“嗯那里危险不？危险的话我可不去。”“嚯嚯，还算吧，你要注意的就是那里的巨人族，尤其是风暴泰坦一脉，其他的嘛不用太过担心，放手去干就行了。”“哦~”莉尔璐的意思就是，只要不惹那群巨人，莉米洛想干什么就干什么，完全可以为~所~欲~为~“好耶！那我这就去收拾啦~过几天就出发~嚯哈哈哈~”“诶，把你的卡莎小伙伴一起叫上去玩吧。”“知道啦！”莉尔璐嘱咐已经跑走的莉米洛，门外传来了她的回应。她坐在自己的床头，职业性的微笑再次变为了和蔼慈祥的老母亲笑容。
