“所以，你刚刚是在等夏知？”“嗯。”莫尔坐在花坛边上，莉米洛站在他面前双臂环胸看着他，不过呢，感觉莫尔心不在焉的。“你等她干嘛？你俩不会真搞上了吧！”莉米洛想到这猛的一惊，然后就是一脸猥琐的微笑跳上花坛围栏，胳膊肘戳了戳莫尔。“不错嘛老弟，怎么样，发展到哪一步了？做过了没呀。”两撇小眉毛还动了动但是莫尔似乎并不理解莉米洛在说什么，只是默默看了她一眼，没多说话。“额什么情况？算了算了，不过夏知哪去了，你在这等她那她怎么还没来？”“不知道”莫尔看起来貌似有点委屈的感觉，不过好像又没有，总之一直都是那面无表情的模样。“到底咋样了啊，嗯？那边谁啊，鬼鬼祟祟的干嘛。”莉米洛突然注意到草丛里似乎有几个视线正看着自己，而附近的人也在莉米洛给莫尔拱桥摔的时候吓跑了。随着她的话音刚落，草丛里钻出了那两只少年龙，蓝龙和绿龙。“怎么是你们两个？那个伊德呢？”“唉大哥他额”“算了算了，你先和我说莫尔这是怎么了？怎么感觉他心不在焉的。”莉米洛对伊德不感兴趣，反而对莫尔这幅样子非常疑惑，然后嘛，蓝龙对着她解释着：“就是夏知大姐嘛，以前她天天都会带着食物来给老大的，这一年多时间每天都没间断过，可能是因为今天没来，老大吃不到食物，所以不开心吧。”“啊？就这样？”莉米洛转过头看着莫尔，只见他默默的点了点头。“额学校没食堂吗？不对，这不是重点，重点是那个夏知上哪去了啊？好奇怪啊”“你们说夏知啊，她被我们送去一个地方特训了，估计得好几年回不来了吧。”“我去！”希尔又突然出现在莉米洛身边，吓的她本能的就是一巴掌，只不过被希尔一歪头躲过去了。“你有病吧！老是突然出现是闹哪样啊！”“废话，我堂堂光明神出场方式当然得有个性了，这样显得我有逼格知道不，算了，我正好路过，听到你们的话就解释一下，没事了，就这样，夏知最近几年都回不来了，你们该干嘛干嘛吧。”希尔说完就离开了，留下了一脸茫然的众人。“呼~她们应该会相信的吧嗯，应该没事了，就这样吧，玩去喽~”离开后的希尔也松了一口气希尔也是为了人类操碎了心而莉米洛思考了一会，觉得哪里不对劲，但又说不上来哪里不对劲。“好奇怪啊，这好好的就送去特训，唉这个光明神总给我一种不靠谱的感觉”夏知的去处他们无从知晓，只觉得奇怪。“行了行了，莫尔你下午有课没，没有的话我们也玩去喽~”小姨的房间额难以描述会被404“哼哼~感觉怎么样？是不是很怀念呀~”“”难以描述哔——“所以你这次来到底是干什么啊。”叙旧结束，她们面对面坐着，端着咖啡杯喝着，莉尔璐抿了一口，发现是番茄汁，犹豫了片刻，还是继续喝着了。“这次找你呢，主要就是来瞧瞧而已，瞧瞧你为大陆和平做了什么贡献，不过我还是得劝劝你，这样的和平可不持久。”“我当然知道，还用你说。”看着小姨气呼呼的样子，莉尔璐放下了手里的咖啡杯。“你忘了，咱们母亲是怎么教你的吗，一切都要靠实力说话，你以为他们为什么会老老实实的让你在这开学院，还不是你血族亲王的资本，还有，你培养的这些学员，你能保证他们日后不会对你出手嘛，到时候搬起石头砸自己的脚，嚯嚯~”莉尔璐轻笑了两声，但是这些话，小姨早就听腻了，压根没放在心上。“呼我不管你怎么想的，我会靠着自己的办法实现目标的，而不是像你一样，用武力镇压。”“可偏偏武力镇压确实是最有效的办法啊，你把他们培养起来了，还不是得靠武力来镇压他们？”“要这么想，我培养了各种族的天才，让他们在学院里建立友谊，等以后他们成为了各族种族的领导者，如果还能维持这样的友谊，那不就”“想法很好，就是太天真了，所以唉算了，不说你了，你喜欢的话就这样吧。”闲聊结束，莉尔璐也懒得浪费口水了。小姨的想法理论上可行，毕竟其他种族都不像人类一样，他们相对来说比较单纯，当然除了恶魔那些邪恶种族。而品德差的学员小姨不会收，所以按照她的思路，等以后学院的学生成为了各种族高层，确实就但是莉尔璐不会相信这些，谁不服打服就行了。然后就是希尔理所当然的出现在了这里。“学院长的想法很好啊，况且还有我呢，反正只要大家都老实，和平发展啥的也不算太难，当然，你要是肯分享一下矮人科技那就更好了，哈哈”“当然是不可能的啦~我可不相信人类。”“别这样嘛~大姐姐~我买还不行嘛~”【希尔发动·友好中立种族魅惑】“滚。”“好嘞”莉尔璐理所当然的拒绝了，希尔无奈的摇摇头。“可惜我之前待的那个小世界的科技和这里的法则不互通，不然唉算了，只能让那群人埋头搞了唉不过你来这里是要干嘛呢，参观人类城市的话我带你去啊，正好最近改革了不少呢。”希尔邀请着莉尔璐前往人类城市游玩着，不过这个似乎让莉尔璐有点兴趣。“嗯那好吧，不过我那女儿算了，让她自己在这慢慢玩吧。”老母亲撇下莉米洛自己去玩了，但是在此之前，莉尔璐对着希尔询问道：“你之前说，那些异界入侵者可能会卷土重来是吗。”“这个啊，当然了，它们可还没死绝呢，所以啊，我们现在急需一批强悍的战斗力，而勇者，是绝对不可或缺的力量，所以嘛你懂的啦，为了这个世界，你暂时先放过他们吧。”莉尔璐看着满脸赔笑的希尔，思考片刻后，缓缓道：“嗯，那好吧。”
