“你看你看，我就说不行的喵，下次，下次吧，我先带大傻个出去一趟。”
说着，维娜就匆匆忙忙的跑进了后门，然后就是莉米洛和那个矮人大眼瞪小眼了。
“你谁啊？”
莉米洛满脸的不爽，要不是这里是波丘山，不把他打一顿自己都不好意思说自己是公主。
看着面前一身不良少女气质的莉米洛，这个矮人也是有点尴尬。
“我叫钢隆，是矮人族的少族长你难道是血族的公主？我听说过你，果然额”
面前莉米洛的表情越来越吓人，这个年轻矮人慢慢的额头出现冷汗，也不敢多说什么了。
好在维娜在大门口叫了他一声，他这才匆匆忙忙的跑出了门外。
“我们还有事，就先告辞了，哈哈”
他慌慌张张的离开，莉米洛也跟了过去，看到了维娜坐在傀儡上，这个年轻矮人走在了傀儡身边。
“他们这是要去干嘛？约会？不像啊，谁约会要带这么大一个电灯泡，嗯很可疑啊”
最后，莉米洛决定，也跟上去瞧瞧。
“嗯，你有什么事吗？”
钢隆转过头，看着身后撑着伞，一脸淡淡微笑的莉米洛，非常的疑惑。
“没什么，对你们的事有点好奇，介意带咱一起去瞧瞧吗？”（外交模式开启）
看着莉米洛的气质也随之发生了变化，钢隆不禁也严肃起来了。
“抱歉，血族公主，这个”
“怎么，咱只是一个平平无奇的观光游客而已，难不成你们那还有什么见不得人的东西？”
没等钢隆说什么，莉米洛就强势的打断了他的话，这下，他也露出了为难之色。
“这当然没有。”
“那不就好了，正好咱对你们的工厂很感兴趣呢，比如咱小姨的那个平板呀，你们的游乐设施啊这些之类的。”
“”
无奈之下，钢隆只能把莉米洛也给一起带上了。
“哎呀，话说回来，小猫咪，你们这是要去干嘛呢？”
莉米洛也跳上了傀儡，蹲在了维娜的身边，一只手撑伞，一只手托着脸，笑盈盈的看着她。
这饥渴的小表情
“额主要是他们想研究大傻个，我不太放心就一起跟过来了。”
“研究？是这么回事吗？你们研究这玩意不会是想拿来做战争机器吧。”
听到这，莉米洛一屁股在傀儡肩膀上，对着下面走着的钢隆说着。
“怎么会呢，现在是难得的和平时代，而且这个傀儡是锻造用傀儡，我们只是想研究出来，可以加快我们的生产效率。”
“呵”
莉米洛当然不相信这矮人的话，是骡子是马得自己去检查一下才行。
“既然这样，那我就更要去了，如果可行，我倒是可以代表血族向你订购一批。”
莉米洛这倒是实话，毕竟生产机器放哪都有人需要，血族也不例外，手下的血包平民们也是需要生产和交易的。
“这样的话那等我们有研究成果了，会第一时间联系你们的，所以”
“啦啦啦啦~”
他还想着把莉米洛赶回去，但是莉米洛却开始哼起了歌没有去管他了。
被无视的钢隆也没自找没趣再和莉米洛搭话，只是默默的带着路。
不久后，一处用着黑色金属打造的堡垒中，恢宏坚固的钢铁大门，整体黝黑。
“哇哦~这是什么地方啊？好大啊喵。”
“这里就是我们的工厂，也是我们的总部，名为赫菲吉亚，而这个名字也是传说中锻造之神的名字，进去后，你可要老实点，不要乱跑，里面很多东西对我们自己来说都很危险，你要是出了什么事情我们可不会承担责任。”、
钢隆目光犀利的叮嘱着莉米洛，她也是举起手摆出了一个ok的手势，脸上还是那副职业性的微笑。
傀儡大傻个迈着它那粗短但是有力的双腿，沉重的步伐踏在这金属通道上，发出了阵阵铿锵的响声。
里面很多巨大的金属锁链横七竖八着，而工厂中间部位，闪烁着明显的红光，同时传来了阵阵热浪。
“这里是火山口？”
莉米洛忍不住发出了疑惑声，而钢隆也是充当起了导游。
“没错，苏维尔火山是我们矮人一族世世代代锻造武器的地方，自然的，我们的工厂也建立在火山口。”
他带着莉米洛等人走到了一处铁栏杆前，一副宏大气派的钢铁工厂出现在面前。
内部呈现环形塔状，分层明确，各个区域都有矮人，驾驶着类似机甲的东西搬运着货物，而中间最下方，一座炽热的岩浆湖。
“那是什么东西？”
莉米洛询问的当然就是那些类似机甲的玩意了，看着那些矮人操控机械臂搬运货物，莉米洛疑心病又犯了。
这群东西要是升级一下放在战场上额
等级高的毕竟还是少数，士兵的数量和战斗力也是需要的，而这种东西，只要训练有素的普通人就可以驾驶。
不过钢隆好像看出了莉米洛的想法，摆摆手说道：
“你放心好了，这种东西成本比较高，更别说战斗了，用的资源放在生物身上分分钟战斗力超过它。”
“啊？你是怎么看出来我的想法的？”
莉米洛接受过专业训练，按道理来说应该看不出来才对。
谁知他说道：
“每个看到这个东西的外族人都会问上那么两句，我也不管你知不知道了，反正解释就对了。”
“啊？原来是被别人问烦了啊”
维娜一直睁大着好奇的星星眼，不断的环顾着四周，尾巴都摇晃了起来。
“这里真的好大啊，还有这么一片岩浆湖，好热啊”
虽然他们所处的地方很高，但岩浆的热浪依旧让等级不是很高的维娜直呼受不了。
莉米洛虽然也感觉热，还没到受不了的程度，毕竟火元素抗性也不是说说的。
“赶紧走吧，你不是要研究这个傀儡吗？咱也很好奇你们是怎么研究的。”
“”
钢隆无奈的呼出一道深沉的气，无奈的摇摇头，带着他们继续朝内部前进了。
对面一扇大门，似乎是类似研究室的建筑。
“就在里面，材料我们会免费提供，不过它锻造出来的东西我们会留下来研究。”
