“这个我知道，不过我还是好奇，当初这些精灵是经历了什么啊，他们为什么变成这个样子了。”“不是他们，是她，那个女王，可能是经历了什么事情，导致性情大变了吧，这个我们倒是可以不用管，只要知道，和她合作有利益就行了。”“哦那就好，没事了，先挂了。”通话结束，莉尔璐有点有气无力的感觉，似乎，很疲劳。“哎呀，真是不省心啊，算了，不过呢，精灵那边确实要盯着点了，伊雅黛尔这个家伙也真是的，要不是知道自己还是个精灵，估计什么事都干的出来，嗯，最近还是盯紧一点吧，她最近似乎在搞什么小动作呢。”暂时安心的莉米洛也开始干起了正事，在这里又洒了一点香水，这次有作用了，几个狼类魔兽闻着气味寻了过来。“哦，等级在十多级啊，运气不错，迦雅，上。”“啊，我我不行的，真的不行。”“我说你行你就行，给我去你丫的！”莉米洛直接把一把短剑塞进迦雅手里，直接给她丢了过去。简单粗暴一气呵成。迦雅一个没注意，直接摔了狗啃泥，而面前的三只狼也是疑惑的看着迦雅，又看了看不远处的莉米洛和卡莎，眼中满是警惕，但是在见到莉米洛和卡莎似乎不打算动手时，看向了面前从地上爬起来的迦雅。呲着牙，迈着步子缓缓包围了她，利齿中滴落着粘稠的口水，看起来确实已经饥肠辘辘。“迦雅！干死它们！”莉米洛在后面加油鼓劲，但是，迦雅依旧不敢战斗，抓着手里的短剑，不断地颤抖。饿狼已经确定了她没有威胁后，直接扑了上来。嚓的一声。狼直接被击飞了。不是迦雅，而是莉米洛召唤了几只蝙蝠击飞了狼。“唉真的是，你再这样我可就不帮你了，给我打它！”被击飞的那只狼没有死，只是受了点轻伤，站起来晃了晃头，缓过神后，对着莉米洛龇牙咧嘴着。“哎呀？有脾气你？”莉米洛睁着眼睛死死盯着这只狼，眼中微微闪烁出红光，然后三只狼就全都被吓跑了，莉米洛有点无奈的走到了迦雅面前。“你太让我失望了。”留下这句话，莉米洛转身离开了，卡莎则是过去搀扶着迦雅。“卡莎姐姐，我好像让主人讨厌了啊”情绪失落的迦雅低下了头，卡莎有点无奈的安抚着她。“也别放在心上，你毕竟还只是个孩子，别太放在心上了，不过你确实得先适应一下了，这个世界就是这样，没实力的人随时都会死。”“哦，嗯”迦雅似懂非懂的点点头。回到住处，迦雅去清洗身上沾着的泥土草根。阳台上，莉米洛站在那里，看着远方不知道在想些什么，卡莎纠结着，不知道该怎么办，最后还是上来和莉米洛说着。“这样是不是不太好啊，迦雅毕竟还只是一个孩子，要战斗也只能再等她长大些吧。”“我知道，我也没指望她现在就派上用场，就只是给她心里打个预防针，让她提前做好准备。”莉米洛转过头看着卡莎，说完后，继续看着远方的风景。“这个世界比我想的要危险很多，在将来，我需要你们的帮助，所以，我也需要很多有潜力的人，愿意为我去卖命，迦雅作为魔王的后代，潜力很高，我得想着给她激发出来才行。”“额”莉米洛诉苦般的话让卡莎愣住了，因为她不懂这些。“算了，和你说了也不懂，你好好跟着我就行了，不会亏待你的。”“哦哦。”接下来的几天时间，迦雅说话次数越来越少，表情也似乎一直在纠结中，莉米洛也没去管她，她这是在心里做斗争呢。而莉米洛现在思考着一件事。“迦雅的老师到底该怎么办啊恶魔都是加奥托撒的手下，想找一个适合的怎么就嗯要不问一下老妖婆？她没准认识前魔王的手下什么的，虽然可能性不高。”她为了迦雅的事情可谓是操碎了心，连忙就联系上了莉尔璐，说明了情况。“哦，这个呀当然是”“没有是吧，那算了。”“当然是有的啦。”“那我挂啊？”莉尔璐出乎意料的话让莉米洛愣住了，良久后，反应了过来。“你说有？你认识不？”“当然了，前恶魔王和你祖母也挺熟的，我也是见过几个，现在还活着的不多，就一个，但是因为不愿意辅佐加奥托撒，所以已经隐退了。”“那你现在还联系得上吗？”“这个我倒是知道他的住所，但是，得你们亲自去请求才行，而且嘛，得先让那个魔王后代自己获得他的认可才行，那个家伙脾气很差，但是同样的，实力很强，现在的母亲也不敢去招惹他，虽然不是说打不过，但是他要在血族领地里搞破坏，我也很难拦住就是了。”“额脾气差啊”莉米洛陷入了纠结，不过莉尔璐则是接着安慰着：“放心，他对前恶魔王可是忠心耿耿的，不然也不会拒绝辅佐加奥托撒，你们去找他，至少安全方面可以保证就是了。”“那好吧，母亲你知道他在哪吗？我们不对，迦雅现在应该还不愿意去跟着他学吧，那还是再等等吧。”莉米洛想到了迦雅的怯懦，本想放弃，但是。“不，我愿意。”迦雅从一旁蹿了出来，满脸的坚毅。“嗯？”这倒是有点出乎意料了。“迦雅，你认真的？”“当然是认真的，我也不想拖住您的后腿，让我去吧，我准备好了。”“嗯那好吧。”莉米洛向自己的母亲询问了那个恶魔大将的所在，但是呢，由于莉尔璐没有那个地方的坐标，只能把她们传送到距离那地方最近的坐标点。而在出发前，她们也需要几天时间做准备，比如食物，毕竟恶魔的领地，能吃的东西不多，卡莎和迦雅她们也是需要正常的食物的。还有就是，和精灵们的告别。“还是得先去打个招呼啊”莉米洛独自去打招呼时，突然，从精灵王宫里，传来了一阵奇异的波动。精神强大的莉米洛，很清楚的感受到了这种波动。“这个是空间之力？什么情况？”
