接下来几天，莉米洛除了吃，就是学礼仪，偶尔抽空练习一下唯二会的两个魔法。
小日子虽然平淡，但是舒坦，而且她也按捺住了好奇心，没有在这座城堡里四处瞎转悠。
因为血仆提醒她，这座城堡里对于她可以说是危机四伏，非常不建议她瞎转悠。
就在这天，一名血仆拿出了一个非常美丽的水晶球，放到了莉米洛的面前。
“公主殿下，请将手放在上方，并注入您的魔力。”
“啊？干嘛啊？”
“检测您的等级。”
“哦，这样啊。”
释放和运转魔力很简单，莉米洛似乎天生就会，不然在学习汲血蔷薇时就不会这么顺利了。
而水晶球里面似乎是液体，受到莉米洛的魔力感染后，里面的液体开始散发白色的光芒，并且逐渐凝聚成一个个符号。
血仆看着上面的符号，对着莉米洛说道：
“公主殿下，您目前的等级是五级。”
“五级，额厉害不？”
莉米洛手里还拿着那本书，不过此刻却对她所说的等级十分的好奇。
“五级，对您目前来说很难得，毕竟您从诞生到现在也才八天。”
这是莉米洛来到这个世界的第八天，虽然他本身的年龄不止这几天，但对于血族来说，他们的公主也才诞生八天而已。
“额你这么说也没毛病对了，你是多少级？”
她开始好奇血仆们的等级了。
“我上次测试等级时是三年前，八十三级。”
“那你今年几岁了。”
“一百三十三岁。”
“这里一年几个月？”
“十二个月。”
“一个月多少天？”
“三十天。”
“一天几个小时！”
（一番无关紧要的问题后）
莉米洛这时才了解到，这里的时间划分和前世的差不多，所以这个血仆真的是个一百多岁的糟老太婆！
但是又有什么关系呢？漂亮就完事了，嘿嘿
随后血仆也没有再打扰她，毕竟现在是休息的时间，莉米洛继续毫无形象的躺在床上看着书了。
学会了几个简单的血族语言，她现在也是可以稍微看懂了一些血族魔法书，开始自己尝试学习技能。
“这个血狱蝙蝠好像也是血族必学的技能来着”
用魔力凝聚出类似分身的小个体，可以直接接管意识，如果不接管，那些个体会拥有简单的智慧，跟随命令做出反应，同时也和汲血蔷薇一样，可以吸收生物血液以及能量反哺自身。
但是血狱蝙蝠是二阶魔法，莉米洛现在还无法学习，至少要等她十级后才能学习。
“唉，烦死了，看看还有其他什么我能学的”
而此时，莉米洛丝毫没察觉，血仆已经离开了一个，去禀报莉米洛的等级了。
“乖崽已经五级了是嘛，这么快呀，那似乎也是时候了呢。”
莉尔璐手中端着高脚杯，里面装着鲜红的液体，一饮而尽后，随手丢给了一旁自己的血仆。
“决定了，就这样吧。”
来到这个世界的第九天
“我的牙是不是变尖了？”
梳妆台前，莉米洛张着嘴看着自己的两颗獠牙。
原本就很尖锐，但是现在似乎更尖了一点。
而下排牙齿的犬齿也很尖锐，所以，这说明
她不能抿嘴唇了，容易咬穿孔。
而随后，在练习了一下繁琐复杂扭曲奇怪让人讨厌到不能再讨厌的礼仪后，莉米洛开始了她的宅女日常。
“公公主殿下，请不要将自己的内裤套在头上，这很不雅”
“无路赛内，八嘎呀路，再废话就把你的胖次交出来。”
“”
莉米洛=少女，莉米洛的胖次=少女的胖次，所以
奇怪的体验又增加了，呀♀啊～
就这么过了一会后
“崽呀，你怎么把这东西套头上呀。”
“哇啊！你什么时候进来的！”
莉尔璐突然的出现，吓得莉米洛连忙把自己的胖次从头上脱下来穿回了它该在的位置。
一套动作行云流水一气呵成。
莉尔璐微微一笑，表面上没有多大的反应，然后也没有再管这件事了。
“母亲有礼物给你哟～来，瞧瞧。”
她从身后拿出了一把大镰刀，捧在手上，递到了莉米洛的面前。
“这么大把镰刀你到底是从哪拿出来的啊？不对，这不是重点，这是给我的？”
莉米洛有些惊讶，这么一把镰刀还散发着寒光，让人不寒而栗。
“怪吓人的”
她小心翼翼的接了过去，但奇怪的是，她没有感觉到多少的重量，但是拿在手里却很有质感。
总得来说，很合适。
莉尔璐看着她，莞尔一笑：
“哼哼，这是母亲专门为乖崽找人打造的魂兵哦，之前不是让血仆取了你的血嘛，就是拿来打造这个了哦~”
“魂兵？”
莉米洛对这个词表示疑惑，但是，莉尔璐没有在这些无关紧要的事情上多纠结了。
“崽啊。”
“啊？啊在。”
莉米洛还在拿着镰刀看着，心里捏着冷汗，就怕一不小心把自己脑袋给削下来，被莉尔璐这一叫，也是吓了一跳。
“你试着挥两下给母亲瞧瞧。”
“啥？这不好吧，这地方有点小，我怕”
“没事，东西坏了换一套就行了，挥两下，给母亲瞧瞧跟你合不合适，母亲可以再找工匠帮你改呀。”
莉尔璐坚持让她挥舞这把镰刀，而莉米洛自然也拗不过她，无奈，只能下床，试探性的随手挥了一下。
“唉？”
这一下不要急，她发现，手感好得不得了，渐渐的，胆子也大了起来，挥舞的幅度也越来越大。
“好像蛮不错的嘛。”
而这把镰刀的各种花样也被莉米洛玩出来了，旋转跳跃闭着眼，越挥越上头的莉米洛，居然情不自禁的使用了魔力。
轰——
一旁的墙壁上，一条长长的刀痕出现，莉米洛被吓住了。
“额母亲”
她停手后，心虚的看向莉尔璐，以为会受什么责罚，但是莉尔璐却只是一脸笑盈盈的看着自己。
“不错，来，过来，到这来，让母亲好好的看看你。”
“啊？”
莉尔璐张开了双臂，准备迎接着她。
莉米洛看着她这个样子，突然冒出一种不好的直觉，但是没办法，依旧只能按照她的命令。
“母亲，这是怎么了？”
“母亲给你的礼物喜欢吗？”
“额很喜欢。”
莉尔璐捧着莉米洛的脸，带着温柔笑意的眼睛半睁开，看着她。
“哦，很喜欢啊，那就好，那再让母亲多看你一会吧，没准啊，过一会儿你这幅可爱的模样就要变样了哟。”
