“表姐啊，刚想去找你呢，嘿嘿。”莉米洛对表姐没什么想法，虽然白毛确实不错，但体型差距有点偏大，和卡莎是一个道理，莉米洛都没对她们下手。她们一边闲聊着一边走着。“很久没见到你了呢，你好像都没什么变化。”“变化嘛我好像确实没什么变化，但是表姐你好像好像多了一股书香气，你这段时间不会一直在念书吧”“是啊。”艾莲娜和学霸的差距，似乎就只差一个眼镜了，不过幸好血族并不会近视。气质也文静了许多，头发也是简单的扎了一个马尾，妥妥的一个质朴学霸妹，全身都充满着文静的亲和力。和莉米洛这个小魔女的模样形成了鲜明的对比，所以说来自家庭的教育是多么重要。“哦，念书应该也不无聊吧，内个，我去旁听两节课应该没什么问题吧，主要就是有点好奇，嘿嘿”“这个也行啊，又不是什么大事，我自己就可以做主的，只要你老老实实坐着别干扰上课秩序就行了。”“好的呢~”莉米洛笑眯眯的答应了，而这件事也正如艾莲娜说的那样，并不是多大点的事，她自己就可以做主，和任课老师说一下就行了。其实莫尔原本也是艾莲娜一个班的，但因为他比较特殊，所以从来没去上过课“那好吧，一会还有一堂课，你跟着我就行了，是堂魔药课，你应该对这个感兴趣吧”“啊？魔药？哦~当然感兴趣了，我在家里偶尔也学习过的。”莉米洛露出了微笑，而艾莲娜当然不知道教莉米洛魔药的是谁，也不清楚她的魔药天赋，只不过见她有兴趣，也是爽快的答应了。“那好吧，我只是回去拿一套新的斗篷而已，原本那套脏了还没来得及洗呢，你们可以跟我先回去，或者在附近坐坐等我一下。”因为新手炼魔药，爆炸是无法避免的，所以每人都会分发一套可以防护的学徒斗篷。“你我们在这等吧，不然走来走去也麻烦。”莉米洛懒得走，于是就在一旁找了个背光的长椅坐下，看着身边的莫尔，不知道在想什么。“嗯莫尔”“啊儿？”“姐姐这还有一瓶新药，你站那！别给我跑！我也没说你一定要喝啊。”莫尔刚迈开的步子停下了，又乖乖的坐了回去，莉米洛继续道：“咳咳，你听着哈，这瓶药不是毒药，所以你别给我跑！给我喝！”莫尔听出来了，还是要喝，撒腿就跑，莉米洛哪肯啊，直接一个起跳双腿缠着他脖子，直接就把药瓶整个塞进了他的嘴里。药瓶不大，莫尔直接吞下去了。然后嘛莫尔该大的地方没了，不该大的地方大了。“嗯？”确实不是毒药，莫尔没有感觉到任何不适，只是感觉胯下空荡荡的，然后面前多了两坨肉。但是没过两秒，这种感觉就消失了。莉米洛手里拿着小本本记录着。“莫尔身上只持续了两秒啊果然高级种族不行，唉下次换个目标试试”莫尔捂着自己胸口，还在疑惑刚刚那突然冒出的两坨肉是怎么回事时，艾莲娜快马加鞭的回来了。“不好意思让你们久等了，走吧走吧，授课老师这个时候应该也已经到了，我去和他说一下就行了。”艾莲娜穿着一身漆黑的长袍和宽大的魔法帽，莉米洛能看出来，上面附魔了各种加护，虽然等级不高，但用来防护魔药爆炸已经足够了。“我这还有一套，给你可能有点不合身，所以你如果想要亲自试验的话，还是得找一套新的防护服啊。”但莉米洛摆了摆手说道：“不需要，我就看看而已，而且魔药爆炸也伤不到我的，嘿嘿。”艾莲娜一想，也是，莉米洛的等级比她还要高出不少，无论是血脉等级还是自身等级。“那好吧，走吧，不过表妹你说你以前学过魔药，所以你大概是什么水平啊？方便透露吗？”“嗯？这个嘛我也不知道诶，应该还不错吧。”莉米洛确实不知道，对于魔药的等级，史莱姆导师自己都毫不在意，就和有钱人说自己不喜欢钱一个道理。而且要不是莉米洛自身天赋高，史莱姆导师鸟都不鸟她，莉尔璐托关系都没有用，所以也没按部就班的告诉她这些魔药的常识，都是直接告诉她配方让她自己捣鼓去的。所以莉米洛也不知道自己的魔药水平是多少。“额，应该还行吧，毕竟你家里条件比我好，请的老师也唉不过咱们血族天生不是魔药的料，天赋比普通人类高不了多少，我学了这么久，也勉强算二阶魔药师而已唉”“额也对，我天赋也不行，炼出的药都是歪的唉”生活不易，姐妹叹气。不久后，他们到达了魔药教室，里面的学生有人也有魔物，看到莉米洛后，唯一的反应就是可爱，想撸。然后看到了身边的莫尔，那冷酷的眼神看向他们，似乎是在警告，一时间全都别过头去干自己的事情了。而艾莲娜走过去对着讲台上正在看书的老师说着什么，莉米洛也自然的“我去！怎么是你这个家伙！”“嘿呀？好巧哦~”他们的魔药老师，就是玛奇朵。而玛奇朵见到莉米洛后，一脸神秘兮兮的凑了过来。“嘿嘿嘿~”莉米洛：“莫尔，扁他。”“哎哎哎！停停停，你想歪了，我主要是想咳咳当年你买我的那药水还有吗？我自己解析了你的药重新炼制了，但是效果都没你的好，起初还好，但这时间一久，还是越来越力不从心了，所以咳咳”玛奇朵对着莉米洛神秘兮兮的说着，而莉米洛在回忆了一番后仍然没回想起自己卖他什么药了。“你说啥？”“哎呀，就是当初在怀特城，你穿着一身盔甲来我店里买药的那时候啊，就拿瓶药，我知道那是你咳咳”“”莉米洛想起来了，似乎是有这么一回事“哦~下课后再说吧。”“好嘞，嘿嘿”而艾莲娜有点懵逼啊。“额老师，你们认识？还有，她卖你什么药？”“小孩子别管，回座位上去。”“”
