脸盆大小的法阵在手中绘画完成，但是随后，世界树那只有轮廓的脸上似乎出现了不对劲的神色，连忙加大了力度。原本脸盆大小的法阵周围，再次附加了一圈法阵，面积扩大了一倍。但是莉米洛都能明显的感觉到世界树的脸色越来越难看，这下也着急了。“你行不行啊，快点啊。”“不，她似乎受到了某种阻碍，无法突破出来，光明神！再给它身上开一个缺口！”世界树焦急的对着希尔大喊着，听到这话的希尔，准备再次搭弓射箭。又是一根同样的激光柱发出，但是这次，却没有像之前一样直接贯穿，而只是破开了一个小口子。“嗯？我去，抗性又提升了。”虽然为了怕波及莉尔璐而稍微减弱的威力，但是在希尔的预估中怎么这也应该能破出一个大缺口，而面前这个看着不疼不痒的伤口，已经在瞬间恢复了。“怎么会这样？那现在怎么办！”看着希尔的伤害已经小到可以忽略了，这边的莉米洛也焦急的发出了呐喊。世界树在一番犹豫后，从怀中拿出了一个被嫩绿树叶包裹的东西。白莲的莲子，世界树也有一颗。“现在我能想到的办法，就是用这个突破出一个缺口，但是我推算了一下，它的能力才刚好够我们进入，但是随后会消耗殆尽导致无法突围，所以，我们只能这样，用这个突破，在里面找到莉尔璐后，使用她身上的莲子消除怪物的核心。”世界树的计划很简单，使用它的莲子突破后，找到因为加护失效而可能已经发生意外的莉尔璐，但是一个莲子的使用次数只够进入不够出来。所以需要使用莉尔璐身上的莲子，找到怪物的核心，消灭它才能脱困。但是眼下也没有合适的人选，世界树需要在外面才能专心操控生命能量帮助他们找到核心的位置，希尔需要去吸引怪物仇恨，提鲁又半死不活的，所以“那只能我去了。”莉米洛自告奋勇，拿过了那个被绿叶包裹的莲子，并且把提鲁的魂递给了世界树。“小公主”世界树身边的提鲁想劝什么，但是看这个样子，似乎也莉米洛给了提鲁一个微笑表示放心后，转头看着远处正在和希尔缠斗的巨大怪物。这压迫感光是看着就让人毛骨悚然，包括莉米洛。但是纠结了片刻后，还是扇着翅膀飞速冲了过去。希尔看着她过来了，使用了全力凝聚出了一只能量箭矢，射向了怪物圆形的躯干，击碎了上面的一片眼球。看着蠕动的怪物血肉，就在它即将恢复过来时，莉米洛手拿莲子，打开了一个口子，直接一咬牙加速冲了上去，手里的莲子直接被她拍在怪物身上。顿时，怪物发出了一声凄厉的嚎叫，血肉被分解出了一个口子，能看到里面填充的黑暗能量。“啧冲！”莉米洛下定了决心，直接冲了进去。而这个怪物身体就像皮球一样，外面一层厚厚的皮，里面全是填充的黑暗能量。莉米洛一股脑的行为有惊无险，成功进入了怪物体内，而这个怪物的仇恨似乎都在希尔身上，并没有多在意莉米洛。咕噜咕噜浓郁的黑暗能量如同泥沼一般粘稠，让莉米洛有点难以前行，莉米洛也用魔力包裹着身体免受黑暗能量侵蚀。手上也有着世界树的叶子，避免自己被莲子净化分解，同时也分解着面前浓稠的黑暗能量，为自己开路。在这里，她清楚的看到淡淡的绿色生命能量凝聚成一条路线，为自己指引着方向。这样的线路有两条，左边的一条格外明亮，显然是世界树特意让她先去这一条。她也不含糊，靠着莲子净化分解着面前的黑暗能量，开出了一条只够自己身体前进的隧道。也幸好莉米洛体型够娇小，节省了不少功夫，但是在黑泥般的黑暗能量下，依旧举步艰难。“好累啊老妖婆你到底在哪啊！”粘稠的黑泥很快就消耗了她的力气，黑暗的本质就是容纳，吞噬，所以这些黑暗能量在无意识的状态下，也会自然的吸收附近的能量。这和怪物的能力也有些相同处，或许这也是他们可以使用黑暗能量强化自身的原因吧。此时，莉米洛的力气似乎在这粘稠的黑暗能量里逐渐被吸收般，身体越发的无力，身体表面的护盾也越发的薄弱而莲子将黑暗能量净化后，化为了两种奇怪的能量。一种是类似黑暗元素的能量体，另一种类似精神力，无实体，应该就是这个怪物自身的力量。在一番艰难的摸索后，莉米洛终于顺着指引找到了莉尔璐。“妈你没事啊？”“你怎么来了？”莉尔璐似乎没有大碍，也靠着自己的莲子为自己开出一条路，但是经过长久的使用，两颗莲子剩下的能量都不多了，也就是耐久即将消耗完。莉米洛还剩一半，而莉尔璐的只剩三分之一左右了。“不管这个了，我们得赶紧找到这个怪物的核心，不然我们两个都要死在这里了。”“啊？不会吧。”“别废话了。”在莉尔璐的催促下，有点不可思议的莉米洛连忙跟上，靠着莉尔璐挖出的隧道朝着另一条指引的道路前进着。只不过此时的莉米洛才发现，这条线一直在变化。“那个怪物还挺谨慎，它核心的位置一直在变化，按照我们现在的速度”莉尔璐咬着牙，一种自己也没办法的模样，同时，她也不甘心。身为女王，什么风风雨雨没见过，但是却被这个怪物克制死死的，一点能力都发挥不出来，血族的攻击全都被直接抵抗或者吸收了，可谓狼狈至极。随后，她一咬牙，似乎想到什么。“崽，你听我说，一会我会用一个秘法，把这里的能量吸收了，你找机会去摧毁核心。”“啊？”还没等莉米洛反应过来，莉尔璐身后出现一个黑色的法阵，这不是血族的魔法。而紧接着，四周的黑暗能量朝着莉尔璐的身体涌去，她在吸收这些能量！“等等，这是干什么！”莉米洛慌了，因为血族与黑暗能量根本不兼容，这是血族的常识，就算是莉尔璐这么做，后果也很严重。“喂！妈！停下！老妖婆！停下啊！”“哼臭丫头”莉尔璐听到了莉米洛的称呼，这是她第一次在母亲面前这么称呼她，想说什么，但是语气已经十分虚弱了。紧接着，莉米洛大脑一震，似乎听到了什么“你想帮她吗”一个幽深空灵的呢喃，在脑海中久久回荡。“啊”莉米洛愣住了，还没反应过来时，那个声音再次在脑海中回荡。“冲过去，拥抱黑暗吧。”
