嗡——全力发动的净化瞬间将这里覆盖，刺眼的光芒让莉米洛自己也闭上了眼睛。半晌后光芒散去，前方的奇怪生物身上气息确实散去了不少，但是却依旧还坚挺的站立在那里。趁着这个奇怪生物还处于净化的僵直中，莉米洛选择了，逃跑。“溜了溜了，卡莎我们赶紧走啊。”“哦，来了来了。”卡莎答应着连忙跟了上去，但是在跑了一段距离后，莉米洛察觉到了不对劲。“不对劲，那个家伙跟上来了，我们得快点！”莉米洛的精神感知范围中，那个散发着诡异气息的怪物闯了进来，并且气势汹汹的用着骇人的速度朝着她们袭来。而它的等级无法感知，似乎世界的等级规则已经被这个怪物无视了，莉米洛无法判断出它的等级，但是从它的气势上来看，明显不是她们两个能应付的，就算能，也得付出不少的代价，得不偿失。“可恶啊，老妖婆呢，她怎么还不出手啊，看戏呢？”莉米洛咬着牙念叨着，但是过了这么久都不见莉尔璐的出现，很明显是想让莉米洛和卡莎去处理这个怪物。“这玩意怎么打嘛！”身后那气息越来越近而且逐渐浓郁，似乎刚刚的净化并没有对它产生作用。“不行了，他追上来了，卡莎准备迎战！”身后那奇怪的生物也重新闯入了她们的视线中，只不过身上已经再次发生了变异，身上多了许多奇怪的特征。原本恶魔的皮肤上多出了些密密麻麻的脓包，肿胀的程度使其看起来随时会炸开，同时，他身上的毛发也已经掉光了，取而代之的也是密密麻麻的脓包。要不是这壮硕的身躯，他这全身都是恶心的脓包，看起来确实比癞蛤蟆还恶心。而它的这个模样也使得它已经完全不能说是人类了，也让莉米洛眉头一皱嘴角一抽，只感觉到恶心和排斥。卡莎看着它，咬着牙，状态貌似不是很好，看着逐渐冲过来的它，已经准备好了应对，但是看着它，突然感觉意识恍惚了一瞬间。莉米洛已经和它牵制起来了，念力全开的挤压它的全身想限制它的行动。但就算是被精神力限制身处于泥潭一般，它却靠着蛮力依旧缓慢前进着。莉米洛打算直接给他丢走，却发现限制它的行动已经是自己的极限了。“为什么会这样？我就不信了，卡莎闭上眼睛！”说着，一只手掏出了十字架，另一只手掏出了镰刀朝着它丢了过去。【圣光净化】刺眼的光芒驱散着它身上的气息，但是依旧和前几次一样，刚驱散没过多久就再次出现了。它的喉咙里发出了奇怪的吼声，看得出也依旧会被光芒影响产生不适。这时，镰刀也已经来到了它的面前，尖锐的刀尖直接刺进了它的胸膛，但是却只是刺入了短短几分而已。接着，莉米洛举起一只手，从镰刀刺出的伤口里开始抽血。原本那恶魔的皮肤可以有效的防止被直接抽血，不过现在被破出了一个伤口，也算是方便了不少。可就算这样，抽血的速度依旧很慢，而抽出的血也是乌黑一片，怎么看都不是自己能吸收的样子。那个怪物被净化后还在恢复阶段，没有动弹，莉米洛就这么抽着血，因为也没有其他能有效解决的办法了，丢远了还是会追上来，自己也没有其他能有效造成大量伤害的办法。而镰刀还在她的操控下不断的给它刮着痧，已经使用了好几种buff魔法，但是伤害依然不可观。忙着攻击的莉米洛没注意到，身后的卡莎似乎已经有点不对劲了，捂着头一脸痛苦的样子。卡莎的意识开始逐渐模糊，似乎是受到了那怪物身上黑森林气息的影响。而这边还在不断给怪物刮着痧的莉米洛也咬着牙思考着接下来该怎么办：逃跑？应该不可能，这个家伙变成这样估计是为了和我们死磕，打的话也那打吧，反正打不过后面还有一个老妖婆，估计她就是打算等我们打不过了再出手那就打吧！这么想着，转过身对着身后的卡莎说道：“卡莎，准备干它！卡莎？嗯？你怎么了？”转过头的莉米洛看到了卡莎的异常，疑惑的询问着，只不过卡莎晃了晃头表示自己没问题。“没事，感觉头晕而已，我们早点解决它早点去休息就行了。”说着，卡莎全力爆发，身上的白色斗气开始燃烧，举着拳头就直接朝着前方的怪物冲了上去。莉米洛对此很担心，但是没办法，卡莎只会近身战，想快点解决就只能让她发挥全力了。卡莎握着拳头，直接敲在了之前莉米洛镰刀开出的洞口处，巨大的力道使得周围空气一阵颤抖，爆发出了一圈气浪。但是奇怪的是，这肉眼可见威力巨大的拳头打在怪物身上，却完全没有效果。下一秒，一种强烈的不安瞬间涌上了莉米洛的心头。“卡莎！快躲开！”她对着卡莎呐喊着，下一秒，那个怪物仰天爆发出了一阵震耳欲聋的咆哮，震的莉米洛一阵胸闷，就连附近的树叶也直接被声音的气浪一扫而空。距离它最近的卡莎打算拉开距离，但是被一只手直接钳住了脖子。“你们都必须死！”低沉的声音从它口中发出，带着一阵阵精神力冲击，钳住卡莎的手臂发力，这力量让接近三百级的卡莎都有点难以抵挡。“给我撒开你的狗爪！”身后传来了莉米洛愤怒的低吼，手在镰刀的刀刃上一抹。【血祭】抹血，斩击。可就算是莉米洛使用了全力砍在了它的手臂上，却只是堪堪砍破皮肤，依旧有点难以撼动。紧接着，这个怪物身上的脓包猛的睁开，一只浑浊的眼睛直勾勾盯着莉米洛。一个两个，所有脓包陆陆续续的睁开，身上密密麻麻的眼睛直勾勾的看着莉米洛，一股强大的精神压迫冲击在莉米洛脑中。但是幸好她能抵挡住，虽然受到了些许冲击，但无大碍。而卡莎此时也立马做出了反应，咬着牙举起了两根大拇指，一根戳着莉米洛砍出来的伤口，另一根对准了手臂上看起来最大的那一只眼睛。噗哧两声，这条手臂虽然还抓着她，但力量减少了很多，卡莎挣脱了。
