“这乌漆嘛黑的什么也看不见，烦死了！”
莉米洛本来想摘一朵发光植物当手电筒照明，但是这些植物一摘下就直接枯萎暗淡了，而他们也不会发光魔法，无奈，只能靠着莫尔的夜视能力在这里摸索着。
途中不断的能听到奇怪的痰喉声，就是那种喉咙里卡着一口痰发出的低吼声。
莫尔在见到后二话不说就上去一顿哐哐哐的，他们后来也是看清楚了这是什么生物。
就是一群低级的僵尸，属于最低级的亡灵生物，但是却和莉米洛从图鉴上看到的有些不一样，但是战斗力也差不多，他们也没多管。
但是从他们身上的服饰来看，可以看出应该是以前进入这个地方的生物，大概率是人类。
身上没有什么东西，也没有什么战利品，所以莉米洛嘱咐着莫尔，遇到这种生物不要管，绕开就行了，不然也是浪费力气。
“啊儿？”
“别啊了！能别打架就别打架，省力气懂不？”
“痛痛痛”
莉米洛原本就拽着他耳朵的手用力一扭，疼的莫尔连忙答应。
他们继续前进着，随后，看到了前面似乎一道光芒，虽然同样微弱，但是却比那些发光植物亮多了，在这片黑森林里格外的显眼。
“走，去那边，动作小心点，没准是什么奇怪的怪物呢。”
莉米洛叮嘱着莫尔，他也是蹑手蹑脚的前进着。
“这还有段距离呢，你不用现在就这么小心吧”
“啊儿？哦”
莉米洛无语jpg
在到达一定距离后，莉米洛也是可以看清楚道路了，便落地自己走着。
随着越来越近，一座林中小木屋也是出现在了他们的眼前，而发出光芒的，是门口房檐上挂着的一盏煤油灯。
“木屋？这种诡异的地方出现木屋”
怎么看都怎么奇怪，感觉有些瘆得慌的莉米洛拽着莫尔打算离开了。
“这个地方太诡异了，赶紧走吧。”
“不去休息吗？”
“嘶休息尼玛呢休息！你这从现在起，我说什么你做什么，除此之外你只要微笑点头嗯就行了，懂？”
“额嗯。”
莫尔乖巧的微笑点头嗯。
“ok，随便往个方向走，只要远离这个木屋就行了，就那边吧，走起。”
莉米洛随手指了个方向，莫尔就朝那边出发了。
“这种地方出现一个看似安全的地方，不是陷阱是什么？你也给我记住了，就算不是陷阱也肯定不是什么好地方，以后见到要小心点。”
“啊？”
莫尔表示不懂。
“你除了啊啊啊的还会什么啊！你-还-会-个-啥？！”
没好气的莉米洛一顿连环巴掌招呼着莫尔的头，他连忙捂住头委屈巴巴道：
“我错了！别打了！别打了！”
他还会求饶
二人就继续按照这个前进姿势出发着，但是不久后，又看到了一阵光源。
“又有光？去看看？”
莉米洛纠结着，但是想了想，还是决定过去瞧瞧，虽然八成是什么危险的东西。
一棵粗壮的黑色树干后，莉米洛探出半个头看着，结果发现，还是那个熟悉的木屋，熟悉的煤油灯。
“这是什么情况？又一个木屋？等等，不会就是之前那个吗？又绕回来了？”
莉米洛发出了疑惑，思索片刻后，指了一个和刚刚一样的方向。
“再往那边走，我就不信那边还有一个木屋，等等，先做个记号。”
莉米洛在离开之前，在身边的这个树木上用指甲刻了一个叉，随后便继续出发了。
但是没过多久后，他们面前又出现了一个木屋。
“什么鬼啊？”
莉米洛发出疑惑，然后四处张望着，果然，在一棵树干上发现了一个叉符号，正是自己刚刚用指甲刻上去的。
“鬼打墙？”
脑子里莫名其妙的蹦出了这个念头，完全不知所措有甚至些失去分寸的莉米洛最后决定。
进入这个小木屋。
“估计就是这个木屋一直让我们一直兜圈子，进去瞧瞧。”
“嗯。”
莫尔走在前面打着头阵，莉米洛手持镰刀紧跟其后。
木屋就是很简单的用原木堆叠而成的，门上也没有锁，直接就可以拉开。
而与外面黑暗环境不同的是，小木屋里却是一副很温馨的场面。
摆放整齐的书桌，床铺，甚至还有一个温暖的壁炉，里面没有人，壁炉里却生着火，燃烧着黑色的柴火。
“没想象中的那么恐怖呢不对！这就更不对劲了，这种诡异的森林里怎么会有看起来这么安全的木屋？”
温馨的场景，尤其是那个驱赶着寒冷带来温暖的炉火，无不散发着诱惑，想让人离开外面的黑暗永远待在这里。
本来想立马离开的莉米洛转念一想，反正在外面也是鬼打墙，不如就在这个屋里找找线索，大不了直接让莫尔把这里给拆了，反正他有的是力气。
“你守门，别让门关上了，就怕关上门会出现什么奇奇怪怪的事情”
“嗯。”
莫尔听话的走到门前站着不动，而莉米洛则是首先来到了书桌前，拿起了上面的一个笔记。
“书？是本日记？”
上面用着中文写着字，直觉告诉莉米洛，这本日记很重要。
“嗯看看先吧。”
以下为日记内容：
今天，是我来到这座黑森林的第一天，以往的日子，我也听说过这片森林的恐怖，这是任何生物绝对不想踏入的地方，但是我没办法，我需要这里的莎莉曼花，去救治我那被诅咒的女儿，呵呵，我明明没有写日记的习惯，但是到达这里后却情不自禁的想记录下来，唉
第二天，我找到了一座木屋，来这里之前便听说过一些传说，危险的黑森林中会有这样的木屋，不知道是由谁建造的，会给进入其中的生物提供庇护，传说中是神厌恶这里的生物，所以建立了这样的庇护所帮助进入森林的其他生物，如果是真的，请神庇佑我这次能成功找到莎莉曼花，并安全离开这里吧。
第三天，木屋会指引我成功返回这里，但同时也限制了我，我也无法距离它太远，而且距离太远也会被黑暗中的怪物吞噬！我很害怕，这座森林里到处都是奇怪的怪物，幸好这盏灯的光可以驱散些可怕的怪物，愿神庇佑我
第四天，有个怪物在跟着我，它在撞击着木门！为什么！这些怪物不是惧怕庇护所的光吗！为什么！
第五天，怪物终于离开了，我活下来了，但是我的精神似乎出现了问题，我时常能看到一团奇怪的东西在我身上蠕动着游走，它一会像一团被揉碎的血肉，一会又像一只全身仿佛长满蛆虫的节肢动物，就现在，它似乎在啃食我的手指！它想阻止我写下这本笔记！但是又马上消失了或许只是单纯的我太过疲劳，需要休息吧
第六天，这不是幻觉,它，是一只真实存在的怪物
