“但这是战场，这不是你应该来的地方！快回去！”弗莱对着夏知大喊着，可是已经来不及了，双方士兵已经交战在了一起。夏知没有理会弗莱的话，直接抄起长枪冲向了恶魔士兵中，化为了一道光在一片区域内来回穿梭。看到这里，弗莱也没办法花心思在她身上了，对方的一名魔将直接找上了他。“好久不见呐，大骑士团长。”长到和身体不成比例的爪子，可以直接把人撕碎，身体瘦成竹节虫，整张脸尖成了一个锐角三角形。“威斯纳，这么久不见，你又丑了呢。”弗莱用长剑抵挡着他的爪子，僵持之下，说出了嘲讽的话。“闭嘴！”他的话起作用了，这个长爪恶魔被激怒，身上魔力涌动，附近的士兵也全都被一把无形的刀刃给切成碎块，不止人类，还有恶魔。就这样，被清理出了一片他们战斗的区域。“卑微的蛆虫欣赏不了我美貌，这也不怪你，呵呵”他冷静了下来，抬起手展开了一片结界。“让我们两个好好清算一下吧。”弗莱没有慌张，抬着剑对着他，一脸的镇定。“那来吧！”与此同时，血族阵营，正在远处的某个山头上，吃瓜。“哇~好炫呐~”莉米洛手里捧着瓜盘坐在椅子上，看着远处花花绿绿的各种攻击，有地面上的近战，也有远程大炮的攻击，总之就是非常壮观，她们大老远都能看的清楚。身边只有一个莉尔璐也一起看着，等待着时机到来。“叫你来不是让你来玩的，好好看看战争是什么样子的，你以后也可以有点防备。”“哦。”极其敷衍的答应了一下，莉尔璐无奈的叹口气。“认真点，我是在教导你，你现在还小，不需要去管这些，但是以后就得你自己来处理了。”“怕啥，反正不是还有你吗，这种事情慢慢不就好了。”“那万一我突然就死了呢？”“嗯！！”莉米洛猛的转过头看着莉尔璐，表情逐渐泪眼汪汪。“妈，原来你一直都是带病的哦，太可怜了，呜呜呜”“额你想哪去了，给我认真点。”啪的一声就一扇子敲在她脑壳上，莉米洛这才恢复了正常。“未来的事情谁能想到呢，总之你早点学会就行，没有坏处的，给我睁大眼睛看着，试着感悟些道理来。”“这我能感悟出什么啊，不过最近感觉你老是这么严肃啊你不会真的有什么绝症吧！哎呀！”“你就这么希望我早点死吗？我当然没事了。”“你说就说老敲我干嘛，很疼的。”母女俩在这吃瓜看戏，远处的战场旁边，加奥托撒和玛奇朵的战斗，基本是五五开。玛奇朵没有什么特殊的技能，但是每次在陷入绝境的时候，总是有能力破除。比如现在，加奥托撒已经掐住了他的脖子，但是刚刚还无法挣脱的玛奇朵，突然力量大增，直接掰开了他的手指头。“有点意思，等级不高，这能力被你用的倒挺熟练啊。”加奥托撒似乎玩的很开心，玛奇朵揉了揉自己的脖子，发出了苦笑。“我虽然打不过你，但你也奈何不了我，怎么样，还打不打，反正和你打上几个回合，我的目的已经达成了。”“呵呵，你觉得你还走得了吗？你们几个可算是我最大的隐患。”加奥托撒双手合十，张开的时候对准了玛奇朵，一发紫黑色魔炎能量炮瞬发轰出，玛奇朵连忙躲闪。而此时，战场上正在清理杂兵的夏知，靠着手中的长枪在这为所欲为，这些恶魔杂兵被她克制的死死的，几乎一个技能横扫一大片，这种割草一般的手感也让夏知有点沉浸其中。但是手中的长枪发出嗡鸣，把夏知从那种杀戮的状态中拽了出来。“啊！哦，又走神了，唉嗯？你让我去那边打魔王？你没搞错吧你，魔王诶，我哪打得过，哎，行吧行吧，信你信你。”夏知对着手中长枪说着奇怪的话，随后，猛的起跳，身体化为光朝着加奥托撒和魔王的方向冲去。刚来碰巧遇到了玛奇朵落入下风的情况，拿着长枪从高处瞄准了加奥托撒坠落。坠落的光元素美轮美奂，也给这荒原地面轰出了一个大坑，加奥托撒及时躲避，看着夏知的到来，没有胆怯的感觉，反而更加的兴奋。“又来一个，很好，省得我去找了，等等，这枪”本来还没有多大反应的加奥托撒，在看到夏知手中长枪的时候，瞬间瞳孔微缩，露出了一丝丝的恐慌，但是马上便反应了过来，把这恐慌甩掉。“看不出啊，你居然能得到一把神器的认可，还是神圣属性的，也是小看你了。”“神器？嗯？我咋不知道这是神器啊，算了算了，这不重要了，喂，那个谁，你没事吧。”夏知听着他的话，看了看手里的长枪，但是也没多管，回头看了看身后的玛奇朵。“没事，本来还想着蓄个大招的，不过你来了，也轻松了点。”玛奇朵缓了回来，而面对两个勇者，加奥托撒一时间也有点不知所措。光是玛奇朵就可以靠着他的能力和自己五五开，现在多了一个拿着有神圣属性神器的夏知，心里也是忌惮了些许。双方对峙着，谁也不敢先动手，一方忌惮勇者和神器，一方忌惮对方是满级魔王。“喂，你的能力到底是什么，光靠一个魅惑可不能打赢他啊，还有，你是靠什么和他打的啊。”夏知询问着玛奇朵的能力，她也猜得出，玛奇朵一定是对她隐瞒了自己的能力。玛奇朵犹豫了片刻，还是说了出来。“我的能力嘛，确实是变帅，但是这个帅的定义，由我自己来定。”“啥？”夏知有点不理解他的意思。“我是说，你认为什么最帅呢，我自己认为，一拳打死魔王，这个才是最帅的。”说着，右拳一握，身上爆发出强大的魔力波动，完全超越了他这个等级该有的强度。紧接着，玛奇朵的身影在下一秒出现在加奥托撒面前，速度快到超乎寻常，在加奥托撒震惊的眼神中，直接击飞了他。同样，身后的夏知也被震惊了。“这尼玛原来是个概念技能啊？肯定有限制，不然也太逆天了。”
