“这”弗莱和亚多也陷入了为难，毕竟光明教廷还不能算是人类领导者，能开放军火贸易权限，已经是他们的极限了。至于其他的，因为人类目前还处于百废待兴的状态，处处需要钱，所以他们不是一般的穷，要不是希尔要来了加奥托撒的所有钱财，现在估计连一日三餐都得好好考虑一下。眼看着他们陷入窘迫，门外突然走进了一个身影。“一个两个这么严肃干什么呢，今后都是朋友了，开心点嘛。”希尔大摇大摆的从门外走了出来，看到了他的到来，弗莱等人露出了笑容，顿时就有了底气。但是莉米洛皱着眉瞧着他，满脸疑惑。“你来这干嘛？”“怎么说我也是神，现在这种场面，当然是来给他们撑场子的啦~”然后，希尔小跑过来凑在莉米洛边上悄悄说着：“给我个面子啦，你就让让他们，我会感激你的。”“你自宫我就答应你。”“你喂喂喂，别这样，怎么说我都把你的十字架升级成神器了，给点面子。”“你让我给我就给啊，那我多没面子。”人类方看着和莉米洛说着悄悄话的希尔，满脸的无语。“光明神为什么给我一种非常卑微的感觉”“所以说我的信仰好像又要动摇了”不过好在最后在提鲁的劝说下，莉米洛也暂时松口了。“咳咳行吧，给你个面子还不行嘛，那就这样了，其他方面，再好好谈谈吧。”“哈哈对了，难得有机会，晚上开个派对怎么样？哼哼哼~”“啊？”莉米洛满脸不可思议的看着希尔，听着派对这俩字，有点“呵。”非常的不屑。“额不愿意那就算了。”商谈基本上没有什么意外，人类有希尔助阵，也稍微有了点底气，莉米洛也没提出什么过分的要求，很融洽的就结束了。“暂且就这样了吧，剩下的时间，就是需要处理商人们的关系了。”高层之间商谈完毕，就是要双方的商人之间互相熟悉了，不过这也算小事，过程虽然会有点繁琐，但结果还是可以的。他们这边的事情稍微好了些，另一头，夏知在后面监督着玛奇朵，跟到了玛奇朵暂居的旅馆。“喂，你不用这么跟着我吧我又不会跑。”“我又不了解你，说不定就跑了呢，难得运气好，第一天巡街就遇到你这个大业绩，我当然要看好你了，要不是你的亲属身份特殊，我用得着这样？还有你哪不好，这么多美女你偏偏喜欢不是人的，什么癖好啊。”“”玛奇朵沉默不语片刻后，默默的转过头看着夏知。“你有没有想过回去？”“啊？突然问这个干什么？”面对他突如其来的提问，夏知有点茫然。“你就不想你的家人吗？他们还在原世界等你呢，就没想过回去？”“嗯家人确实没有想过，我就只有一个哥哥，父母在我小时候就死了，我对他们的印象都不是很多，亲戚也全都不是什么好人，不过要是确定了我哥哥没有穿越，那我就必须得回去了。”“这样啊那算了，我还是先自己找回去的办法吧。”玛奇朵没有再继续话题，不过夏知似乎知道些什么。“回去的办法你可以问问光明神，他就在教廷里，你”“什么？光明神？光明神出现了？还就在教廷里？”玛奇朵突然大叫起来，吓了夏知一激灵。“你要死啊！突然这么大声干嘛！”玛奇朵没有再回话了，只是脸色阴沉的可怕，嘴里还碎碎念着。“光明神”“你咋了？”夏知看着他的样子不太对，但是下一秒玛奇朵里面恢复了正常，还露出一个灿烂的笑容。“没什么，走吧走吧，我介绍我妹妹给你认识，虽然是一只魅魔，但她单纯的很。”“额”时间来到了夜晚，在不正经的光明神命令下，教廷开始了派对。“大家干啦！吨吨吨”广场上热热闹闹的，但这是光明教廷总部广场啊，有资格在这开派对的也就只有光明神本人了。广场中间的光明神像上，还被希尔自己亲手挂上了一堆彩灯，布灵布灵闪着。“这神像，和我一点也不像，唉”【那是按照我的形象雕刻的，当然和你不像了】“切，改天有闲钱了让他们推了重新按我形象建！嚯哈哈~”【额虽然也不是不行，但唉你这孩子】“嘿嘿~”希尔继续喝酒了。而莉米洛呢，因为不喜欢这种气氛，坐在神像头顶上胡思乱想着。“唉好无聊啊这还不如待在家里呢。”弗莱和亚多则是拿着酒杯穿着西装，看着似乎在耍酒疯，但似乎又没耍酒疯的希尔，另一只手捂着脸，努力的维持心中的信仰。“他真的是光明神吗”“神有点个性，也算正常吧”希尔带着一众骑士牧师修女在这玩闹，夏知也在不久后出现在这里，而玛奇朵“喂！你去派对怎么就把我们关这里了啊！不公平啊！我为教廷流过血！我为教廷出过力！我要见教皇！我要见教皇！”玛奇朵和他的魅魔小妹妹就这么被暂时关押了起来在喊了一阵子后，玛奇朵暂时安静了，无奈的叹了口气，看着身后表情呆呆的爱丽丝魅魔，再次叹气。“什么嘛，把你带过来就和我一起关着了，算了，总比你一个人待在旅店里好。”小魅魔似乎懂的不多，眼神纯洁的，但是却只是呆呆的看着玛奇朵。突然，玛奇朵猛的转过身，似乎察觉到了什么，抱着小魅魔一个后撤步，原来所在的位置被一股奇怪的波动所覆盖，而这股波动还在不断蔓延着。“精神攻击，阁下是什么人，为什么要对我出手。”玛奇朵表情变得严肃，他看得出，这是一个难缠的对手，一只手破开了墙壁不停的逃窜，但是这股精神攻击很强大，在一瞬间覆盖了这里。“不好！嗯？”怀中的魅魔女孩没有受到影响，反之，自己的大脑则是陷入了短暂的宕机，这还是他拼命防御的前提下，同样遭到了影响。
