只要有生命的地方，就是世界树的领域，此时也同样如此。下方平原上的一草一木受到影响，全都在产生了微弱的信仰，虽然没有智慧的单个生命所贡献的力量微弱到几乎没有，但是积沙成塔后，也是一份不俗的信仰之力。莉尔璐也知道这点，躲开了藤蔓攻击后，高高举起右手。世界树感受到了不妙，想逃离，但是这完全是瞬发的技能，它也躲闪不及。此时的身体只是一个虚弱的意识体，实力比起莉尔璐，还要稍微逊色一筹，但是靠着自身雄厚的魔力储量和自愈能力，莉尔璐也奈何不了它，只能进行限制。在一番白光闪耀之后，她们的身影，出现在了一片猩红的领域之中。天空中，巨大的血月染红了天，脚下是一望无际的血液海洋。【血族王之领域：由空间血之匙开辟的一处亚空间，里面储存着历代血族王经年累月收集的血液，储量大到取之不尽】下方那一望无际的血海，全都是历代血族女王一点一滴收集起来的，给自己或者后代对付强大敌人的底牌。血族本身就有强大的生命力和恢复力，也可以靠血液恢复自身，所以在这里，莉尔璐是不死的。当然世界树自己有强大的恢复能力，所以她们谁也打不死谁。双方也知道这点，没有动手，就这么大眼瞪小眼对视着。“你从前也应该来过这里吧，比起以前感觉怎么样？”莉尔璐对着世界树嬉笑着说道，她的任务就是负责看守住世界树，不让它插手。世界树看了看四周，对着莉尔璐说道：“比起从前的，坚固了许多，依稀记得，我曾经在这里破坏出了一个缺口，血液的储量也多了许多。”世界树看着下面的血海，也忍不住感叹。“哼哼。”她们就这么有一搭没一搭的聊着。但是，远方的世界树本体上，再次凝聚出了一个意志体，朝着这边赶来，但是时间似乎不太够，它这个意志体到来的时候，矮人估计也“矮人可不是好欺负的！”矮人族长掏出那个黑色核心，但是却没有安装在最高大的那个傀儡身上，而是朝着残破堡垒的最下方跑去。其余的族人看到这个，不约而同的意识到了一点。“族长，您难不成要用那个东西去启动”“没错！你们赶紧去避难，我会在十分钟后启动它，你们给我不顾一切的逃！”四周纷扰的环境让矮人族长心烦意乱，他大吼了一声，朝着地下通道跑去。随着他不断的穿过一个接一个的楼梯和通道，上方的打斗声也逐渐减弱，当他摘掉手套一巴掌拍在指纹锁上，随着大门的打开。一个高达出现在面前。【钢铁泰坦：前一任锻造勇者与矮人制作的最终武器，耗资巨大，战斗力最高可达八百级，为矮人最后的底牌，也是他们嚣张的资本】他二话不说爬上了驾驶舱，那个黑色的核心被塞进了其中的一个容器内，里面的各种仪器被随之点亮。胸口的核心反应堆中出现紫色的能量，这股能量随着管道流向全身，数量众多的魔法阵在铁泰坦身上一闪而过。轰——伴随着巨大的响声和岩浆翻滚，铁泰坦从矮人堡垒中一跃而起，降落在地面上，产生了剧烈的地震，也幸好矮人们在他的命令下已经撤离了。波丘山的建筑直接全部坍塌，而那群平民也早就已经跑路了，血族也懒得去管。“哈哈哈！血族！让你们瞧瞧钢铁泰坦的厉害！我等这一天很久了！受死吧！”伴随着矮人族长扬声器中的癫狂喊声，钢铁泰坦身上的驱动魔法阵再次一闪而过，全身上下出现密密麻麻的热武器，对着前方进行着地毯式的轰炸。连自己的傀儡军队都不管了，反正是远程操控的，不怕被波及。铁泰坦的出现让场面陷入了僵局，无数炮火倾泻，血贵族们纷纷退避，不过能继承伯爵的，至少也是三百级，更何况现在也不止伯爵，所以基本没有受伤。而铁泰坦中有着十几个防御魔法，血族想使用血魔之眼直接隔空抹杀，也有点困难，加上铁泰坦还不差钱般的有什么技能丢什么技能，他们只能一味地躲避。看到这个，矮人族长的气焰更加嚣张了。“哈哈哈！我就是要告诉你们！矮人也不好欺负！接着来啊！你们这群懦夫跑什么跑！哈哈哈！”扬声器让他的话清清楚楚的给全都放了出来，血贵族们很有修养，也没被激怒，现在的办法就是不断的躲避，等待铁泰坦的能源消耗完。但是看着胸口上的黑色核心反应堆，血贵族们感觉里面有股很熟悉且讨厌的能量。“魔神血玉？他居然拿这种东西当能源？”这种行为对于所有生物来说，都很疯狂，毕竟那是神的血。他们束手无策，而矮人族长操控着铁泰坦越战越勇，场面逐渐一边倒。“哈哈哈！你们接着跑啊！什么血族！就是一群蚊子！我拍死你们！”然后他就嗝屁了。喉咙里长出了藤蔓，绽放了花朵。“唉果然还是得我出手啊。”莉尔璐有点无聊的看了看自己的指甲，解决完后，世界树的意志也从那片空间中逃离了出来，毕竟是神，也可以掌握空间，只不过比不上拥有血族秘宝的莉尔璐而已，而现在没了莉尔璐的束缚，自然也能从那里逃出来。场面突然安静了下来。但是世界树打起了精神，莉尔璐也是时刻保持着警惕。但是她们的目标不是对方，而是那只巨大的钢铁泰坦。身上的能量不知为何在不断的翻涌中，而傻子都能看出，核心反应堆中的能量是魔神血玉，而这种情况“快破坏掉这个傀儡！”莉尔璐对着自己的手下大声命令着，随后对着一旁的世界树说道：“你也不希望那个和你齐名的家伙出现吧，那趁着它还没醒过来，去帮忙啊。”世界树听着她的话，思索了一番后，看着停留在原地一动不动的钢铁泰坦，最后还是决定过去处理了。至于莉尔璐自己为什么不去，毕竟血族不擅长大规模的破坏，她就算出手，效率也不是很高。
