回到了原处的夏知四处观望了一下后，看到了在奶茶店里向着她招手的艾莲娜，于是便连忙跑了过去。
“你们知不知道那个大叔住在哪，我要去拜他为师！”
一回来就风风火火的双手拍在桌子上一脸激动的说着，给他们都给整懵逼了。
“额你跟我们说你要拜圣殿骑士为师合适吗？”
莉米洛的一句话，让夏知陷入了尴尬。
“咳咳不要在意这些细节啦，快快快，艾莲娜求求你了啦，人家这辈子也没求你多少事情吧。”
说着，便凑在艾莲娜边上一脸撒娇。
艾莲娜：“额你这样我也”
“大不了，人家把身体暂时献给你怎么样？来嘛来嘛”
“我才不要，你的血里一股怪味。”
“哼！那你说一个条件，我能满足就满足你，怎么样？”
“”
对面的莉米洛兄弟姐妹三看着她们俩个，一脸的无语。
“啊这勇者还想拜圣殿骑士为师这又多了一个不能放过她的理由啊嘿嘿又有理由去威胁小姨了，嘿嘿吸溜咳咳”
莉米洛感受到薇拉的目光，擦了擦嘴角的口水，还没等薇拉质问，她便先行开口对着夏知说道：
“这种事情她也不好解决的啦，等会再说，等会再说哈，吨吨吨”
莉米洛喝着手里的番茄汁一只手搭在薇拉腿上。
此时，莫尔头看向了窗外，莉米洛被他吸引，也看向了窗外。
只见外面，那三小龙四处逃窜着，似乎很慌张的样子，四处张望着。
“他们好像在找什么东西啊？”
莉米洛刚说完，伊德看见了莫尔后，直直的冲进了店内，跑到了莫尔面前，大喘着气对着莫尔说着：
“老大，那瓶药水，药水呼呼呼喝”
“药水？怎么了吗？”
看着他这幅上气不接下气的样子，莫尔也是疑惑的把那瓶药水拿了出来。
“喝喝”
“喝？”
莫尔听到他的话后，打开盖子一脸疑惑的喝着。
然后，只听他说：
“喝喝不得啊！”
。。。。。（短暂的沉默后）
莫尔：“？？？”
随后，三小龙齐齐跪在莫尔的面前，一脸的忏悔模样。
“所以你们根本不认识这个药，以为是很珍贵的药水才偷出来给莫尔的？”
“偷的？”
一旁的艾莲娜和夏知也是一脸的疑惑，店内的所有人也都在静静的吃瓜。
伊德双手合十抵在脑门上，看起来歉意满满。
“我错了，请老大责罚。”
而座位上，脸色完全没有变化的莫尔，则是闭着眼睛思考着，翘着二郎腿，双臂环胸，很有他老爸那副冷酷的模样。
在三小龙眼里，莫尔思考着的，是该如何惩罚他们，所以心里慌得一批：
“我会不会被绑起来扒皮？然后等皮长出来再扒掉，再长再扒？还是说会直接把我丢进腐蚀深渊里？不！完蛋了”
可实际上，莫尔的想法是
“他们是谁来着有点记不清了嗯”
坐在里座，莫尔边上的莉米洛，则是看着地上的三小龙，又看了看附近吃瓜的客人们，感觉怪尴尬的，于是轻声的对着莫尔说着：
“你随便把他们打发走啊，周围的人都在看戏呢。”
莫尔听到后，低头思考了一下，说：
“你们”
“我们错了！”
“”
他话刚说出口就被他们打断了，于是继续道：
“我”
“请老大责罚！下手轻点”
“”
“你们”
莉米洛忍不了了，捂着莫尔刚要说话的嘴对着他们说道：
“没你们的事了，该干嘛干嘛去！滚蛋！”
看得出，莉米洛有点烦了，莫尔也是对着他们，直接摆了摆手，打发着他们。
“唉？不惩罚我们吗？”
在一脸懵逼中，三小龙走出了店外，但是呢，没有离开。
绿：“他这是不怪我们？太仁慈了吧，不像是魔龙的作风啊”
蓝：“莫非他是还没想好怎么惩罚我们？或者是已经把我们当手下了，不忍心责罚？”
听着他们的猜测，伊德也是有些欣喜又担忧。
“不知道啊，不过看他的样子，好像没有中毒的样子啊，难不成那只史莱姆在骗我们？”
蓝：“我感觉不像，人家也没理由骗我们啊，或者，他有毒抗，抵抗住了毒。”
“也有这个可能。”
三小龙站在店门口，陷入了沉思，也挡住了进出店门的客人，遭到了狗头店员的驱赶。
“你们三个别挡路啊！小心我叫狼头兵了！”
“哇啊，这么凶干嘛！吓死龙了你！”
听着门口的吵闹声，里面的莉米洛等人也是非常的无语。
“这三只龙还真是三朵奇葩啊”
无奈的摇了摇头，几人也都安静了下来，但是不久后，夏知又抱着艾莲娜手臂撒娇。
“好不好嘛求求你了求求你了，帮帮我吧”
最后，无奈的艾莲娜还是答应了。
“行行行就帮你这一次吧，回去后我让奥丹找一下他的住址总行了吧。”
“欧耶，我就知道你最好了，嘻嘻嘻”
“”
艾莲娜看着凑在自己手臂上的夏知，一脸的无语加无奈。
面前的莉米洛，手里吸着番茄汁，看着面前的夏知，眼中闪烁着些许微光。
“嗯勇者还想拜圣殿骑士为师？得想个办法合理且不吸引仇恨的办法嫩死她”
夜晚，莉米洛把薇拉给哄睡着后，摸黑来到了小姨的床上。
“嘿嘿嘿小姨我来喽~”
“唉”
小姨无奈的叹了口气，但是没办法，莉米洛有她的把柄，她还拿莉米洛没办法，总不能弄死或者囚禁她吧。
感受着脸上那软软弹弹的感觉，莉米洛也渐渐的睡了过去。
当然，莉米洛也不敢太过分，不然小姨发起火来也不是她能应付的
熟睡中，莉米洛突然被一道寒意惊醒，猛的一瞧，是薇拉。
“姐姐，你在这里干什么啊？”
只见她阴沉着脸，一脸可爱的微笑，歪着头对着还趴在小姨怀里的莉米洛说着。
小姨看着，也是幸灾乐祸。
“哎呀，小薇拉呀，你姐姐很喜欢小姨呢，没小姨的抱抱都睡不着觉呢。”
“是真的吗？姐姐~”
“不是！你听我解释啊！”
哔——
