看着莉米洛气势汹汹的样子，诺曼斯丝毫不畏惧，淡定的喝着茶。见对方没理自己，莉米洛瘪着嘴脸皮子抽了抽。“你在听我说话吗，喂，你聋了。”这种感觉就像是一只炸毛的猫威胁着自己，丝毫不惧怕，但是会烦。“行了，你闭嘴吧，我当然不会对她做什么，而且我们应该算是有相同的目的吧，加奥托撒，那个小子我也看他不顺眼。”“原因呢？你总得给我一个满意的答复吧。”“我为什么要告诉你，别忘了，是你们要求我当她老师的，要是不愿意，你带她走啊。”看着她这个样子，莉米洛的小脾气也上来了，转头对着房间里喊着：“嘿哟，你还有脾气啊，那行，卡莎，给迦雅洗完，我们走。”而喊的同时，莉米洛也不忘观察他的脸色，果然，那平淡的外表中有一些不易察觉的变化，要不是莉米洛接受过专业训练还看不出来。“哟~你也想让她当你学生吧，看起来你也是有什么目的必须要达成的样子啊。”诺曼斯没有任何异常反应，但是眉头却不禁皱了两下，微小的动作一下就被莉米洛捕捉到了。“别装了，我都看出来了，你说你看加奥托撒不爽，到底是为什么啊？难不成就只是单纯的看他不顺眼？”“”诺曼斯没有说话，只是放下了手里的茶杯。“行吧，我直说了，我也需要一个帮手帮我解决加奥托撒，如果可以的话，就再寻找一个合适的魔王继承人，她刚好符合这两个条件，其实呢，我怀疑当初王的死，绝对没有这么简单。”莉米洛看着他轻描淡写但是却显得异常坚定的语气，不禁歪了歪头。“这篡位？然后被篡位的皇帝后代在老臣的教导下复仇？嗯，经典戏码了。”“嗯？嗯大概是这样，所以，你可以放心的把她交给我，要是成功了，对我们都有好处。”他的话也让莉米洛稍微放心了一点，虽然不知道是真是假，但是目前他确实是最适合教导迦雅的恶魔了。虽然角没了，续航能力大大降低了，但是攻击力这些都还在，加上他也是混魔，很适合指导迦雅。“唉也只能这样了，但是嘛，警告什么的也就不用我多说了吧，有什么需要的和我说吧，其他的方面的就”“说到需要的东西确实有不少资源也是这里没有的，你需要送些过来。”诺曼斯走到另一间房间里，似乎是他的卧室，拿出了纸笔写着，随后，交给了莉米洛。“这些东西是必需品，你找个机会送过来就行了。”莉米洛接过清单后，发现都是一些适合恶魔成长的材料，没什么问题。“行吧，就这样，我们也不多打扰了，等迦雅醒了，我们就该走了。”这些东西一会莉米洛会通知自己母亲派人送过来，而眼下要解决的就是怎么让迦雅老实跟着他是个问题。“迦雅那性格，确实有点麻烦啊要不现在直接离开？不行，这样的话效果更不好，还是和她说清楚吧。”莉米洛坐了下来，然后“你这什么鬼地方啊！凳子上怎么还有毛刺啊！我的屁股！”哔——“唉算了，毕竟不是送迦雅来享福的，艰苦点就艰苦点吧。”不久之后，迦雅醒了，但是，现在的她，算是彻底意识到，要分别了。“主人”泪眼汪汪的样子，让莉米洛也无奈的看着她。“唉，没事，我会来看你的，你的天赋很好，潜力很高，别浪费了，等你变强了，还指望你罩着我呢。”莉米洛鼓励安慰着迦雅，这才让她好受了不少。卡莎在一旁的烧烤架旁烤鱼，没过多久后，送到了他们的饭桌上。而时间也不能再耽搁了，莉米洛联系了莉尔璐，准备送他们离开了。“行了，就这样，迦雅，加油啊，还有你，我警告你别做什么奇怪的事情啊。”对着迦雅鼓励了一下后，就又是警告着诺曼斯，不过他没什么反应，只是眼皮子抽了抽。“嗯，主人，我会努力的。”道别后，一阵白光闪过，莉米洛和卡莎的身影消失了，而诺曼斯则是看着迦雅，思考着。“嗯”“内个需要我做什么吗”“首先，称呼方面改改吧，从今往后，叫我老师，我有信心把你培养成魔王，而你自己也给我打起精神，听明白没！”突如其来的严厉吼声，让迦雅不禁一个立正。“是！老师。”这种军训教官一般的姿态，诺曼斯似乎已经轻车熟路，毕竟是个大将，从前经常训练士兵。而这，也说明了人家确实，非常的专业。“唉这感觉心里空落落的，有点难受啊”莉米洛的身影重新出现时，垂头丧气的嘟囔着，但是马上又打起了精神，环顾四周。“诶？我怎么到家了？唉”“欢迎回家，乖崽~”“嗯”非常敷衍的回应。王座之上的莉尔璐笑盈盈的看着莉米洛，然后视线注意到了卡莎身上，满脸灿烂笑容的走了过来。“哎呀哎呀，你就是卡莎小朋友吧，我是莉米洛的母亲莉尔璐，听我家的两个乖女儿都提起过你呢，不用这么拘束，愿意的话叫我阿姨就可以了哦~”“额好的，阿姨。”这热情让卡莎有点难以招架，然后找了个机会对莉米洛小声嘀咕着：“你们一家三口怎么都长一个样啊？”“基因好呗，行了行了，妈，有什么事不，没事的话我先去休息了，这些天睡都睡不好的。”莉米洛有点心累的想回房间，但是被莉尔璐叫住了。“先等等，有些事情母亲想和你单独说说，卡莎小朋友，肚子饿了吧，我让属下给你做些好吃的，保证合你口味哦~”就这样，卡莎被莉尔璐打发走了，她们母女也是单独交谈着。“到底什么事啊。”“哼哼，母亲刚刚查看了一下，这个金龙裔小伙伴不简单呢，还有就是那个魔王后代，虽然血脉稀薄了不少，但是体内人的血脉也不同样不简单，你这次算是给自己捡到了两个大惊喜。”
