依旧是在这片黑暗中，周围时不时就传出了兽类的低吼和不知何种生物发出的呓语，但是似乎在惧怕她们身边的玩伴，只是在一旁游荡徘徊。虽然对他们暂时没有威胁，但放着不管也不是好事，所以“创死它们！莫尔！”莉米洛一声令下，莫尔直接化为了本体冲进了黑暗中，然后就是一阵剧烈的震动和生物的惨叫。不久后，莫尔擦了擦嘴，回到了队伍里，然后就被莉米洛一个小拳拳敲脑壳上。“叫你打没叫你吃啊，那些脏东西有那么好吃吗！什么东西都吃，吃坏肚子怎么办！”“”莫尔无语。这也只是一个小插曲，没过多久后，前方的一个物体吸引了莉米洛的注意。黑色的奇怪生物，勉强能看出人形，但是身体似乎一直在变化，在人形的基础上不断的朝其他生物扭曲，背后似乎还在长出密密麻麻但是互不干预的触手“那是什么东西？”莉米洛揉了揉眼睛再看，但是那个身影已经消失了。“嗯？”“姐姐你在看什么啊？”薇拉的声音传来，莉米洛转过头看了看她，然后就对着他们说道：“刚刚那边好像有个人影，你们看到没有？”“嗯？没有呀。”薇拉没有看到，但是奇怪的是，玩伴也没有看到，甚至也很疑惑莉米洛的话。“什么鬼啊？那刚刚的到底是什么东西啊？”带着这样的疑惑，莉米洛一边想着一边走着，行走的地方也都是在玩伴提示下相对安全的区域。但是莉米洛越想，就越感觉害怕。“连玩伴都不清楚的存在，那到底该有多可怕啊”莉米洛可不认为是自己出现幻觉了，毕竟灵魂强大可不是说说的，此时的她只感觉一股凉气从尾骨直冲天灵盖，全身一哆嗦后，揽起了一旁薇拉的手臂。“嗯？姐姐你怎么了？”“我才没害怕呢！没有！”“额”一不小心说漏嘴莉米洛抿着嘴别过头，挺起胸膛装作淡定的样子。“咳咳”怎么说也不能在妹妹面前丢人了，虽然还不知道刚刚那个人影是什么鬼，但目前还是安全的，暂时就先走一步看一步了。薇拉疑惑的歪了歪脑袋，然后就看出来了，莉米洛在害怕。“哦~姐姐不用怕啊，薇拉会保护你的，嘻嘻~”“我都说了我没害怕！没有！绝对没有！你瞎说什么呢你！”“嘿嘿~”突然这个时候，面前出现了一只巨大的软泥怪，玩伴刚打算出手，薇拉就自告奋勇而接下来的时间，莉米洛也算是见识到了薇拉的战斗力。手里提着大阔刀，三两下就把那只烂泥怪搅成了渣渣。“姐姐~我会保护你的，嘿嘿嘿~”薇拉转过头看着莉米洛，一脸求夸的样子，莉米洛无语了一下，立马睁大了眼睛。“薇拉，脚下！”“啊？”那些散落的烂泥全都开始蠕动起来，很显然，还没完，而这种情况已经不是薇拉能应付的，她只会物理攻击。不过还好，莉米洛举起十字架冲上来就是一个圣光净化，那些烂泥算是彻底被消灭了。“唉走吧，继续前进。”莉米洛抓着薇拉的手，继续前进了，不过薇拉的心情貌似有点失落啊。“额薇拉你也不用太在意，毕竟这种东西克制你的，等一下遇到其他怪物了，就交给你吧。”“哦”简单的答应着，继续走着，而随后，莉米洛貌似又看到了那个奇怪的人影。“到底是谁！给我出来！”这次莉米洛确定了，就是有东西在附近，她的喊声也是引起了玩伴的注意。它们环顾着四周，但是却没有任何发现，随后便恢复了原本的状态。“姐姐，到底是什么东西啊？”“有东西，我非常确定我看见了，但是它们两个却没发现，这说明那个家伙的实力比它们还强，我应该也是靠着天赋才能看到的吧。”只有灵魂强大的自己才能看到，说明对方应该是灵体，而且同样也很强大。只不过他们在这里待了良久，也没有看见有任何的身影出现，莉米洛也没有再看到了，这才稍微放松了一点警惕。“偷窥者，就这么叫他算了。”莉米洛刚说出来，下一面，那个人影出现在了她的面前，无视了提灯的光芒，黑色的如同影子一般，身上散发着不详。全身上下长满了互不接触的影子触须，轻轻摆动着，人影似乎在弯下腰看着莉米洛，诡异的是，其他人仿佛完全没有看见它，只是疑惑着莉米洛为什么突然停下了。“姐姐你”“不要过来，也不要动。”莉米洛自己也不敢动弹，因为还不知道面前的这个东西到底有没有恶意，其余人在她的命令下也不敢动弹。但是下一秒，面前的人影似乎笑起来了，身上的触手朝着莉米洛冲去。“要完！”打算躲开时，莉米洛的面前突然出现了一个高大的背影，全身爆发的气势直接将这个人影逼散。黑色人影化为了一团胶状物，融入了地面消失了，面前出现的这个高大背影，正是煞斗。“叔？”几人都有点惊讶，但是下一秒，煞斗面前打开了一个黑色传送门，直接一脚把莫尔踹了进去，然后一手一个萝莉，无视了身后的玩伴，离开了。“诶？”这一切发生的很快，莉米洛自己也没有反应过来，而愣在原地的玩伴身体一会透明，一会又不透明，好像在纠结自己到底要不要死但是良久后，还是放弃了，齐齐朝着一个方向离开。回到城堡里的莉米洛等人，满脸的疑惑。“叔，刚刚那个到底是什么啊？”煞斗闭上眼睛深吸一口气，语气铿锵有力，义正严词，冠冕堂皇说道：“我·不·知·道。”“”他们愣住的时候，莉尔璐从一旁走过来了。“哎呀，你们这么快就回来了啊，又遇到什么怪物了呀~”看到她来了，莉米洛将自己刚刚遇到的人影和她说了后，煞斗还把当时的记忆片段直接放了出来，她也微微皱了皱眉头。“奇怪的黑色人影，还要对你下手这种生物我也从未见过和听说过，黑森林里居然还有这种东西。”
