“追求者？你说的是追杀吧，你到底干什么了，他们为什么都要追杀你啊？哎呦！你打我干嘛！”“小屁孩不懂别乱说，追求和追杀区别大了。”“啊？啥意思啊？”伊德并不懂这些，毕竟龙需要教那方面的知识吗？等他毕业后拿再生药水把那个长回来后，啥都不用教，自然而然就会了。“追求的意思就是那个我也不知该该怎么就是，就是那啥”杰西娜羞着脸支支吾吾不知道该怎么解释，伊德歪着头看着她。这弯弯绕绕的，伊德懂的也不多，不过他的智商也不低，思考了一会后，差不多就知道了。“哦，他们是求偶的啊，你早说嘛，我还以为什么呢。”“求偶好像也挺对的，不过我拒绝他们！所以你给我加把劲，别让我被他们抓回去了，不然你钱也别想要了。”一听到跟钱有关的事，伊德瞬间精神了。“放心，我绝对不会让他们把你抓回去的！”看着面前伊德这副正太脸，杰西娜满意的抓着他的脸捏了两下，然后重重点了点头。“交给你了，对哦，看你这么喜欢钱，要不你来当我的骑士怎么样？把你的两个兄弟叫上一起，我给你们开工资。”【皇家骑士：不同于圣殿骑士，他们更像是保镖或者亲卫队，拿钱用命保护目标】“骑士？没兴趣，我有老大了，虽然最近一段时间他不在，但我早就已经发过誓追随他了。”“老大？你”“我是他们大哥，老大和大哥差别大了去，不一样的。”“哦。”杰西娜没在这个话题上浪费时间了，而是淡淡的说道：“嗯反正都逃出来了出去冒险吧，老六运气这么好我应该也差不到哪去，喂，你还有多少时间可以陪着我的。”“嗯不知道，以前逃课都是还没玩够就被抓回去了，最长的一次是忘了几天了，反正我要是出来太久他们肯定会生气。”听着伊德的回答，杰西娜看着他思索了一下。“嗯几天时间，应该够了吧，带我去另一座城市玩玩就回来，你会飞，应该很快的吧。”“另一座城市好耶！正好我也从来没出去过，不知道人类的城市是什么样子的。”伊德也很兴奋，毕竟从小就生活在波丘山，外出最远的地方也就那座牧场平原。“不过你这个样子确实也有点引人注意，头上的龙角可以隐藏吗？不然的话会有点麻烦。”杰西娜看着他头上的角，那是他此时唯一说明自己不是人的地方。“这个啊，可以，就是平时收起来有点难受而已，不过不碍事。”巨龙变成人，不熟练的话就会像时刻缩着菊花一样，有种难受的感觉，所以平时会放出一些难以变化的部位，但只要适应了就行。头上的角发出淡淡的光芒，很快就缩进了头里，此时的伊德，看起来就像是一个普通的十四岁红发赤瞳正太。“嗯，还不错嘛，那，出发吧。”就这样，公主和巨龙，私奔了~哔——“就只剩一瓶了，莫尔！喝！给我干了它！”莫尔一言不发的就转身打算跑，但是直接被莉米洛用念力给提了起来，莫尔还没到三百级，自己完全无法抵抗她的念动力。“嘿嘿嘿~”莉米洛手里拿着一瓶药满脸的邪笑，一步一步朝着莫尔靠近。“救救救命啊！”在恐惧的作用下，莫尔最后还是叫出了声。哔——口吐不明液体的莫尔翻着白眼倒在一旁抽搐着，莉米洛一边拿着小本本观察着一边记录着。“嗯和配方上描述的有点区别啊算了，效果也差不多。”很快就给莫尔喝了解药，他噌的一下就站了起来，继续跑。“站那，已经都试完了你跑啥，真的是。”听到已经结束了，莫尔这才放松了下来。莉米洛插着腰走到他面前，抬着头上下打量着他，举起手在他面前晃了晃，莫尔的眼珠子跟着手也晃了晃。“嗯，解药也挺成功的，记下来”“”莫尔呆呆的站在一旁，等待着莉米洛把自己的实验数据写下来，原因自然就是这药后劲太大了。“唉可惜没有其他实验对象，光是你一个龙试验结果也不严谨要是有其他种族的给我试验就好了”莉米洛合上了小本本，自言自语着，语气里满是无奈。但是没办法，莫尔已经算是最高品质的小白鼠了，其他种族的估计不用试验，打开瓶塞放他们鼻子下一晃就“话说回来，我都还不知道这药到底能毒死几级的人呢，你有毒抗，也不严谨还是回去找安德养的魔兽试验吧，好了，姐先走了，你玩你的。”莉米洛离开了，心有余悸的莫尔愣了半晌，享受着劫后余生的快感，然后面无表情的迈着僵硬的步子也转身离开了。“这个学院也没什么好的啊，也就妹子的腿还行，但是好不容易找到一个我的菜，结果却算了不想了，还是找小姨玩吧”校长办公室“咋了，这才刚出去你又犯什么事了？”“当然没有了，就是这里也没什么好玩的，我打算再待一会就回去了，不过有一点我很好奇，小姨你为什么聘请了那个勇者来当老师啊。”莉米洛毫无形象的葛优躺在沙发上，询问着关于玛奇朵的事情。小姨坐在办公桌上一边处理着文件一边说着：“说到这个也奇怪，他是自己主动要求来学院的，而且还毫不避讳的说出了自己的勇者身份，我也很奇怪，但暂时没什么办法，只能先收着了，你回去的时候顺便把这个消息带给你母亲吧，那个勇者指定有什么特殊目的。”“当然会告诉她了，那个勇者似乎是最危险的一个，要不还是直接咔嚓了吧。”莉米洛说到这个就来了精神，立马坐了起来。“这个不行，那个勇者是光明神拉下脸亲自对我们要求的，似乎对他很重要，我们暂时动不了他，但是做些手脚还是没问题的，提鲁先生对他使用了意志扭曲，大概就是会认为血族是友好的，我试验过，还算有效。”“哦，这样啊额”莉米洛突然想到了什么。“那家伙是个变态萝莉控，我感觉有效的不止是魔法”毫无自知之明的某屑萝莉看着小姨的脸和身材如此说道，并擦了擦嘴角的口水。“”来自小姨的无语
