“大概打探到了，这里面深处似乎有一种强大的魔物，已经杀了不少人了，不过那个人有点机灵，很快就反应过来了，不然我还可以再问两句。”“强大的魔物？格尔蝙蝠王？不至于吧，格尔蝙蝠最高也才三百级，就算超过了三百级那也不至于出动这么多高级冒险者吧。”卡莎回到了莉米洛面前说着，而这怪物让莉米洛产生了疑惑，不过还没思考太久，下方一个穿着斗篷的身影吸引了她的注意。“有个落单的？把他抓上来问问。”说着，对着他伸出了手，念动力抓着他往上提。“哎？什么情况？”因为斗篷只能隐藏气息而没有隐身，所以他行动不小心的话还是会被发现。本能想反抗的他发现自己根本无法抵抗这股奇怪的力量，想大声求救但是嘴里被丢进了一块小石头，差点被噎死，根本喊不出来。不一会，他的面前出现了莉米洛和卡莎。“老实点，我问你答，你啥事没有，懂？”“咳咳额”咳嗽了两下，他看着莉米洛卡莎，顿时就有些慌了，愣在原地不敢动弹。“山谷里的怪物是什么东西？把你知道的都给我说出来。”“额呼”此时，男人的内心想法：看来她们是把我当成落单的冒险者了，那正好，先想办法稳住她们，找机会脱身。“咳咳怪物，具体是什么我不清楚，因为见到那只怪物的人全都不见了，大概率是死了，但是尸体都没找到，因为伤亡人数实在太多，我们迫不得已组成了这么一个队伍来讨伐那只怪物能放我走了吗？”莉米洛眯着眼睛看着他紧张的表情，感觉有点不对劲，于是二话不说直接读取他的记忆。这一读取发现了不得了的东西。“器官掌控？他也是玛奇朵的手下！”突然，莉米洛感觉到男人大脑上那个器官掌控印记即将发动，连忙迅雷不及掩耳的速度把那个印记抹除了。“哼，跟我玩精神魔法，同等级下本公主世界第一。”但是光凭这个印记还无法确定他是玛奇朵的手下，所以顺带的，莉米洛直接搜查了他的记忆，这下确定了，他就是。“卡莎，意外收获，这个人也是玛奇朵的手下，只不过他脑子里的有用的信息也不多，这就很难受了。”他脑子里的信息和昨晚那个的差不多，只不过多了一条玛奇朵下达的，对莉米洛的追杀令，这下莉米洛同样知道以及确定，之前自己杀的那两队人就是他的手下，这人还是一个小头目。“嗯等等，还有一条有用的消息，他们的大本营这个人地位貌似还不低啊，居然有一个他们总部的消息，我们把这里解决完去他们的总部瞧瞧，说不定玛奇朵就在那里。”“哦不过我感觉有点危险，还是把莉尔璐阿姨叫上吧。”“废话，这是当然，走吧，我们去看看他们嘴里说的怪物到底是什么吧，如果是什么奇珍异兽就抓回去给安德吧，他应该会喜欢的。”白嫩嫩的小手对准了男人的脖子一捏，隔空把他的脖子捏成了麻花，拍拍手悄悄跟上了大部队。但是还没前进多远，前方传来了一阵剧烈的爆炸声，随后就是一阵嘈杂的战斗声音，那群冒险者似乎已经和什么东西打起来了。“快快快，卡莎我们走，看戏看戏。”莉米洛催促着卡莎，然后就直接带着卡莎飞向了前方打起来的地方。一条略显狭窄的通道，大概两米宽度，高度三米。通道不算长，大概十来米，通过后，就来到了一个尤为空旷的地方，这里正是战斗发生的地方。几个负责照明的法师全都被什么快速移动的东西切成了两半，这群人只能靠着药水带来的夜视效果以及各种斗气魔法特效来照明。但是依旧看不清空中飞速移动的生物到底是什么。“治疗！牧师快治疗！啊！”“救命！我的腿！”类似这样的惨叫声此起彼伏，所有人在进入这里的一瞬间，全都被一种恐惧所笼罩，他们想跑，但是昏暗的环境让他们还没找到出口在哪就被砍成了碎块，切口很平整。但是躲在出口处的莉米洛看着空中飞行的物体，陷入了沉思。“额卡莎我们走吧”“啊？不看看这个到底是什么东西吗？好像很厉害的样子，不过我看着感觉有点眼熟，我好像在哪见到过。”“额你的感觉没错”莉米洛满脸的无语，接着，黑暗中传来了一阵狂妄不羁的声音：“想跑啊杂碎，去死！”听到这个声音，卡莎看了看一旁的莉米洛，又看了看黑暗中不断来回跃动的身影。“这不是你的声音吗？”“所以啊你还不知道那个是谁嘛”现场的几十个冒险者，现在只剩下了几个，但能活到现在，他们也是有点实力的。而黑暗中的身影，也渐渐停下了行动，站在了一块高高的钟乳石上。“就剩你们几只老鼠了，哼哼，能活到现在也说明你们有点本事，那么，为了表示诚意，我可以不用武器，想活着就过来杀掉我啊，杂碎们。”剩下的几人其中一个举起了法杖，一团火球出现，照亮了这里。霎时间，四周满地的血液和肉块映入眼帘，浓郁的血腥味钻入鼻腔，这种画面让这些阅历丰富的冒险者都不禁一阵干呕。而一切的罪魁祸首已经能清晰可见。“来啊，怎么被吓的不敢动了，哈哈哈~”薇拉满脸的戏谑，咧着嘴满脸病态的癫狂笑容，她的武器，那把巨大的红色阔刀正插在一旁。看到这张表情，这些冒险者的心理防线被彻底击溃了，双腿不断打颤着，其中一个最后被吓得大叫一声，丢下了手里的武器不顾一切的朝着身后的出口跑去。但是还没跑两步，身上长出了一根红色藤蔓，直接将他的身体缠绕了起来，扑通一声倒在地上，即便这样，他依旧不断的挣扎着，但是没过多久便没了动静。视线回到薇拉身上，她满脸的不悦，举着手对着刚刚逃跑的冒险者。“我没说你们可以离开。”但是下一秒，脸上不悦的表情瞬间变回了原本的病态的笑容，对着剩下的四个冒险者说道：“来啊，想活着就过来杀我吧，杂碎们。”
