晚上。
外面的天空已经是一片的黑暗，莉米洛坐在灯光通明的房间大床上，翻阅着手里的图书。
“嗯魔法啊看不懂看不懂，换一本。”
手中的书使用的文字是莉米洛并不认识的文字，随后，她只能查阅着那些使用通用语撰写的书籍。
一本生物百科，上面写着各种各样奇奇怪怪的种族，无聊的她也只能靠着这个打发时间了。
一名血仆站在她的床头随时待命，不久后，另一名血仆从浴室中走了出来。
“公主殿下，沐浴时间到了。”
“啊？哦”
莉米洛的时间被这规划的非常严格，由这两名血仆负责执行。
但是洗澡，咳咳莉米洛突然意识到不对劲。
“我自己脱就行了，你们这样我害羞。”
她直接摆脱了血仆，自己跑进了浴室里，锁上了门。
浴缸里已经被刚刚那名血仆放满了清水，这点倒是很正常，不过这水似乎也有些不一样，但是莉米洛没有太在意，毕竟是异世界。
随后她看着水中的倒影，陷入了沉思
“我熟悉的小兄弟没了，为什么要让我想起这个”
伤心事瞬间涌上心头，她刻意不去想这件事，但是现在，不想都不行，因为就摆在面前。
一脸生无可恋的她浑浑噩噩的坐在了浴缸里，抬头望着洁白的天花板。
“尼玛，像tm做梦一样。”
又是半晌后，调整好心态的她，试探性的往下伸出了手
“咳咳我只是熟悉一下现在的身体而已，对，就是这样”
然后，浴室外的两名血仆听着里面传来的奇怪声音，互相对视一眼，歪了歪头，似乎很不理解。
但是没有多去管，只是静静的等待着莉米洛洗漱结束。
没过多久，一脸畅快的莉米洛从浴室里走了出来，一名血仆连忙过去帮她擦干身体，另一个拿着一套睡裙给她换上了。
我们仍未知道莉米洛那天在浴室里干了什么。
“公主殿下，准备该休息了。”
“什么？我才刚洗完澡呢，再等等，我再看会书，学习，我这是在刻苦的学习。”
莉米洛坐在梳妆台前，女仆拿着一个类似吹风机的玩意在给她吹着头发，而她自己则是静静的看着镜子中，那个熟悉而陌生的面孔。
“这一眨眼就变成了这个样子，也不知道是不是好事”
一睁眼变成血族萝莉，这身高勉强有一米四，要不是莉米洛心态好还不一定能接受。
只不过，她现在不禁回想起了以前的事情，总觉得似乎哪里怪怪的。
“奇怪，怎么总感觉有些事情想不起来了？后遗症？算了，不过我这个样子还是挺可爱的嘛，嘿嘿嘿，吸血姬会不会变成七鳃鳗？”
突然意识到了这件严肃的事情。
“你们说，我会不会在战斗的时候变成一只七鳃鳗一样的怪物？”
冷不丁的疑惑提问，让血仆都有些奇怪。
“公主殿下为什么会问这个？”
“额没什么”
莉米洛听着她们的回答，稍微放心了一点。
“那应该就是不会变成七鳃鳗，那就好，呼~”
躺在床上又翻看了几页书后，莉米洛也有些困意了。
“还是先睡觉吧，想学魔法还得去讨好那个便宜老妈，唉，烦人。”
血族有专属的血魔法，不同于元素魔法，有着非常邪乎的能力。
但是现在的莉米洛想学还太早了，莉尔璐对她的好感似乎很低，她得先想办法给她讨好了才有机会学。
至于自学的话她暂时还没有想到，也没觉得有那可能。
漫长的一夜后
“公主殿下，该起床了。”
“我再睡五分钟zzz”
血仆轻轻摇晃着莉米洛让她起床，但是贪睡的她呢喃出了这一句，便又睡过去了。
然后，血仆举起了戒尺。
啪。
“哎呀！疼屎劳资啦！”
这一天就这么在血仆愉快的问候下开始了。
“我说你们俩就不能用温柔一点的方式多叫几下吗，这突然就给我来一板子。”
梳妆台前，莉米洛还揉着自己刚刚被打的屁股，对着正在给她梳妆的两名血仆说着。
“今天是面见女王的日子，请公主殿下做好准备。”
“见女王？”
莉米洛回想起了昨天和那个和她长得一模一样的血族女王，而第一印象非常的不好。
刚见面就说是自己的老妈，自己不相信还让自己空中翻转好几圈，换谁都不会有什么好印象。
但是颜值分可以弥补上，咳咳
“我不是个lsp，没错，我真的不是个lsp，但是谁叫她长得确实很可爱呢，就像现在的我一样，咳咳”
在一番梳妆打扮后，莉米洛看着镜子中的自己，都产生了一种想抱在怀里rua的感觉。
“劳资，实在，太可爱惹！”
而血仆看着她的一脸花痴样，互相对视一眼，歪了歪头，非常的疑惑。
“公主殿下，该出发了。”
“哦，好的。”
一名血仆在前方带着路，另一名则是跟在后面。
三人三鬼行走在这个由紫黑色石砖所筑造的宽阔走廊里，时不时还能见到一行穿着盔甲手持武器的士兵。
这和莉米洛印象中的血族城堡非常的相似，虽然不是一模一样，但也八九不离十。
而血仆的带领下，她们，来到了正殿。
宽阔的大殿内，一轮圆满的血月在前方的窗外，照耀巨大的王座。
王座中的莉尔璐一言不发，猩红的双眼，戏谑的嘴脸，正望着朝这边走来的莉米洛。
两名血仆走到正中间时，直接五体下跪，而莉米洛也在一番愣神后，单膝下跪，行了个标准的血族礼。
“你是不是还忘记要说些什么了呢？我的乖崽？”
莉尔璐那调侃的甜美声音响起，传入莉米洛耳中时，让她浑身的不自在，可以感觉出，莉尔璐心情似乎不太妙。
犹豫一番后，她还是不得不低头了。
“女儿莉米洛，拜见母亲。”
听到这话后，莉尔璐稍微满意了些。
“虽然有些不太标准，但也足够了，这次来呢，是想和你说一下必须说的事情，你们两个，下去吧。”
两个血仆离开了，而这时，莉尔璐起身后，朝着莉米洛一步一步的走来，那哒哒的脚步声让莉米洛心头不断的颤抖。
她很紧张，莫名的压迫感让她有些喘不过气。
随后，脚步声消失了，莉尔璐来到了她的面前，一把小折扇挑起了莉米洛的下颚。
两双一模一样的面孔，一模一样的猩红眼眸对视着，只不过，一个居高临下，一个捏着冷汗，十分紧张。
