少女的力气很大，轰击在莉米洛的剑上，发出了震荡和嗡鸣。
那钢铁一般的拳头也没有犹豫，继续朝着莉米洛身上的盔甲砸过来，也不怕疼。
少女就这么欧拉了一顿后，莉米洛也终于是生气了。
“喂，你再这样，我也可就不客气了。”
盔甲的眼中闪烁着红光，身上隐隐约约闪烁出了斗气。
这个少女见此，表情更加严肃了起来。
“哼，那你就来吧，我可不怕。”
说着，她的身上也开始出现了金色的斗气，这可把莉米洛给看呆了。
“啥？她刚刚还没使用斗气力气就这么大？啊这我好像打不过啊”
莉米洛很清楚，刚刚那砸在自己盔甲上的拳头有多重，而那还是没使用斗气，单纯的肉体效果，她本身等级就比莉米洛高，现在如果还使用了斗气和技能确实打不过用本体说不定也打不过，就算打得过也一定会重伤，不值得。
但是可以跑。
“看，飞碟！”
“嗯？”
莉米洛猛的指向她身后的天空，她疑惑的转过了头。
“嗯？啥是飞碟？诶？人呢？哪去了？”
转过头时，莉米洛已经不见了。
“咳咳，这妹子好像不太聪明的亚子啊，还是说和龙沾边的都是憨憨？”
逃跑后的莉米洛回头看了看，嗯，没有跟上来。
走出小巷后就是另一条大街，莉米洛四处张望了一下，就开始问路了。
“你知道最近的旅店在哪吗？”
随便找了一个路人，他看着莉米洛那高大的盔甲，全身都是满满的压迫感，顿时就有些心慌。
“在那边，大概三百米左右就能看到了。”
“嗯。”
莉米洛应了一声，就连忙离开了。
不久后，那个少女也是终于跟上来了。
“人呢？明明味道就是这里的呀喂，这位大叔，你有没有看到一个穿着盔甲的人从这边走过去啊。”
刚过来就又看到了这个路人，他也是指了指刚刚莉米洛前往的方向。
“谢谢大叔。”
说完，就火急火燎的过去了。
这边，莉米洛还在走着，突然感觉到一股寒气从后背冒起。
“嘶什么情况？哇啊！”
刚回头，就看见了那个熟悉的身影朝着自己冲了过来。
“闪开！都给我闪开！”
她身上爆发着金色的斗气，一脸要吃人的样子，风风火火的朝自己跑过来。
莉米洛也是第一次遇到这种阵仗，顿时就有些惊慌。
看着面前的少女满身杀气的朝自己举起了拳头，莉米洛知道，那一拳要是落在身上，肯定没什么好下场。
但是在零点零一秒的快速思考之后，莉米洛想到了一个办法。
“停！”
莉米洛举起手，使用了强制打断。
“诶？”
少女居然真的停了，一脸茫然的看着莉米洛。
“干嘛？想好了要去自首了？早点这样多好啊，浪费我的力气。”
看着她那鄙夷的表情，莉米洛暗喜着。
“嗯~这个妹纸果然不怎么聪明啊，嘿嘿嘿”
这个强制打断刚好应证了莉米洛的猜想，然后，就是一番忽悠。
“这里是城市，不允许打斗，你想被抓进去吗？”
“诶？好像是哦，老师好像也和我说过这些不对，你做了那样子的事情，我一定要把你抓起来。”
说着，就要再动手，莉米洛又连忙给她拦了下来。
“你谁啊？有这个权利吗？你是护城士兵吗？”
“这”
看见这个方法有效，莉米洛便继续说道：
“你又不是士兵的，看你的样子应该也是个冒险家之类的吧，你有什么权利打人啊，不想被抓就赶紧走吧，不然别怪我没提醒你。”
“这”
少女似乎确实心智不高，被莉米洛这么简单的几句话就给唬住了，一旁的吃瓜群众则是议论纷纷的。
“这是什么情况？那样子的事情是哪样子的？”
“我感觉像是情感纠纷啊，能穿的起这一身盔甲的，八成是哪个大户人家，我感觉就是人家始乱终弃然后被找上门了。”
“好像有道理，不过这个女孩挺年轻的，就这么被糟蹋了，可惜”
这些话传到莉米洛耳朵里，总咋听咋膈应。
“什么跟什么啊？谁始乱终弃了，我根本就不认识她，你们谁说的，站出来给我说清楚。”
她指着人群里说着，这群吃瓜群众听到这话纷纷的散去了，怕引火烧身。
少女还在思考，不太聪明的她只感觉脑子晕乎乎的。
而这边的骚动很快就引来了城管士兵，莉米洛二话不说拿出了自己的证。
“我是圣殿骑士，这个人刚刚在城里动手，快把她带走。”
脸不红气不喘的一只手拿证一只手指着少女。
士兵们看到这个证，顿时就肃然起敬，然后看向了一旁有点晕乎乎的金色短发大波少女。
“这位小姐，麻烦你跟我们走一趟吧。”
“啊？什么？喂，你们干嘛！放开我!”
轰——
一旁的士兵直接就被少女给甩了出去，这下好了，袭击士兵这罪名可不小。
莉米洛趁着这个机会赶忙的离开了，但是那个少女不依不饶，直接就是一个飞扑趴在了莉米洛身上，双腿缠着她，手臂抱在她脖子上。
“杀人的是他，你们抓我干嘛！”
“你给我下来！”
“我不！”
莉米洛抓着她的手臂想把她拉下来了，但是她的力气实在是太大了，死皮赖脸的就是不下来。
这个画面再次引起了一旁吃瓜群众的注意。
“这是什么情况？”
“哦，刚刚南街那边传出个消息，有个穿着盔甲的人把克劳德砍死了，应该就是他吧。”
“那个家伙啊，死有余辜，杀的好。”
路人的窃窃私语，这边的吵吵闹闹，莉米洛也烦啊，这个妹子的力气太大了，要不是盔甲够硬，估计已经变形了。
“你给我下来，我不让他们抓你了行不？”
“哦，好的。”
听到这话，这个妹子瞬间变乖了，莉米洛也是松了一口气。
“呼~终于下来了，这家伙从小吃什么的啊，力气这么大。”
一旁的士兵支支吾吾的，不知道该说些什么，莉米洛看了看他们，又看了看这个大波少女，无奈的摆了摆手。
“没事了，你们赶紧走。”
没办法啊，这群士兵的战斗力一言难尽，无奈之下，莉米洛也只能放过这个妹子了，毕竟
莉米洛也打不过这个妹纸
