见此，她们连忙拉开了距离，卡莎看了看手上的黑血，连忙拿出手帕擦掉，但是皮肤已经被腐蚀了不少。莉米洛来到了她身边用十字架净化着。“这个到底是什么东西啊？”不远处的怪物似乎还没适应此时的状态，没有其他行动，而他手臂上的伤口也很快的恢复了。“我们现在该怎么办？我感觉我已经有点不在状态了”卡莎的意识已经开始逐渐模糊，因为对方身上那密密麻麻的眼睛光是看着就让人不适，何况还附带着精神方面攻击。莉米洛还好，但是卡莎本身就是修炼肉体方面的，对于精神方面的攻击，算不上强。“办法办法哦对，那个光明神不是给了你一个护符嘛，你拿出来用啊。”“啊？对哦，希望有用吧。”卡莎从自己的口袋里掏出了当初在那个恶魔城市得到希尔赠送的附身符，注入魔力或者斗气为能源，都可以释放出一个可以抵挡三百级攻击的光元素护盾。用来抵挡这种恶魔加黑森林属性的生物，都有不错的效果。护盾开启，果然，它的精神干扰对卡莎的影响降低了不少。“这种东西怎么打嘛真的是，烦死了，老妖婆到底是怎么想的啊，不行，还是得溜。”再次抱怨的莉米洛再次产生了逃跑的想法，因为和这东西死磕确实没什么好处，还危险。此时，面前的怪物身上再次产生了变化，身上密密麻麻的眼睛全部脱落，一个个带着血管布满血丝的浑浊眼珠子漂浮在空中，而留下的空洞位置，再次长出了新的眼球。只不过比起那些脱落的，似乎要清澈了不少。身上的气息再次浓郁，身体周围的土地也逐渐被污染，连同那些植物，全都变成了漆黑一片。刚想着该如何摆脱这种东西的时候，莉尔璐终于打算出手了。“哎呀呀，看来事情朝着我的预料之外走去了，这种东西让你们解决也确实为难了。”说着，手一挥，面前的怪物就不见了。“诶？额你早点出手会死啊！”给莉米洛都整无语了，结果莉尔璐却捂嘴轻笑着：“嚯嚯~母亲我就是想看看你到底要到什么程度才会主动喊我出手呢，不过结果也让母亲比较满意，虽然你的实力还不是很强，但好歹还不算对母亲有太多的依赖嘛，那就这样了，成绩勉强给你a吧。”“”槽点太多，莉米洛有点不知道该如何开口，最后也选择了一个最新的名词询问。“依赖？你是觉得我太过依赖你了？嗯好像确实有点啊，那得改改了”莉米洛皱着眉头说着，不过也正如她说的，莉尔璐确实是有这个意思。“对呀，虽然不管什么种族，当儿女的寻求父母庇护不是什么太丢脸的事情，但要是有自己的主见那也算好事啦，至少说明你不是一个只会张着嘴要食物的幼崽，好了，就这样，本来还打算等你们快死了再出手的呢”“啊？”“哎呀，没什么，哦对了，崽啊，你的拳法老师已经找到了，你想学的话回去准备一下，开始为期三年的拳法修炼。”莉尔璐连忙岔开了话题，这使得莉米洛满脸无语的斜着眼睛看着她，不过也没追究，淡淡说道：“拳法老师谁啊？”“哼哼，你猜。”莉米洛结束了旅行，成绩为剿灭了玛奇朵的基地之一，但是里面似乎并没有什么有用的信息，唯一有用的就是服下了奇怪药剂后变成怪物的这个壮汉。莉尔璐看着面前泡在营养液罐子里的这个奇怪生物，静静皱着眉头思考着，半晌后才反应了过来。“哎呀这么皱着容易长皱纹呢”连忙拿出了一面镜子仔细看着脸，确定没有什么事后，长舒一口气。“呼不过那个勇者居然用魔神血玉给这种物质当温床嗯丧心病狂。”这是莉尔璐对玛奇朵的评价。恶魔力量和黑暗元素，以及精神力，对于这种黑森林物质来说，都是非常上等的温床，沾染一点就会导致它们疯狂滋生，就算原本只有那么一小点，最后也会发展成一发不可收拾的地步。面前的这个怪物的诞生就是这么个原理，加入魔神血玉为这种物质的温床，可以产生很好的同化效果，让原本正常的生物变成了诡异且强大的黑森林生物。莉尔璐看着面前的这个身上长满眼球，还有恶魔特征的怪物，陷入了沉思半晌后，她打开了一个通讯魔法屏幕，没一会后接通了，对方是正躺在躺椅上一身休闲装的婴儿余哲。“啧唉”看着他这个样子，莉尔璐无奈的咂咂嘴叹着气。“找我干嘛？”余哲摘下了墨镜，声音还是正常婴儿，只不过比起以前发音准确了许多。“你还有心思度假？你看看这个吧。”说着，一挥手将屏幕调转向了那个奇怪生物，余哲伸头一瞧，龇牙咧嘴的说道：“咦，这什么玩意丑不拉几的，算了，你想我怎么做？”“很简单，你过来试着和它缔结契约试试，看看能不能弄出一点有用的信息。”契约勇者契约生物后，可以获得契约兽所有的信息，可以精细到契约兽喜欢什么颜色的内裤，这可比解剖研究要轻松多了。“让我契约这种怪物？你认真的吗，出事了怎么办？”余哲明显对这种东西非常的抗拒，但是莉尔璐却自然的用着不容置疑的语气说道：“出事了我兜着，而且这种大事我会把光明神也一起找来，你只要负责把他身上的所有信息都撬出来就行了。”“额那好吧，你们可要保证我的安全啊，我还只是个孩子。”莉尔璐：“你再墨迹我就让你永远是个孩子！给我过来！”歘——一段时间后，莉尔璐把余哲和希尔都叫了过来，看着这个玻璃罐子里泡着营养液的怪物发着呆。希尔思考片刻后，说道：“玛奇朵那个家伙胆子还真是大啊不过话说他到底有几个基地？我已经剿灭了两个，你们又找到了一个，这”
