史莱姆导师指了指一旁的书架，上面的东西不多，但都是炼药知识的精华。不过莉米洛对这些都没什么兴趣。“我只是想问为什么我炼出来的都是毒药？”“正常，炼药技术高了，就是种很玄乎的东西，并不是把材料丢进坩埚就能变成指定的药剂，比如我自己，有时候会进入那种状态，炼出的药要么变成废品，要么全都变成了恢复类的药剂。”史莱姆导师捣鼓着自己那一大堆的炼药器材，一边教导着莉米洛。“你的天赋很高，比我的还高，未来也一定会成为一个出色的魔药师，只能练出毒药，那只能说明你”史莱姆导师转过头，莉米洛顿时就感觉有一道若有如无的视线看着自己，顿时就有点紧张。“说明什么啊？我内心歹毒？”“不，这和你的性格或者执念有关，可能是你们祖传的胆小且倔强吧，心里没什么安全感但又要强，就变成了通过炼制毒药来保护自己，如果只是单纯的没安全感，炼出的应该是防御型药剂，而不是带有攻击性的毒药。”“哦，懂了”史莱姆导师捣鼓完面前的东西，于是就对着莉米洛打发着。“你要是没事，那边的器材和材料可以给你练习，还有书架上的书，也可以看看，对你有用的。”说完，就专心捣鼓着手上的东西了。莉米洛暂时没有炼药的心思，转头用念力拿过书架上的书，就开始了学习。“唉嗯？”刚刚还有点无奈，但是随后，书上的知识很快就吸引了她的注意力，就这么坐在一旁的小板凳上看着。时间一点一点过去，不知道过了多久，莉米洛把手上的魔药书看完了，长长舒了一口气，甚至还有点意犹未尽。“哇，炼药还可以这样的啊，学到了学到了，不过这本书是谁写的？”莉米洛翻到最后一页的作者署名。“法兰琳达？谁啊？”“我的老师，黑土之魔女。”史莱姆导师突然出现在面前，吓了莉米洛一激灵。“哇！你别吓我啊！”史莱姆导师没管莉米洛的反应，只是淡淡的说了一句：“你喜欢就拿走吧，不过说到你想学其他类型的魔药，可能会有点困难。”“啊？那就没有办法了吗？”莉米洛有点无奈，但史莱姆导师沉思了片刻，给出了解决的办法：“主要还是你的炼药天赋实在太高了，一上来就达到了那种境界，眼下只有两个办法，一个就是你多练练，技术提升了就可以学会其他药了，还有一个就是”“就是什么啊？”“等你心中有了其他执念，就能练出其他种类的药水了，不过在此之前，你还是先好好的发挥这个天赋吧，别浪费了。”说着，史莱姆导师又塞给了她好几本药剂图鉴，都是毒药。“这些都是我的老师研究的毒药，你拿去多学学吧。”“额好吧。”“嗯哦，对了，这个药剂我研究的差不多了，这是试验品，你顺便带回去给你母亲吧。”说着，史莱姆导师从自己身体里取出了一瓶金黄色的液体。“这是啥？”莉米洛接过这个似乎还散发光芒的药剂，满脸疑惑。“这个我也不确定有没有用，还是不说了，总之很重要，你可别自己喝掉了，容易出事。”“额好吧。”简单的拜访也结束了，莉米洛联系了老妈把自己接了回去，带着史莱姆导师给自己的魔药书，还有那瓶金黄色的药剂回去了。“这到底是什么啊？算了不关我事，不过这个炼出的药水和心里的想法有关系这是什么逻辑？好奇怪啊。”回到家后，把那瓶药剂交给了老妈，莉米洛还在思考着史莱姆导师的话。“嗯境界高了，炼出的药就和心中的想法执念有关那我炼出毒药是因为心里没安全感但又倔强？额那我当初炼出壮阳药是因为不不不，我是个正经人来着，咳咳”莉米洛结束了思考，拿出了那几本魔药书看了看后面的署名，果不其然，都是法兰琳达。“黑土之魔女好像很厉害的样子啊，看看再说吧。”莉米洛开始了学习。就这么过了几天后，卡莎找上了莉米洛。“小洛！我的老师同意见你啦！”砰的一声直接打开了莉米洛的房门，而此时的莉米洛正穿着睡衣趴在床上看着那几本魔药书，敷衍的回答了一声：“哦。”“哦？什么意思，你怎么一副没什么兴趣的样子啊。”卡莎看着莉米洛这个样子，走到了她边上。不过此时的莉米洛只感觉她一副无神的样子，简单来说，就是看书看成书呆子了。“唉自从看了这几本书，我感觉身体被掏空啊，这几本书都是用精神力撰写的，我看也得消耗精神力这几天都没合眼就看这个了。”用精神力撰写的好处就是，其他人也消耗精神力看书拥有过目不忘的效果，看一遍就能记住。但是这样，撰写的成本增大，而且也不是什么人都能看的，精神力不够又强行看书，容易灵魂受损变成白痴。不过此时的莉米洛一连好几天消耗精神力看书，而且还没休息，此时的状态也不是很好，迷迷糊糊的。卡莎看着她这个样子，两只手抓在她脸上揉着。“你清醒点啊，我老师他不止同意见你们，他还同意出山了，这是大事啊，对，我得先把这件事告诉莉尔璐阿姨。”卡莎知道事情的轻重，放下了莉米洛跑去找莉尔璐了。而被她揉完脸的莉米洛稍微清醒了一点。“额嗯？她老师要出山了？那个武圣？不知道是什么样的人，嗯，是个值得思考的问题。”而这边，卡莎也找到了城堡正厅王座上，用着通讯魔法联系着手下处理各种事情的莉尔璐，汇报了这件事。“嗯？你老师要出山了？这倒是是一件不小的事情啊”“哈哈哈就这样，没事的话我先走啦。”卡莎说完就走了，也没多打扰莉尔璐。不过莉尔璐先是满脸严肃的思考着，随后露出了笑容。“人类的武圣话说我也很久没见到那个家伙了，不知道现在变成了什么样子呢。”
