艾莲娜对着远处的工作人员招呼着，让他们处理地上机械狗的残躯，然后，对着莉米洛说道：
“这种东西才刚研发并开始售卖，很贵的，你就这么把它们给劈了，小心我妈妈来找你算账。”
“哟哦~小姨主动找我，我还求之不得呢，嘿嘿嘿”
“嗯？”
艾莲娜并不知道她们之间的事情，疑惑的歪了歪头。
“啊，没什么没什么，好忙好忙啊，我突然想起自己还有事，就先走了哈，哈哈薇拉，走啦走啦。”
“哦，来了来了。”
莉米洛招呼着薇拉离开了。
艾莲娜和夏知一脸疑惑的看着她们。
“什么啊？怎么突然走了，莫名其妙的唉”
“没办法啊，这个表妹性格就是怪怪的，我们玩我们的吧，难得的周末。”
她们没有多想，继续自己的日常了。
此时，莫尔还是在飞过来的路上
“矮人发展科技这件事老妖婆应该知道了，我也懒得多说了，嗯他们的心思不纯，得提防着点，然后就是加奥托撒那家伙唉”
就因为最近恶魔蠢蠢欲动，搞得莉米洛都没法安心旅游了。
“可老是窝在这里也不是个办法啊，要不回家？不不不我还没玩够呢，打死也不回去。”
这个想法刚出来就被莉米洛否决了，毕竟在家憋了这么久，刚出来还没放纵够呢，哪能这么轻易就回去。
但也总得给自己找点事情做。
“还是找个地方练级吧，去哪好呢”
毕竟在这个世界没有前世的那些游戏之类的，而能莉米洛让感兴趣的东西也是少之又少，也就对等级技能这些比较在乎了。
“薇拉呀，你想去哪里玩啊？”
“不知道，反正我就跟着姐姐，嘿嘿嘿”
“”
虽然感觉莫名的暖心，但是身后跟着一个小尾巴的感觉确实非常的奇怪，很多事情都不好意思去做了，比如，找小姨。
“额要不你去和卡莎她们好好相处一下？姐姐我还有要紧事去做喂喂喂，我不去了，不去了，你别哭就行。”
莉米洛说到一半连忙改口了，因为薇拉又快委屈的哭出来了。
然后薇拉就这么跟着她了
“唉算了，肚子饿了，先去吃点吧”
此时的卡莎也在房间前的院子里，教导着迦雅。
只见迦雅头顶一个水桶扎着马步，原本孱弱的身体也渐渐的壮硕了起来，虽然还不是很明显，但是却比之前病恹恹的样子好多了。
莉米洛直接一个跳跃从后面趴在了卡莎的脖子上，小嘴直接咬了上去，很快就吸饱了，完事擦擦嘴。
然后薇拉就吃醋了。
“姐姐，你都是直接用嘴进食的吗？”
她一脸阴沉的微笑，不过莉米洛这次也没惯着她。
“不要在意这些细节了，你要不也尝两口？”
“我才不要！哼！”
薇拉傲娇的转过了头，看见她这个可爱的样子，卡莎忍不住的想欺负她一下。
“真的不来两口？很好喝的哟~”
举起自己的手臂，用牙稍微的戳出了一滴血在薇拉面前晃了晃。
“额”
咕噜。
咽下口水，看得出，薇拉很馋，但是又忍住了，傲娇的别过了头。
“哟~”
看到这个，卡莎更来劲了，又把那一滴血凑到了她面前，把一旁的莉米洛都给整无语了。
“额你这样，还巴不得别人喝你的血，你没毛病吧”
卡莎则是大大咧咧的说道：
“没事，反正你们饭量这么小，对我也没什么影响，而且咬着也不疼，酥酥麻麻还挺舒服的。”
也许，卡莎这么乐意的原因不是她有什么特殊癖好，而是莉米洛咬着确实挺舒服的。
当然，是对于她这个身强体壮的金龙裔来说，其他人就不一定会觉得舒服了
“你到底要干嘛！再这样别怪我不客气了！我薇拉就算饿死也不会喝你的血！”
“哟～小妹妹还挺有脾气的嘛。”
最后薇拉终于还是忍受不了诱惑直接就嗷呜一口
莉米洛：“哇哦~好涩哦~”
哔——
“呜呜呜姐姐我对不起你呜呜”
“不至于不至于，哈哈”
小插曲过后，莉米洛看着扎着马步的迦雅，若有所思。
“这种体能锻炼的方式不适合恶魔吧，混魔也一样，虽然现在能对她体质改善不少，但要用到战斗方面还是得先给她找一个合适的老师才行啊，也不知道这个学院里有没有恶魔，唉”
光是想当然不行了，但是莉米洛现在也没这个心思去干这件事，转头想着自己该去哪里刷级。
“这附近就没有什么野怪等级高点的地方吗？唉还是炼药吧”
莉米洛那叫一个无聊的啊，只能学习炼药来打发时间了。
然而结果就是
“我就不信了！我炼不出一瓶正常的药剂！tm的到底是哪里出了问题啊！”
还是不多说了
第二天的时候，夏知去拜访弗莱时，得知了卡莎和她的关系。
“以前怎么没听说您还有这一层关系啊？而且你居然现在才告诉我，我师祖是一名剑圣！”
弗莱坐在椅子上喝着茶，听到这话也是尴尬的放下了茶杯。
“咳咳主要是知道太多对你没什么用处，而且你师祖也在八十年前就唉我也是不想提伤心事而已对了，先说正事吧，这次难得故人的学生来，你可要和人家好好相处。”
夏知对卡莎也还有印象。
“她啊，我已经见过了，很活泼呢，也和我比较相处的来吧，就是不知道实力怎么样。”
“已经见过了，那就好，印象还不错的话，以后你们可以互相帮衬一下，她是个金龙裔，虽然没显露出来我也没法确定，但多多少少还是感应了些出来，心地大概率也是善良的，你可以试着和她做个知心朋友。”
听到这话，夏知稍微惊讶了一下，不过也没太大的反应。
“金龙裔啊，那应该很厉害喽，有机会要去试一下。”
看着她这幅兴奋的模样，弗莱也是无奈的抽了抽眼皮子。
“哈哈你有这个想法也还算好事吧，但可别伤了和气，好好相处。”
“放心吧，我和她很相处的来的，我这就去找她。”
说完，夏知就风风火火的离开前往了莉米洛她们的住处了。
