“居然是血族，可恶，失算了，不对，等级只是八十级，呵呵，那我完全可以拖到支援到来。”
他看到莉米洛的本体后，先是震惊了一番，但是随后便看到了莉米洛的等级，冷笑了一声，站在房顶上，举着剑看着她。
莉米洛漂浮在空中，居高临下冷冷的看着他，但是下一秒便立马朝着城外逃离了。
“别想跑！”
这个骑士全身斗气涌动，朝着莉米洛飞速冲了过去，等级为一百三十多级的他，自然完全可以追上莉米洛。
“肮脏的蛆虫，离我远点！”
挥舞着手中的镰刀，魔力化为的红色刀气朝着他飞去，因为刚刚吸了不少血，魔力充足，可以随意释放。
但是，这个骑士也不是吃素的，一个加速技能丢身上，直接窜到了莉米洛的面前，速度快到仿佛是瞬移一般。
“你们血族才是最肮脏的，我可不会把你放走！”
又是一剑朝着莉米洛斩下，千钧一发躲开的莉米洛咬着牙，大脑飞速运转。
“这么下去不行，得想个办法，有了！”
如此想着，被逼退的莉米洛朝着另一个方向前进，途中偶尔会落在房屋上，镰刀往屋顶上一点，悄无声息的留下了魔力。
而这个骑士的目的也不是解决莉米洛，而是拖延到光明教廷的支援，现在也没必要浪费太多的力气，所以只是使用加速和斩击迫使莉米洛改变前进的方向。
这个时候，骑士看到了远处朝这边快速移动而来的几个光点，嘴角露出了冷笑。
“哼，终于来了，那我也就该认真了！”
他喃喃了一句后，身上的气势随之爆发，强大的金色斗气缠绕后，全属性大幅度提升，猛的凭空一窜，爆发出一阵音爆，宛若流星般朝着莉米洛冲去。
眼看着手中的剑即将触碰到她时，莉米洛，嘴角露出了笑意。
“你以为我只会跑嘛，该清算了!”
突然，周围的空气变成了暗红色，是血蚀结界，莉米洛一边逃跑一边布置下的，虽然不能完全困住他，但是却可以造成大幅度的减速。
“砸-瓦鲁多！”
骑士身体变得僵硬，出现了短暂的破绽。
“怎么回事！为什么破除不了！”
而就这短短的时间，莉米洛用尽全力爆发，把刚刚吸收的能量大部分全都一次性用了出来。
身体连同红光闪烁，buff叠加，对准了面前的骑士，一个猛的一窜朝着他冲了过去，
不需要四舍五入，这个家伙必须得死！
这一瞬间，骑士脑海中闪过无数种方法，但是却被一一否决了，因为现在这种被限制的情况根本没有多大的用处。
最后，这种被死亡笼罩的感觉，让他的脑中闪过了一个最后的办法。
嘭的一声，骑士身上一阵金色气浪爆发，他的全身被光元素充满，金黄的双眼死死盯着莉米洛。
“你不是一般的血族，我也必须得拿出百分百的力量才能解决你，哈啊！”
实力大幅度提升的他再次朝着莉米洛冲了过来，刺眼的光芒不断的闪烁，无视了血蚀结界，与莉米洛缠斗着。
而每一次的进攻，都让莉米洛有些难以招架，身上多出处已经出现了伤痕，强烈的痛觉刺激着她，让她的心里升起了怒火。
“疼”
她嘴里喃喃着，身上的气息开始变化，变得异常暴虐，和杀气。
“这是怎么回事？”
莉米洛状态的改变，让这个骑士也是发出了疑惑，而下一秒，居然的能量波动从她身上出现。
斗气夹杂着魔力，全身都被猩红能量包裹的莉米洛，双眼空洞，仿佛变成了一具行尸走肉。
【血族狂暴：当血族的痛觉和愤怒达到一定程度时，意识会逐渐模糊，也会随之进入该状态，期间会有微弱的自我意识和思考能力，同时战斗力大幅度提升。】
“疼死劳资了你你”
莉米洛喃喃出了这段话，随后，一踏步消失在了原地。
“你必须死！”
手中的镰刀挥舞速度变得眼花缭乱，移动速度也让这个骑士难以琢磨。
进入狂暴状态的莉米洛此时脑中只有一个想法，就是干死这个让她受伤而疼痛的家伙。
“可恶！给我滚！”
骑士猛的一爆气，暂时震退了莉米洛，但是随后她又冲了上来与之缠斗。
期间她也受了不少伤，但是却宛如完全无视般，只有攻击，而且随着受伤程度增加，攻击的频率也越发快速。
“这个家伙疯了吗？”
这是骑士的内心独白，她也被莉米洛这种不怕死的打法给吓到了。
“死！死！给我去死！”
莉米洛不断挥舞着镰刀，声音也逐渐变得越发的癫狂，现在的她，完全就是一个疯子。
嗡——
一阵嗡鸣出现，四周的血蚀结界被一个更大的光明结界所覆盖，四周站着八个牧师，围绕成了一个八边形，释放着结界。
“啊！”
剧烈的疼痛让她仰天发出了怒吼，周围的光元素限制她行动的同时，还在灼烧着她的皮肤。
莉米洛最怕的就是疼，而现在，她不断的想摆脱，不断的挣扎，但是却根本无法动弹。
她已陷入绝境。
“真就是个疯子啊，我得离她远点”
骑士准备等她的实力被结界给削弱后再来对付她，打算离开时，意外再次发生了。
“我打！”
卡莎大吼了一声，一拳击飞了其中一个牧师，然后又是一脚踹飞了身边的另一个，结界也在猝不及防之间出现短暂的溃散。
“啊？！”
骑士愣住了，因为提着镰刀的莉米洛已经在一瞬间出现在了面前。
狂暴状态下的她，就是个完完全全的疯子。
“不对！停下！给我住手你个疯子！”
狂风暴雨般的攻击不断的撞击在他的身上，坚固的盔甲和锋利的武器也已残破不堪，马上就要彻底崩溃。
“可恶，先撤！”
他想逃走，但是狂暴状态下的莉米洛不会轻易的放过他。
不过莉米洛没有追赶，而是举起了手中的镰刀对准了正在远离这里的骑士，双腿微微弯曲，似乎正在蓄力。
骑士转头看了一下，见她没有追上来，也是松了口气。
但是下一秒，身上的伤口中突然长出了汲血蔷薇的荆棘。
“什么！”
他速度也慢了下来，而就在这个愣神的功夫，莉米洛双腿一蹬离开了原地，子弹一般直直的撞向了他。
嚓的一声，骑士的头颅直直落地。
