又是一天后，莉米洛毫无形象的躺在地上枕着卡莎的腿说道：“他们还没好吗那我再睡会”“还没好吗”“现在呢”终于，在他们打了四天后，山岳巨人取得胜利，终于结束换下一组了。而战败的冰霜巨人则是恋恋不舍的拿出了一个冰蓝色宝石，有他巴掌大小，递给了山岳巨人。莉米洛看他们肉搏已经看腻了，也想过离开，但是被莉尔璐给叫住了不让她们走。“这个老妖婆，只在幕后监视，都不自己过来看，她自己看无聊了可以干别的事，我”对自己老妈这种行为咬牙切齿的莉米洛还能有什么办法呢，就这样呗，然后被莉尔璐一通电话再次忽悠了起来。“哎呀哎呀，母亲这是磨炼你的心性呢，你学学那些巨人，他们这几天一动不动就站在旁边看着，母亲叫你过去就是让你学学人家的。”“啊对对对。”莉米洛敷衍了两句后，就挂断了，再次看向了面前的巨人战斗。“虽然刚开始看还挺热血的，但他们不用魔法打，好枯燥啊。”虽然这场巨人拳击比赛很精彩，但是太持久了，容易看腻。“卡莎，要不咱们溜吧，再这么看下去卡莎？”莉米洛此时才注意到，卡莎看着泰坦们之间的战斗，似乎入了迷，一样坐在身边的人形老金龙有点无奈的开口：“我这乖孙女比你好学，她从前天开始就一直在钻研巨人们的战斗方式，虽然对她作用不多，但也有用，反正现在有时间。”“啊？哦”巨人们的战斗方式是在不断抗争残酷的环境，不断的摸索后成型的，是一种最原始且有效的战斗方式，虽然卡莎有他老师所传授的拳法，但也可以学习并参考巨人的拳法，融会贯通。不过说着简单，具体可不可行还是得看她自己，按照她的天赋，应该没什么问题。“血族的丫头，你也可以试着学习，有时候也用得上。”老金龙盘坐在一旁语重心长的说着，但是被莉米洛白了一眼，不过也二人也没再多说什么。“学习巨人的拳法嗯”莉米洛暂时不缺战斗方式，其实也没必要学习，但现在闲着也是闲着，便开始眯起眼睛认真仔细观察巨人的拳头。就这么又是一段时间后十多天的时间，巨人们之间的战斗也已经进行的差不多了，但大体也就那几样，不是用拳头就是用腿，而且几乎是完完全全的使用肉体在战斗，连强化身躯的魔法都没有用。偌大的场地此时已经是满目疮痍了，也难怪这座山的高度一直在变化，其实主要还是巨人们在上面的活动导致不少泥土石头滚落。对于莉米洛来说有点枯燥，但是对于巨人来说，这种拳拳到肉的酣畅打击感，也就只有在族人身上才能感受到了。这也几乎是他们举行这聚会的意义之一。但是，那个体型最大的风暴泰坦，却一直都没有动手，并没有巨人来挑战他，他也没主动出击，就一直站在原地和铁塔一样，一动不动站了十多天。“终于结束了，该我去凑热闹了，哈哈~”老金龙嬉笑着，跳到了空中化为了本体，轰然落在了地上，无视了一旁炸毛的莉米洛，缓缓朝着风暴泰坦走去，同时用着巨人语言说道：“以前是你父亲和我比试，现在让我瞧瞧你成年后的实力吧。”“是，不会让你失望的。”老年金龙和风暴泰坦之间的战斗，这场比试可谓非常，非常，非常的有看点。龙族都是年龄越大越强，能限制他们的也就只有寿命，除了快要寿终正寝的前几十年实力会逐渐下滑，其余时间，全都是一秒比一秒还强。老金龙，甲基托里斯在金龙族中的地位类似于长老之一，是金龙三个分支族群之一的族长，他已经有两千七百多岁，等级在七百四十级，这可不是普通金龙能达到的高度。高级种族虽然成年时基本就能到达一定等级，但上限还是得取决于天赋，天赋低的金龙成年后直到死，等级基本就不会有太大变化。而面前的风暴巨人，似乎还是刚成年的，不算最强，但是他似乎很早就做足了心理准备，面对老金龙没有胆怯。看着他举着拳头认真的模样，哈哈大笑：“不错不错，我也不欺负你，你用全力和我打，我就只用肉体对付你，怎么样？这样应该不算欺负你吧。”“请指教。”风暴泰坦没有犹豫，直接如此说道，老金龙也不含糊，大喊一声后，便直接朝着他冲锋。“那就开始吧！”老金龙长大了，迈着四肢两三下跑到了泰坦面前，张开了长满着锋利龙牙的嘴。泰坦没有躲避，直接双手抓住了他的上下颚抵挡着，身上隐隐约约缠绕着乌云，闪烁着雷光。金龙和泰坦之间的战斗，瞬间引起了莉米洛的注意，场面很恢弘，但是这模样看着有点眼熟。“我怎么越看越像金刚大战基多拉？额好像不对，哥斯拉？好像也不对不行，窜戏了哦对，这种场面很难见到的，拍下来拍下来。”金龙大战风暴泰坦，这种史诗级的场面绝对稀有，莉米洛连忙拿起了自己的平板录像，虽然没网，但能保存。不过刚举起平板打开录像，巨大的雷暴就瞬间席卷了这片不大的区域，幸好就老金龙留下的结界保护了他们。“哎呀我去！呼~差点没拿稳”小插曲过后，莉米洛继续拍摄，而这边，老金龙单单靠着两只前爪和一张嘴，就已经占据了上风，风暴泰坦身上已经留下了不少爪痕，手臂被老金龙咬住，勉强抵抗着。见此，老金龙松口后一个纵身和他拉开了距离。“你拿出武器来吧，这本就是一场不公平的战斗，当成是我在给你当陪练就行了。”“是。”风暴泰坦也不矫情，身边凝聚出了一团雷云，粗大的右臂往雷云里一塞，随后，拔出了一把长柄双刃斧，上面闪烁着金色雷霆。巨人和人一样，能使用各种武器，即使他们本身就是非常强大的武器，但使用其他武器，效果和人类一样，都可以大幅度增强他们的实力。
