莉米洛转头看了看提鲁，拥有强大精神力的他自然能看出这个人有没有说谎。
见提鲁点了点头，莉米洛说道：
“那好，其他人该怎么样怎么样吧，这个人就你认识那个流浪商人吗？”
“不不认识，而且图纸也是三年前买的，那个流浪商人也不知道现在在哪，死了也说不定”
莉米洛摩挲着下巴思考了片刻后，拿下了头上的一个发卡，联系着莉尔璐。
“喂，妈，有件事得问问你，就是”
而地上的众人，看着正在打电话的莉米洛，心中的情绪是什么样自然不用说，他们知道，得罪了这群怪物下场是什么样非常简单。
而这种等待死亡的过程，是最漫长的痛苦，紧紧压迫着他们的精神。
“我受不了了！反正都是死，我和你们拼了！”
一个人突然暴起，全身升起一股特殊的能力，强化了身体，瞬间挣脱了绳索。
“这是斗气？哇哦~”
魔力是魔法师使用的能量，而战士使用的则是斗气，偏向身体方面的强化。
这个人挣脱的一瞬间，身体便化为了两部分。
一旁的骷髅士兵已经出现在了他的身边，随手一甩，便回到了队伍中。
人类们被吓的不轻，尤其是那个圣殿骑士，已经做好了随时出手的准备。
而莉米洛这边，她也和莉尔璐通讯结束了。
“大家别这么紧张，我们额咱们血族是很和善的，刚刚咱的母亲说呀，这群人杀了也没有意义，不如换取些赎金呢，每人一百金币，应该付得起吧。”
听着莉米洛这句话，所有人的目光转向了刚刚那个反抗的人身上，他的尸体都还没凉透呢。
其他人都松了口气，为自己的懦弱而庆幸。
他们刚呼出气时，莉米洛又说道：
“虽然你们不用死，但光支付赔偿金还不够哟，要有惩罚。”
说着，身后又走过来几个骷髅士兵，走到了剩下的六个人面前，高举起了剑。
在他们惊恐的眼中，面前的剑忽然的挥下，斩断了每人的一整条手臂。
“好了，惩罚结束。”
内心ps：哇，这群人真的惨啊，唉谁叫你们没事招惹我那更年期老妈呢能活着就不错了。
而地上的鲜血和这群人短暂的哀嚎则是重重的震慑了这群人类贵族，全都用手帕捂着口鼻别过头，不忍直视。
至于为什么是短暂的哀嚎，因为他们全都被疼晕了。
不一会后，这群人被带下去治疗，莉米洛也是思索了一下，转身对着提鲁他们问道：
“我在这玩两天应该没什么事吧，好不容易出来一次我可不想这么快就回去。”
提鲁有些纠结，随后思索了一下，还是答应了。
“在这里主要需要提防光明圣殿的那群家伙，其他的倒是没有什么要注意的，而且现在也处于冷战阶段，他们也不敢随意出手，没什么问题。”
得到答复的莉米洛转身对着国王说道，但是呢，主要是对他身边的那个光明圣殿的人说的：
“咱对你们这很感兴趣，打算在这里游玩几天，相信贵国应该能保证咱的安全是吧？我走在街上应该不会突然冒出一个穿着盔甲拿着剑的人过来劈我吧。”
而那个骑士也是明显的察觉到这话是对自己说的，额头上流着冷汗，默默的点了点头，随后，缓缓说道：
“既然如此，我愿意暂时加入你的队伍，保护你的安全。”
他自告奋勇的引荐自己，当然，是什么目的也不用说了，就是为了监督这群怪物，不然谁能保证他们不会在这里搞小动作。
莉米洛愣了片刻，也是想到了这点。
“那也行吧，但就只能你一个，万一人多了的话，咱可不能保证这些骷髅士兵们能忍住不劈了他们，嚯嚯嚯~”
莉米洛也学着莉尔璐的笑声，捂着嘴轻声笑着。
虽然感觉挺奇怪的，但是呢，效果很好，加上身后那一群骷髅士兵们助阵，显得格外有气势。
额头上流着冷汗的那名圣殿骑士满脸的无奈，但还是答应了下来，戴上了自己的头盔后，加入了队伍中。
“那好了，咱就在这街上闲逛一会，放心，保证不惹事。”
莉米洛向着这个国王打了个招呼后，便带着队伍转身离开了。
而当他们离开后，这一群贵族立马开始了窃窃私语，琐碎的声音在国王的身后响起，搞的他心烦意乱。
“安静！”
他发出了一声呵斥后，身后的人群立马安静了。
这时，一个人从身后走了出来。
“陛下，这群恶魔居然还有胆子在这里到处闲逛，都已经把王都当成后花园了，如果再这么下去，那”
他话还没说完，就被国王一个眼神止住了。
“那你有什么办法？真打起来你冲在前线？”
那个贵族闭嘴了，默默的退了回去。
国王望向莉米洛离开的方向，满脸的惆怅。
“圣殿骑士，会有这个能力阻止他们作恶的，但愿吧”
莉米洛行走在街道上，身后的血仆撑着伞，跟着安德，提鲁，和那个圣殿骑士。
骷髅士兵太过显眼，被他们留在了皇宫的一个空仓库里，不然这些居民会以为王都已经被攻占了，会陷入不必要的恐慌。
而莉米洛和身后的血仆也在圣殿骑士的要求下戴上了面纱，至于安德，他穿着盔甲不用担心，提鲁可以解释成使魔，也不会引起太大的注意。
“这里和想象中的差不多呢”
莉米洛看着这些和印象里的西幻世界风格差不多的建筑，有些失望的感觉。
但是一转头，除了常见的水果摊，猪肉摊外，还有一些早餐店，卖的包子油条。
“这算什么？文化入侵？也对，一千年前这里就来过一批勇者了。”
这样也算解释的过去，但是让她奇怪的是，这些路人们的眼神似乎有些暗淡，似乎生活状况不怎么好。
但是莉米洛没有去多管，转身调侃起了这个圣殿骑士。
“我说，你这样当骑士的，一个月能赚不少钱吧？”
他也是被莉米洛突然的问题问的一愣，说道：
“圣殿骑士将严格履行身为圣职者的义务，不求回报，血族公主请不要用钱来侮辱我们。”
“哦，这样啊，那算了，本来还想和你聊个天谈谈理想什么的呢。”
