“哼！我生气了，快哄我！”回到城堡里的莉米洛依旧气呼呼的，但是莉尔璐没空搭理她，于是乎，莉米洛就直接赖在了老妈房间里不走了。而莉尔璐此时也是穿着睡衣满脸无语的看着面前的莉米洛。其实也可以直接撵走，但是她知道这种行为会影响母女感情，于是还在犹豫着。（余哲所教的母女如何相处）随后，莉尔璐用着自己女王的头脑思考着办法，没一会，就想到了一个好主意。对着一旁的血仆悄悄的吩咐了什么，没一会后，手脚麻利的血仆把莉尔璐要的东西拿了过来。是一个小盒子，随后，莉尔璐从里面拿出了一根采耳鹅绒棒。“嗯哼，崽呀，母亲给你道歉来啦。”“哼！嗯？”莉米洛又是一声哼，随后只感觉自己头被抬了一下，正在疑惑时发现，自己正枕在母亲的腿上。转头朝上一看，莉尔璐那温柔似水的双眼正看着自己。“不要乱动。”简单的嘱咐了一下莉米洛只感觉自己的耳朵被轻轻抓住了，然后“嗯？咦~”鹅绒棒在耳里捣鼓着，酥酥麻麻的感觉刺激着莉米洛的耳朵传遍全身，顿时她整个人都变得奇怪了。“嘤”只感觉整个身体都融化了一般，不久后，莉米洛睡着了。而莉尔璐则是保持着这个姿势，看着腿上熟睡的莉米洛，那娇小的面庞，只是温柔的注视着，久久没有其他动作。“唉”半晌后，无奈的叹了口气，便轻轻的抱着莉米洛放在床上，自己也躺在了她的身边，将她拥入怀中入睡。紧闭双眼时，莉尔璐感受着怀中的女儿，有种从未体验过的感觉。“我应该算是称职的母亲吧，嗯不，现在说这个应该还太早了吧，我唉”莉尔璐没有再多想什么，开始享受自己本就为数不多的睡眠时间，母女俩就这么依偎着。第二天，莉米洛从洁白的床上醒来时，伸着懒腰。“昨晚小姨来过了吗？也不对啊，没那熟悉的触感，嗯嗯？额”莉米洛好像想到了什么。“昨晚我好像是和老妖婆一起睡的吧，她居然肯和我一起睡了？嗯好奇怪啊，哦，也难怪没小姨的软”但是嘛，对于自己体会到母爱这种事情，莉米洛也表示很开心的。“嗯不管老妖婆都这样了，那我就先原谅她吧，哼~”然后又想到了什么。“话说也好久没见到小姨了，改天去看一下吧。”不过现在，莉米洛在思考了片刻后，摸了摸自己的左眼，陷入了沉思。“嗯黑暗女神？给我了一个吞噬的能力，不过这个神的继承者话说我是怎么被看上的？好奇怪啊。”【吞噬：吸收黑暗能量来强化自身，同时可以吞噬其他能量来强化武器等物品】因为血族无法兼容黑暗能量是来自于黑暗女神的诅咒，但是莉米洛现在成为了黑暗女神的继承者，这个诅咒自然的也被打破了。但是呢，现在的莉米洛还只是预定的继承者，还未继承黑暗神位，所以以后还是得想办法继承。这时，她突然想起了什么。“我记得那个影神好像和我说过，让我去地界的卡什么来着，难不成嗯等以后有实力了再说吧，现在嘛做点什么好呢看看大爷怎么样了吧。”城堡里的图书馆。“大爷，你没事吧。”莉米洛手里拿着提鲁平时睡眠的小提灯，此时被当成容器用来容纳提鲁的小魂球。“还好，不过我这算退休了吧，貌似也不错。”提鲁很看得开，说是自己死了有点难听，所以就宣称自己退休了。“额要不要重新给你找个身体啊？”“不用了，现在这样也挺好，和以前也没什么大碍，反正以后能避免不少麻烦事了，我也能安心睡觉了，哈哈哈”“”提鲁的年龄确实挺大的了，而莉尔璐高等级的手下也不多，所以以前偶尔也会让他去办事，但是现在嘛，他想退休就安心退休吧，莉尔璐也算是放过他了。“那大爷您慢慢睡，我先走了”“哈哈”提鲁安心退休享福去了，但说白了，他的日常也就睡觉而已，对于懒惰恶魔来说，这睡觉多是一种美事啊。而现在，莉米洛也有点不知该干什么了。“这个黑暗能量让手下去收集点吧，然后诶？莫尔身上的黑暗能量我是不是可以吸？额还是算了吧”在那一瞬间，莉米洛产生了把莫尔榨干的想法，但是立马放弃了，毕竟他的不怎么纯。还是老老实实让手下去捡那些从天上掉下来的黑暗能量比较好，但是需要的时间也长，这段时间，莉米洛也只能自己练习和适应一下自己有点不一样的左眼。此时的左眼和以前没什么两样，但是在使用的时候，会整个变成深邃的纯黑色，看上去有点吓人。“诶？还能控制，我变，诶，我又变回来了，我又变过去了，哈哈~”而莉米洛却对着镜子玩的不亦乐乎左眼的变化可以自由控制，而且切换形态时没有消耗，只不过视觉会受到影响，使用时左眼和瞎了没什么两样，但没有大碍，平时不用也就和以前一样。莉米洛享受着短暂的悠闲，而这边，莉尔璐正在和其他人使用着通讯魔法商量着什么。希尔正坐在教堂最高处喝着酒一脸轻松的说道：“黑暗女神的继承者出现了，那我可以不用担心这件事了，还有，类似黑森林的地方其实还有好几处，找个时间你带你女儿去处理一下吧，哈哈哈~”希尔一脸开心，因为终于有根除黑森林的方法了，他也不用跑东跑西的了。“你认真的？”莉尔璐则是满脸的无奈，因为其他黑森林所在地方在太空中。黑森林就是那些外来强大生物死后，身体所污染的地方，形成了这种奇怪的环境，而从前，太空中可是一片不小的战场，自然也死了不少怪物，自然的也就会出现几片类似黑森林的地方。只不过太空中物资匮乏，但是黑暗能量也不少，如果是以前，世界环境稳定，那些太空中的黑森林自然不会成气候，放着不管也没事，但是现在不一样了。没准在他们视线看不到的地方，几处黑森林正在吸收溃散的黑暗能量成长呢。
