“第一，交出绘制这个地图的人，第二，交出雇佣那群家伙的人，三嘛当然是物质上的赔偿了，满足这三点，这件事就算了，一个人需要和一百万紫金币同等价值的物资，怎么样？很实惠吧~”
“一百万紫金币！一个？这”
国王理所当然的露出了为难之色。
这个世界的货币有铁，铜，银，金，紫金。
而一铁币的购买力等于一毛钱，一铜币就是一块钱，但是一个银币则是直接升到了一百，一个金币等于一万，一个紫金币等于十万。
所以一百万紫金币就等于
“这些物资完全可以让我们重新培养多个三百级的强者，只是时间问题而已，所以，恕难从命。”
他很果断的放弃了。
但是莉米洛却一直都是用着一种戏谑的表情，嘲笑般的看着面前的国王。
“也没说是必须要这么多啊，你可以砍价的呀，哦对了，顺带一提，那五个人其中一个，不小心死翘翘了，所以，你直接买四个人就可以了。”
“什么？那请问，死的人是”
“咱也不认识呀，反正是一个金发半精灵，还会复活的那个，你们应该认识吧。”
这话说出来，他们当然就知道是谁了，现场也是沉默了良久。
而此时，站在莉米洛身后的骷髅骑士，安德，肩膀上的提鲁，那大眼珠子猛的一瞪，对付人群身后一个人手直接爆开，手中的法杖掉落在地。
“哎呀，你们是看不出我们这次带来战斗力是多少吗？居然还敢搞小动作。”
莉米洛脸上是一脸的戏谑笑容，但是内心却慌的一批。
丫的，老子千方百计的在想该怎么帮你们！你们倒好！还敢搞小动作？
没错，莉米洛心中的人性还未完全泯灭，正在思考着该如何多给这些人一点帮助，谁想到啊，还真有人敢搞小动作，这下好了，接着赔钱吧，底裤都拿来赔吧。
“扎克！你怎么回事！”
其他人纷纷指责着那个人，莉米洛举了举手，表示安静。
“那个拔剑的家伙，把剑放回去，打起来对谁都没好处。”
莉米洛对着之前那个心不慌手不抖的盔甲人说着，而那个盔甲人已经拔出了剑，看上去品质不错。
莉米洛也不想打起来，毕竟确实对谁都没好处，挑起战争那可就糟糕了。
这时，安德弯腰轻声对着莉米洛说道：
“公主殿下，那个人类是一个高等级圣殿骑士，完全克制我们，如果真打起来，我们不一定能保护您周全，所以，我们赶紧谈判结束离开吧。”
“圣殿骑士？好吧，那不浪费时间了，咳咳，行了行了，别管那个家伙了，你们具体给个数字，然后把我把咱刚刚说的那些人交出来，就没事了。”
莉米洛也正好顺坡下驴的用着这个理由放过了那个家伙，同时，也是索要着资源。
国王低头沉思良久，无奈的低头说道：
“每人一万紫金币，然后把东边的三座城池割让给你们，如何？”
莉米洛听着他的话，看着他一脸的肉疼样，眼角无奈的抽了抽。
“什么玩意？割地？你们居然这么穷啊，算了算了，一群穷鬼，懒得和你们瞎扯淡，就这么定了，还有绘制我们城堡地图，和雇佣他们的人记得交出来，这段时间我会留在这里等待着你们，越快越好。”
这时，提鲁凑过来说道：
“小公主，他们东边的城池非常贫瘠，远远不值得，这”
他话还没说完，莉米洛便打断了他。
“这群人穷成这样了，还能够怎么样？我随便搞点东西回去交代一下就行了。”
“嗯也是，毕竟您还只是第一次谈判呢。”
莉米洛起身离开了，走出门时，回头看了表情像吃屎的他们一眼，心里叹了口气：
唉，我这也算仁至义尽了，其他的难搞喽，你们自己看着办吧。
暗处，一只蝙蝠正在静静的看着这一切。
“唉，乖崽的记忆不清除干净就是麻烦啊，难搞哟算了，反正现在有的是时间，慢慢来吧。”
莉尔璐无奈的发出叹息。
与此同时，莉米洛站在阳光下，这灼热的阳光照在敏感的肌肤上格外瘙痒。
还好血仆连忙撑着伞走了过来，这才稍微缓解了一点。
“嗯难得出来一次，去哪玩玩呢不过这幅模样在这里玩实在是有点难搞哟”
莉米洛当然知道自己现在的样子堂而皇之的逛街当然会引起骚动，但是又没办法，这么干等着也不是她的风格。
“算了，四处转转吧，顺便提鲁大爷你给我讲讲这个圣殿骑士是什么玩意吧。”
就这样，一群怪物堂而皇之的在人类国家的皇宫里到处游走着。
“圣殿骑士，是光明圣殿所培养的骑士团，和里面的所有圣职者一样，都是光明神希尔菲亚的信徒，也就是这群家伙，现在人类虽然落魄，但还是有生存的能力，加上他们最近召唤的勇者，还有和精灵族的结盟，这让我们更加的棘手，公主殿下也要注意言行了，不然真打起来对我们也没有好处。”
“嗯，知道了，所以也要适当的礼让一下才对嘛，不然的话”
他们在这游玩时，突然接到一个传话士兵的通知，莉米洛要的那群人已经带到了。
在士兵磕磕绊绊的话说完后，莉米洛等人跟着他回到了之前的那个广场上。
此时，几个被捆绑住的人正跪在地上排成一排，各种模样都有，但是唯一的共同点就是，此时都很狼狈。
“就这几个？你不会在逗我吧。”
总共才七个人，莉米洛转头对着国王，一脸的你仿佛在逗我。
“不会，这几个都还只是主导者而已，剩下的都是从犯，罪不至死，也就没有押过来，如果你需要的话，我们立刻将他们抓过来。”
听着这话，莉米洛思索了片刻，转头询问着：
“你们谁是那个图纸的提供者，如果老老实实把图纸的来历说出来的话，咱兴许还能饶过他。”
听到这话，七个人跪着的人其中一个猛地抬头，说道：
“是是我”
“真的吗？”
莉米洛眯着眼睛，发出了些许的猩红光芒，而受到惊吓的那人立马说道：
“真的！这个图纸是我从一个流浪商人手上买的，他说这个是血族宫殿的图纸，可以大卖，我就花了三十金币从他手上买下来的”
莉米洛转头看了看提鲁，拥有强大精神力的他自然能看出这个人有没有说谎。
见提鲁点了点头，莉米洛说道：
“那好，其他人该怎么样怎么样吧，这个人就”
