“哟，出去后如果有人为难你，就报我名字，我在人类世界混的也挺不错的。”
史莱姆导师如此打着招呼，莉米洛讪笑着点了点头，然后看向了莉尔璐和薇拉。
“姐姐，我也想一起去”
薇拉楚楚可怜的说道，但是被莉尔璐拦了下来。
“你还不行，等过几年才行，好了，崽，早点出发吧，做好面对这世界危险的准备。”
听着她的话，莉米洛也先是安慰了两句薇拉，然后，跳进了那身盔甲中。
胸甲合上，盔甲眼睛亮起，穿着盔甲的莉米洛握了握拳，适应了一下后，便对着莉尔璐说道：
“我准备好了。”
“嗯，像模像样的，那好，出发吧，希望你能有所收获。”
莉尔璐右手一举，四周光芒闪过，莉米洛的意识出现短暂的模糊后，出现在了一片树林里。
附近鸟语花香，春意盎然，穿着盔甲的莉米洛缓缓张望了一番四周，兴奋到全身颤抖。
“五年了，我终于自由啦！哈哈哈!五年，五年！你知道这五年我怎么过的吗！我终于自由了呜呜呜”
她发出了自由的呐喊，流下了感动的泪水，就是这盔甲伪装后的声音再配合她的语气感觉就有点怪怪的。
“嗯，得先想一个伪装后的身份，化名什么的嗯”
一边想着，莉米洛迈着步子朝着前方走去，不一会，遇到了几只哥布林。
他们张牙舞爪的看着面前这个铁罐子盔甲人，虽然有所忌惮，但是依旧在一番观望后，朝着莉米洛冲了过来。
“哥布林？呵呵”
莉米洛本能的将手举到头顶想拿出自己的镰刀，但是立马反应了过来，现在是盔甲状态，随后便自然的将手往后一挪，拔出了背后，那把和盔甲配套的大剑。
随意的几个挥砍之后，这些哥布林分分钟变成了肉块。
“哇哦~帅耶，嘿嘿嘿”
体验到了不一样感觉的莉米洛，上瘾了。
“别跑嘛，来陪我玩玩呀，嘿嘿嘿~”
面前的哥布林胆怯了，撒丫子往后跑，但是还是不多描述了。
这五年，经过自己那老母亲特别的调教训练后，莉米洛她
变——态——了。
“哇哈哈哈~”
一番惨无人道的杀戮后，莉米洛也是心满意足的继续出发了。
“哎呀，偶尔换个武器玩玩也不错嘛，虽然有点不太适应，而且好像只能使用斗气，唉先找个目标测试一下我现在的战斗力吧，不能用魔法我也没个底”
莉米洛现在的等级，八十级，不用说的，不然莉尔璐也不会放她出来，但是需要隐藏身份的她不能使用血族魔法，战斗力也算打了一个折扣。
但是这具盔甲的加持也不小，至少是八阶的魔具，但是呢，莉米洛目前等级太低了，能发挥出来的威力还不好说。
“嗯这附近好像没有魔兽啊，这不像是老妖婆的作风啊，她就算不把我丢在哪个危险的旮沓角落也不至于一只强大魔兽都没有吧。”
她刚心里念叨着，就听到了一阵魔兽吼声，随后，一只双足飞龙降落在了面前。
双足飞龙：亚龙，拥有一对粗壮的后爪和翅膀，没有前爪，身上布满杂乱不整齐的龙鳞，还有一些细碎的羽毛。
这种龙也不知道是怎么来的，看样子应该是某只老色龙和鸟类那啥后产生的吧。
“双足飞龙啊，看看等级，嗯九十二级左右，我应该能打过吧”
靠着鉴定类技能，可以看到生物和物品身上的魔力流动，确认其等级，但是没有小说动漫里那么神奇，只能看出一些大概信息，而且还不是文字显示。
双足飞龙对她发出了驱赶的吼声，很显然，这附近一片是它的领地。
“正好，拿你测试一下我的战斗力，嘿呀！”
莉米洛穿着铁罐子盔甲，和这只双足飞龙，产生了激烈的战斗。
与此同时，不远处，几个人类听到了这边的动静，纷纷转过了头。
“嗯？那边好像有动静。”
“我记得那边好像是一只双足飞龙的领地吧，有人在讨伐双足飞龙？”
一个面色坚毅的棕金色短发男子，浓眉大眼的，低头思考了一会，说道：
“卡斯镇里有这个实力的难不成是奥拉托他们？也不对啊，就他们那怕死的性格，不可能做这种危险的事情，难不成是有强大的魔兽在和它争夺领地？”
此话一出，所有人全都齐齐的打起了精神，因为如果真的是这样，那他们过去捡个漏，就可以轻松获得两只强大的魔兽尸体。
一想到这，他们纷纷打起了精神，拿起了武器，朝着那个方向出发了。
这边，莉米洛与它的战斗也接近了尾声。
“这家伙还挺难缠的。”
莉米洛情况有点糟糕，毕竟亚龙也算龙，虽然不如真龙强，但是也差不到哪去。
虽然智力不高不会使用魔法，但肉体依旧强悍，加上会飞，给莉米洛造成了很大的困扰。
“真的是，烦人啊！”
有些恼怒的莉米洛斗气全开，身体上包裹了一层红色能量，双腿微微弯曲，猛的一踏，身体直接飞到了半空中，高高举起了大剑，眼中杀气肆意。
“死！”
【猩红斩击：结合血族斗气后的斩击，威力巨大】
烦躁的莉米洛高举着剑劈下，直接砍下了双足飞龙的头，硕大的身体直直坠落在了地面上。
落地的莉米洛舒了口气，无奈的摇了摇头。
“不容易啊，不能使用魔法真麻烦，而且这剑用的也不习惯，我还是喜欢用镰刀”
默默的吐槽时，一旁的草丛传出窸窸窣窣的声音，警惕的莉米洛连忙转过头看去。
本以为又是什么魔物，但是呢，里面却钻出了几个人。
“这开玩笑的吧。”
他们看到了一个身穿亮银色威武铠甲，手持大剑的人，回眸看着自己，而他的对面不远处，则是一只头身分离，血流满地的双足飞龙。
全都愣住了。
“你们是谁啊？”
莉米洛看着这几个不知道从哪冒出来的人，一个鉴定甩在了他们的身上，看出了他们的等级。
总共四个人，全都在五十至六十之间。
他们一脸不可思议的看着面前的铠甲人。
“这是您一个人击杀的？”
