镰刀上沾染了一丝黑森林的气息，莉米洛连忙掏出十字架使用了净化，耀眼的光芒爆发后，镰刀上的诡异气息成功的被清除掉。而那个声音也随之陷入了沉寂。“现在怎么办？”卡莎蓄势待发，随时准备行动，莉米洛思考了片刻，选择了出击。“那个东西实力没我们强，刚刚那一下也伤到它了，我们乘胜追击，黑森林的东西可绝对不能放过。”“好的。”莉米洛也懂得黑森林里生物的危害，放着不管迟早出事，所以遇到了也必须得去解决。“喂，妈”当然，给长辈报备也是必须的，万一出了什么事情可就难搞了。“嗯”莉尔璐在一番思考后，对着她说道：“光明神在附近，那应该没大规模的黑森林生物，只是被他遗漏的话，你们能处理就处理了吧。”“哦。”简单的通话结束，莉米洛和卡莎来到了刚刚那个生物嚎叫的地方。地上流淌着暗红色的血迹，被敏锐的莉米洛发现了。“看来刚刚我确实打伤那个东西了，我们追。”莉米洛一手拿着十字架，镰刀用意念力操控着悬浮在一旁，随时待命辅助攻击。随着她们顺着血迹不断的前进，终于成功的追上了目标。面前的森林深处，一头双眼猩红的狼人正一动不动的站在原地，似乎是在等待着她们。“有埋伏？”莉米洛心里一紧，果不其然，就在她刚产生这个想法的时候，面前的狼人仰天长啸。“啊呜——”霎时间，附近不断传来狼嚎声，此起彼伏，下一秒，数十道一样的猩红双眼，从四面八方出现，虎视眈眈的盯着她们。“看来，得好好打一场了。”莉米洛和卡莎做好了准备。三分钟后“你很会打吗，你会打有个屁用啊，出来混是讲背景的，你哪个道上的，喂，说话，聋了还是哑了，给老子说话。”面前，那些昏迷的狼人全都被堆成了一座小山，卡莎在一旁把最后一只狼人拖过来甩了上去，拍了拍手来到了莉米洛边上。此时的她正脚踩着一只被砍断四肢精疲力尽毫无反抗之力的狼人。只不过这只狼人似乎处于一种无意识的状态，双眼冒光张张嘴想去咬莉米洛，但是被踩着没有反抗的余地。莉米洛看他这样子，以及这群狼人身上全都隐隐约约散发着不祥的诡异气息，猜测出，他们应该接触了黑森林的生物。于是乎，莉米洛看了看手里的十字架，对着这群狼人就是一个圣光净化。“嗷呜——”嘹亮的狼嚎中似乎夹杂着一丝丝的快感终于，面前的狼人在一番恍惚之后，终于恢复了过来。“这是怎么了？嗯？你们是谁！我的胳膊！我的腿！你们对我干了什么！”莉米洛和卡莎面面相觑，随后直接质问着面前的狼人。“我问你，你们之前是不是接触过一些乌漆嘛黑奇奇怪怪的东西？”狼人的情绪还在断手断脚的剧烈波动中，还是被莉米洛给呼了一了一巴掌这才回过神来。“别瞎吵吵，先回答我的问题，你们几个到底有没有接触过一种黑乎乎的生物，还有到底是怎么变成这个样子的。”狼人被她的一巴掌打的有点懵逼，短暂的愣神过后，终于反应了过来目前的情况。“黑乎乎的东西不清楚啊，但是，我们变成这样似乎已经是好几天前了，这几天不知道为什么，我们都是在野外醒来的，本来以为是梦游或者中了什么诅咒，想着去治疗，但是城里这几天出现了夜晚怪物的事情，我们就没敢去治疗”狼人越说底气越弱，随后，求生欲让他想到什么，连忙说道：“我们变成这样之前，有一个流浪商人卖给了我们一些奇怪的药水，当时他说这是改良版的治疗药水，我们应该就是那个东西搞的鬼，是真的，相信我。”听到他的话，莉米洛联合白天希尔对她说的话。“有人故意在传播黑森林的物质，他图个啥？等等，这个人我怎么觉得好像”这种奇怪的行为让莉米洛联想到了一个人，但是还不确定是不是他，但也八九不离十了。“玛奇朵他嗯”思考着的莉米洛对着卡莎招了招手，她往狼人嘴里塞了一瓶再生药水后，就和莉米洛一起离开了。“那群狼人不用管吗？”“理他们干嘛，浪费力气，要注意的是那个叫玛奇朵的家伙，估计就是他搞得鬼，先到处制造混乱，等影响范围扩大的时候他出来当英雄收集信仰，但我很好奇，他居然和黑森林的东西扯上关系了，他就不怕被那些东西反噬吗？真是的”莉米洛很不解玛奇朵到底要干什么，他到底是什么目的，这种不安感油然而生，时刻围绕着她的心头。“额这个家伙到底想搞什么鬼啊不对，也有可能不是他搞得鬼嗯算了，这种事情是光明神该管的，我就管好自己的事情吧。”对于这些完全没有头绪的事情，莉米洛也没多管了，毕竟希尔就在附近，她也帮不上什么忙，注意自己的安全就可以了。“真是倒霉，刚来这里就遇上了这种事情找个机会赶紧离开吧，让那个光明神去处理这些破事，我们离得越远越好。”对于这种事情，莉米洛表示自己不想再和它们扯上半毛线的关系。也没再管那群狼人了，她们回到了旅馆，好好休息了一晚上，第二天一早，准备了些物资，便打算继续出发了。“我们接下来去”林间小路中，骑在卡莎脖子上，地图漂浮在面前，莉米洛一边看着一边拿着西瓜吃着。卡莎总觉得哪里怪怪的，对着莉米洛说道：“这些事让光明神独自处理真的没事嘛？”莉米洛表示不以为然。“管他呢，反正人类领地的事情，他没朝我们开口我们也懒得管了，管多了他还不一定会高兴呢，显得他这个神没用，我们管好我们的事情就行了，接下来嘛诶？去那个什么什么都吧，这里的首都，我瞅瞅变成什么样了。”
