“啊？可我已经见过了啊，他们没拦我，还主动邀请我了，你直接过来不就好了。”莉米洛有点疑惑，然后，就被莉尔璐打脸了。“都说了，他刻意隐瞒自己身份，精灵们不知道，而且他现在还是个婴儿，我们没有理由单独和他相处，一交谈不就露馅了，所以呢，只能等他稍微长大一点，身边守卫松懈点后，我才有机会，你难道没发现，伊雅黛尔那个家伙自己都非常关注精灵王子吗？”“额我没想这么多，不过这样的话，也不知道这个勇者是哪个阵营的，唉苦恼啊”这个勇者身上有秘密，甚至连莉尔璐都有点兴趣，但是目前还没有办法和他交流，只能先放着了。“唉这个勇者有点特殊，我们先不动他，你现在要做的嘛人类里的那个勇者，你根本就没放在心上啊，唉算了，反正也没指望你能杀掉那个勇者，要是能这么轻松我就不用这么愁了。”“咳咳咳”莉米洛有点尴尬的干咳了两声，确实，当时的莉米洛就像是脱缰的野马一样，只想着该怎么撒欢了。不过还好，老妈根本没指望她。“行吧行吧，就这样，那个勇者暂时先放放，其他的嘛波丘山那个在我掌控之中，剩下的就是光明教廷那个和一个目前不知所踪的，你在外面记得要小心些，要是遇上了其他勇者，第一时间联系我，就这样。”“哦。”通讯结束，莉米洛也苦恼了一会，最后还是摇摇头继续走着。“唉一个两个真是的”剩下的一段时间，就是整理行李，然后出发了。确保一切都装备齐全后，莉尔璐直接将她们传送到了一处荒岛上。“啊？这是哪啊？”四周蓝蓝的一片海洋，但是却完全不见任何生物，连飞鸟都没一只。荒岛上也只有石头，杂草，连椰子树都没有一个，看起来就是一块大岩石。“喂妈，你把我丢哪了啊？”“没办法啊，我又和他不熟，你们所在的地方已经是距离他最近的坐标点了，往南边前进，大概嗯全速的话一天就可以到了。”“什么？喂！你别开玩笑啊，让我带着她们两个全速飞一天，会累死的！”“嚯嚯嚯，你又不是做不到，别这么懒，就当是减肥啦，嚯嚯嚯~”莉尔璐嬉笑着挂断了电话。“我减毛个肥啊！我又不胖，坑娃呢这是！”卡莎看了一眼气呼呼的莉米洛，然后就是环顾了一下四周。“我们该往那边走啊。”“哦，南边，先分辨一下方向，南边”此时正是正午，往太阳的方向飞就行了，但是呢莉米洛看着一米八的卡莎，陷入了沉思。“这怎么带得动啊，会累死人的！”卡莎看着莫名其妙又开始生闷气的莉米洛，没有多管，而是双手握拳，面色紧锁，似乎在憋着什么。随着能量涌动，卡莎的背后中间的部位，钻出了两张巨大的龙翼，连带着，头顶也钻出了两个不算长的龙角，给莉米洛都看傻了。【龙化：血脉纯度较高的龙裔可使用的技能，激发体内龙血后形成的半龙人人状态】“原来你会飞的啊，那你之前为什么不说啊！”“啊？我当然会飞了，而且你没问啊，不然我干嘛只穿裹胸装啊。”“”卡莎穿的很清凉，只包裹了重要部位，现在算是知道原因了，就是为了给翅膀留位置。“我们走吧，这个状态消耗太大了，我一般都不用的，抓紧时间。”说着，抱起了迦雅和莉米洛，双腿微微弯曲，蓄力。砰的一声，卡莎猛的一蹬腿，爆发出了一阵气浪，身体如同炮弹一般朝着南方飞去，速度之快让莉米洛都惊讶了。“你你还有什么是我不知道的。”“这个我也不知道该怎么说，等想到再和你们说吧，哈哈”龙娘状态的卡莎，身体上也开始长出了一些鳞片，虽然不是很明显，但是这种变化却一直都在进行。可以看出，原因就是体内的龙血在作怪了。而这么高速飞行持续了十多分钟后“我不行了。”“啥？”一瞬间，卡莎仿佛失去力气般直直坠落，还是莉米洛扑腾着小翅膀给她们拉了起来。“你真的是唉这附近有没有什么岛屿之类的可以休息一下啊。”十分钟真汉子的卡莎有点尴尬的挠了挠头，随后，那对还没恢复正常的龙眼看到了远处。“那里好像有个小岛，去瞧瞧不？”莉米洛看去，那座小岛上的气息似乎有点奇怪，莉米洛选择了绕道。“那里不对劲，我们还是绕一下吧。”“哦。”绕开了奇怪的小岛，她们一路继续前进着，理所当然，遇到了海魔兽的袭击。不过也只是一个小插曲，莉米洛很轻松的就解决了，继续前进。接下来的时间，她们一直重复了三件事。赶路，打怪，发牢骚。“这群家伙好烦啊！”哔——在长途跋涉后，天都已经到深夜了，然而莉米洛她们依旧没有看到目标小岛，随后选择了询问老妈。一问才知道，她们飞偏了。“哎呀，你们怎么在那个地方啊，得再往东飞一段时间呢，嗯，好好努力吧。”“”“烦死了！”不过好在幸运的是，她们找到了一座可以休息的小岛，上面光秃秃的，没有食物，不过也没有魔兽。也就几只水史莱姆在这里游荡，被莉米洛泄气般的当足球踢进海里了。卡莎搂着迦雅，准备入睡了，没有去管她，因为她们知道，让莉米洛发泄完就没事了。而迦雅趴在卡莎怀里，抬起头看着莉米洛气呼呼的身影，暗自咬了咬牙，心中暗自发誓：“我会努力的。”第二天，继续出发。卡莎也恢复了不少，可以接着进入龙化状态了。“这次找好方向，应该蹿一下就能看到了吧，毕竟也不远了。”“嗯，准备好。”卡莎一手一个，双腿蓄力，背上大翅膀蓄势待发。又是砰的一声，这次用的力气更大，地面被塌出的坑都比昨天那个大很多。速度也自然是更快，而就这么飞了两分钟后，她们看到了一座小岛，上面有一座小木屋，一块农田和畜牧场。
