“唉怎么指一出来玩就碰上各种乱七八糟的事情啊现在估计也没得玩了，唉”玛奇朵现在可是全民公敌，一旦发现他的行踪，莉米洛现在也必须上报老母亲了。但是她自己，并不想管这些乱七八糟的事情。“所以妈，这些事就交给你们来处理，我继续去旅行了。”对此，莉尔璐思考了片刻，最后还是决定放莉米洛去旅行了。“行吧行吧，你继续旅行，这种事情交给母亲解决吧。”“好嘞，嘿嘿嘿~”把这件事上报后，莉米洛也乐呵呵的重新骑上了卡莎脖子。“走啊，我们继续去玩。”“哦对哦，这些房子咱们不是可以租出去吗？租个几十年钱也不少啊。”“哎呀租出去多麻烦，咱们又不缺这些钱，我买房子就只是玩玩而已，而且每隔一段时间收租多麻烦对啊，我把这件事交给这里的光明教廷不就好了，让他们帮我们收租，我们分个两三成给他们当酬劳，缺钱的人类肯定会同意的，嘿嘿嘿~”心里又出现了一个主意的莉米洛再次朝着光明教廷出发了。“你就不能一次性把这些事情说完嘛”来自卡莎的吐槽。“哎呀，谁让你不早说的，我不也是才刚想到的嘛，嚯嚯嚯~”“额那这具尸体怎么办？”“带走给这里的教廷处理。”一段时间后，当地的光明教廷，红衣主教满脸严肃的看着面前的几个人，还有一旁地上的壮汉尸体。“几位可否解释一下，你们清道夫的首领，为什么会和大陆一级通缉犯有联系？”红衣主教锐利的双眼直勾勾的盯着面前的三人，而这三人的脸色全都不是很好。“我们也不知情，但我相信他应该是被威胁的，他的死因好像是器官掌握，被破坏大脑而死吧，那应该没错了，八成是他被威胁了。”其中那个蒙面男似乎很冷静，淡淡的说出了这一番话，但是这一番说辞似乎并不能说服红衣主教。“嗯请允许我们给你们做一番检查吧，看看你们身上是不是也有这样的器官掌握。”听到这一番话，那三人你看看我我看看你的，似乎都有点不可思议。他们不约而同的产生了这样的怀疑，而至于是谁给他们下的咒，他们脑中都浮现了同一张面孔。“嗯给我们检查一下吧。”其余两人，一个是虎头人，一个正常中年人类男性，听到这个蒙面男的话，纷纷一愣。“你莫非怀疑是他给我们下的咒术？”“没错，如果我们身上真的有，那说明那个人根本不信任我们才给我们下的咒，那样的话，我们也没必要再跟随他了。”蒙面男的话也让这几人如梦初醒，但是这种信仰崩塌一般的空落感还是有点让他们难以相信。“那赶紧给我们检查一下吧。”几人主动要求着，而红衣主教也来到了他们的面前，举起双手，散发着柔和的金色光芒对着他们。“不要抵抗，等待片刻就好。”三人老老实实的坐在沙发上，红衣主教对他们检查着，从他的脸色变化中可以看出，这三人身上确实有这种法术。“的确有，我这就帮你们净化了吧。”红衣主教发现，他们三个人的大脑上，都有这样的印记。“真的有？那啊！”突然，大脑中的印记被发动了，三个人的大脑瞬间被破坏，三人齐齐捂着头，随后身体瘫软的倒了下去。“什么情况！为什么突然发动了！”红衣主教惊讶时，突然感受到外面有魔法波动，出去查看时，完全没有异常。玛奇朵的身影出现在城外，撇了撇嘴。“切，被发现了，果然，废物就是废物，手上的工具人不多了，看来还得再去找点”嘴上碎碎念着，他朝着森林深处缓缓走去，身影渐渐消失在了森林中。而此时的清道夫总部，已经是尸横遍野了，显然，当他们发现玛奇朵是在利用他们时，就是他们被抛弃的时候。玛奇朵甚至没有花心思继续哄骗他们，而是直接抛弃，可见玛奇朵根本没有在乎过他们。红衣主教看着房子里的这群尸体，陷入了沉思。“看来这个组织全是被那个通缉犯利用了，这件事得上报总部。”这边的骚乱，莉米洛完全不在意，处理完事情的她已经带着卡莎离开了。“哎呀，这一天忙下来天都快黑了，早知道应该先休息一晚上再出来的不过也没事了，咱们接下来去哪旅行呢”本来可以多休息一会，但是怕摊上那些麻烦事，加上那里也处于发展阶段没什么好玩的，所以，莉米洛她们开始朝着下一个地方前进。不久后，莉米洛思索了片刻“卡莎，要不咱们去打怪吧，老是到处瞎逛也确实没什么意思。”“打怪？好啊，但是要去哪呢，野生的魔物基本上都没有太强的实力，而比较强的也大多数是有背景的，或者血族有什么敌对势力不？我们去捣点乱？”“敌对势力貌似没有，唯一的一个加奥托撒也已经被封印了，地盘都被我们抢了，其他的”卡莎的话让莉米洛陷入了思考，然后发现血族的势力是真的强，基本上也没有敢和他们作对的了。“唉那没办法了，去随便找点厉害的野怪打吧，嗯唉？我记得有一种魔兽，它们的血可以帮我快速升级，以前喝了不少，味道还不错的，嗯走吧走吧，去找那种魔兽打，一般环境偏僻阴暗的地方就有。”“哦”就这样，她们朝着一个方向出发了。几天后，她们来到了一处山崖之上，下方是生长着高大树木的丛林。“嗯根据前几天收集的情报，这片森林不远处应该就有那种魔兽了，我们加快速度吧，等等，那边好像有个小镇。”就在她们打算进入森林时，莉米洛突然察觉到，距离这里较远的森林边缘，有一座规模不小的城镇，里面人类占多数，也有不少智慧魔物。“这种地方还有小镇？”莉米洛和卡莎都表示很疑惑。
