“我想回家我不想再学什么拳了，呜呜呜”清澈的山泉里，莉米洛一边泡着一边对着身边的卡莎诉苦。一旁的小瀑布涓涓流淌着，卡莎也熟练的撸着莉米洛安慰着：“可你才刚到啊，这一天都还没过呢。”“我哪知道那个糟老头真就让我从基础开始学啊，我需要学基础嘛，真的是”“嗯”卡莎看着怀里的嘟囔着小脸的莉米洛，思索了片刻后，似乎想到了什么，嬉笑了一下，两只手一边揪着她的脸一边说道：“还不是你这浮躁的性格呀，看谁不顺眼不是去打一顿就是背后通捅刀子的，我估计老师也是这个想法，先把你的性格纠正过来，然后再慢慢教，老师也和我说过，拳法也有什么那个叫修身养性的效果，估计现在教你你也学不会。”这话让莉米洛炸毛了。“我学不会？你是在小看我嘛！”而卡莎却只是淡淡的微笑，一副（你自己心里有逼数）的表情。然后嘛莉米洛猛的想到了什么，仔细一想，好像也是哦。“也对，你老师教的拳法额性格不好貌似真的会走火入魔来着”虽然不知道上一代体勇是怎么把太极这些东西搬过来的，但就算是盗版，那效果也不是莉米洛这个外行能揣测的，想学的话还是听从安排的好。莉米洛本来就懂这个道理，思考片刻后，重新躺回卡莎怀里。“那好吧，我再坚持坚持，不过那个老头要是为难我那可就不怪我了。”“哈哈哈老师脾气很好的，你别故意惹他生气就行了。”“再说吧”夜晚，竹林中的小屋里，莉米洛躺在床上辗转难眠。竹子制成的硬床板是她睡过体验最差的床，以前住的最差旅店也比这好，起码床垫够厚，大概是因为这个世界的人都是西方人，习惯睡软床。现在换成这种硬床板还不加床单只有一张薄薄的床单，莉米洛彻底失眠了。“嗯唉呀啊！烦死了！死虫子你叫屁叫啊！”窗外的虫鸣对于心情烦躁的莉米洛来说，非常的吵闹，有气没处撒的她直接就开骂。但虫子当然不会听懂她在说什么，最后也只能跑到房顶看月亮。手里拿着一个院子里栽种的西红柿啃着，一只手托着脸坐在茅草铺着的房顶上看着皎洁的圆月，清凉的风吹过她的脸颊和发梢，心情这才稍微缓和了一点。而且还有点没习惯这齐肩长度的头发，莉米洛闭着眼睛晃了两下头。“感觉这样也不错嘛”念叨着还啃了一口手里的纯天然无污染的西红柿。然后又开始了自己的抱怨。“要在这个地方待三年啊慢慢熬吧。”无心睡眠的莉米洛就这么在屋顶坐了一晚上。其实一天两天不睡觉也不会怎么样，第二天依旧精神抖擞的站在了卡迪尔面前。此时的莉米洛也稍微调整回了状态，对着依旧一身白衣的卡迪尔说道：“老头，接下来还要干嘛？嗯？你好像年轻了不少呀，嗑药了？”莉米洛注意到了此时卡迪尔的状态比起昨天要好上不少，咳嗽的频率都减少了。不过她直接无视了莉米洛后半句的疑问，拿着戒尺站在一旁。“你继续扎马步，五个小时后把柴劈了。”“”接下来的几天也几乎都是这样，莉米洛每天要做的事情就是这几样，扎马步劈柴啥的杂活。当然这些在体能方面对于她来说已经没有用了，而要磨炼的就是她的心性。“这个老头不会真的就拿我当苦力了吧！我堂堂一个公主过来是给你当苦力的嘛！”“冷静，冷静啊”莉米洛一炸毛就由卡莎负责安慰，效果也是不错的，卡莎的话莉米洛能听的进去。“那行，给你个面子，哼。”“哈哈”莉米洛继续去干杂活了，卡迪尔则是无奈的摇了摇头。“这狂妄不羁的性格比我想象的要强烈些，不过这对她来说也算是好事吧，那么这训练方案确实得再改改了，唉愁啊”莉米洛骂娘，卡莎安抚，卡迪尔无奈的日子没持续多久这天。卡迪尔挺直了背站在那里，一只手摊在面前，另一只手背在身后，这副要打架的姿势引起了莉米洛的注意。接着，他淡淡说道：“你不是一直对我有意见吗？来过两招吧，我就站在这用这一只手，你能碰到我的躯干就算你赢，当然，前提是不能使用技能。”“啊？”莉米洛看着面前的卡迪尔那一只干枯的手臂，感觉打得过，但又感觉有点难搞，一时间陷入了纠结。然后卡迪尔轻飘飘的冒出了一句：“你怕了？”“去你丫的！谁怕了！老子会怕你！来就来，谁怕谁呀。”受到挑衅的莉米洛自然而然的就立马答应了下来，看着面前纹丝不动的卡迪尔，认真了起来。“不准用技能，那就是可以使用魔力和斗气了，那么”轰的一声，莉米洛使用了许久未使用的红色斗气，这种全身充满汹涌能量的感觉对于激发斗志有很好的效果。她揉了揉拳头，然后【莉米洛飞踢】一个起跳就用着小短腿直接一脚踹了过去，但是理所当然的被卡迪尔一个侧身躲开了，然后顺势就是一个手刀敲在她头上。“哎呀！”这一下力道其实不重，但是敲在脑壳上依旧很疼，疼到莉米洛捂着头蹲在原地缓了一会。过了几秒疼痛稍微缓和了一点后，莉米洛转过身看着卡迪尔，看他甚至还闭上了眼睛，满脸的瞧不起莉米洛的样子。莉米洛：(艹皿艹)“再来！”接着，莉米洛再次举起了拳头朝着卡迪尔冲了过去，不过在即将碰到时，改为了一记断子绝孙脚。然后就被那只手直接挡住了，下一秒反手朝着她脑壳上又是一记手刀。“哎呀！我就不信了，再来！哎呀！”哔——一旁的卡莎默默看着，心疼莉米洛几秒就这么直到天黑了，莉米洛也累了。“不来了不来，疼死老子了呜呜呜”莉米洛趴在卡莎怀里寻求着安慰，卡迪尔看着她这个样子，脸上没有太多的表情，依旧是板着脸的对她说道：“你的心太浮躁了，要学会静下心来。”留下这句话就离开了，莉米洛看着的他的背影，起初没把这句话放在心上，然后越想越熟悉。“这不就是俗套的武侠套路嘛真的有用？”看得出，上一代体勇一定是个武侠迷。
