一个用木头和茅草搭建的简陋房屋内，一群人正围着在一起思考着。
“难搞哦，现在这个情况想跑都难。”
一个面貌清秀，黑色头发，穿着简易盔甲的少年抬头看着天花板发呆，喃喃着。
而他的身边，三个年纪和他差不多，其中有个稍微年长一些的人，也是愁眉苦脸的。
而其中有一个金发的少女，正双手合在一起，闭着眼睛祈祷着。
从穿着来看，应该是类似修女的职业。
这时，另一个模样坚毅，大约二十岁的长发男起身说道：
“这么下去不是办法，准备一下，我们该发动冲锋了。”
“能行吗？对面几个人都不知道。”
黑发少年发出吐槽般的质疑，但是被长发男反驳了回去。
“怎么不行，对方最高的战斗力也才七十级，我们有昂平叔，负责牵制他完全没问题，到时候我们带着拥有你打造的武器装备的村民们冲出去，就那些血族杂鱼们完全没有问题，别忘了，你可是勇者啊。”
受到鼓励的黑发少年也似乎有了信心，思考了一番坚定的点了点头。
“是啊，我现在可是勇者了，绝对不能辜负大家的期望，那去通知大家吧，准备迎战。”
见他也是充满了信心，其余人也是满意的点了点头。
但是，一旁默默祈祷的金发少女却露出了担忧的神色。
“不知道为什么，我一直都有一种不祥的预感，唉希望光明神庇佑我们”
几人开始商量着战术，但是随后，外面突然响起了一阵嘈杂的声音。
“血族军队入侵了！”
一个声音刺激了众人，他们二话不说的便冲出了房屋内，看着外面和一群手持各种武器的猫人对峙的血族士兵。
猫人就相当于直立行走的猫，浑身长毛的那种。
进攻的血族军队人不是很多，也就十来个，但是这些猫人数量却足足有三十多个，而且都是精壮雄性。
它们手里的武器全都散发着各种颜色的光晕，显然是经过附魔的魔器，这些血族看上去有些势单力薄。
“可恶，我们走！”
血族小队长直接下达了撤退的命令，这些血族便纷纷开始撤退了。
而刚跑出来的勇者一行人见到血族已经撤退，不禁松了一口气。
“呼~吓死我了，还以为这些家伙这么快就发起总攻了呢。”
“是啊”
这时，猫人纷纷围上了血族士兵刚刚所在的位置，众人的注意力也被吸引。
“那里好像有什么东西？”
几人也围了上去，猫人们纷纷为其让出一条路。
眼前，一个披着破旧黑色斗篷，戴着兜帽的娇小生物，露出的双腿和手臂惨白一片，此时正挣扎着想抬起头，但是似乎受了伤，有些痛苦的发出嘤咛声。
“是个小女孩？刚刚那群血族就是追杀她的吗？”
几人还有些担忧的表情，全都不敢上前去查看，因为没准就是血族的陷阱。
但是，那个金发妹子忍不了了，想上前去查看情况，但是被身后的一个大叔拉住了手臂。
大叔一脸憨厚的模样，但是此时却是一脸的严肃，用着自己的眯眯眼看着少女，摇了摇头，随后，自己上前去查看情况。
“小妹妹，哪里受伤了吗？”
地上的小女孩想抬起头，嘴里支支吾吾想说什么，但是随后，一头栽倒，晕了过去。
“呀。”
金发妹子被吓了一下，连忙上去搀扶着这个小女孩。
掀开了女孩的兜帽后，露出了一张俏丽的人类少女面孔，此时已经陷入了昏迷。
“应该没什么大事，先带她去休息吧。”
金发少女直接将她抱进了怀里，朝着屋内走去，其他人见她没有什么反常的举动，也稍微放松了警惕。
而此时，金发少女怀中的女孩，悄悄的睁开了眼睛。
“yes，成功混进来了，先瞧瞧这里的最高战力是哪个握草？那个大叔身上的魔力浓度不低啊，比其他人都高，ok，就决定是他了，先解决他吧。”
没错，这个女孩是莉米洛假扮的。
而此时，正在扫视四周打探情况的莉米洛突然闻到了一股奇异的香味。
“好香啊，哪来的？”
随后，她便注意到，这股香味是正抱着自己的金发少女身上传来的。
这种香味不像是香料，感觉更像百合花香和白巧克力的混合，刺激着莉米洛的嗅觉还有味蕾。
“这玩意怎么越闻越香，好想咬一口不行，得先查看清楚情况，可这家伙真的好香那就浅尝一下，就一下”
受到引诱的莉米洛有些按耐不住自己的嘴了，流出了口水。
“诶？”
金发少女发现了她嘴角的口水，有些疑惑，，但是随后，内心正在挣扎和煎熬的莉米洛身体抽搐了一下。
“小妹妹你醒了吗？”
她如此问道，而莉米洛也干脆不装了，缓缓的抬起头，伪装后的脸上露出了一个人畜无害的微笑。
“姐姐，你好香啊。”
“诶？你这么说额”
金发少女想说的话突然卡在喉咙里了，原本和善的面孔上露出了惊悚的表情，恐慌的眼中带着不可思议，僵硬的转向了趴在自己脖子上的莉米洛。
她能明显的感觉到那尖锐的獠牙刺破了自己的皮肤，扎进了血管，身体的血液正在以飞快的速度流出体外。
“吸血你是”
察觉到异样的众人立马转头，看到了这一幕，全都感觉一根榔头敲在了自己的心口，难受。
“你放开她！”
黑发少年举起散发着淡淡红光的长剑，嘶吼着冲了上去，击退了莉米洛。
“咳咳不好意思，她太香了我忍不住嘿嘿嘿”
莉米洛挠了挠自己的头，随后也干脆不伪装了，撕下了脸上的人皮面具，露出了原本的面孔。
“你是血族！”
“大惊小怪，不然我吸她血干嘛，而且被我吸一下也不会死哎呀”
莉米洛刚打算说出这句话，但是，她看到了被自己吸血的那个金发妹子，已经变成了一具干尸，在那个大叔的怀中，直接断了气息。
“艾娜！艾娜你撑住啊！”
大叔不敢置信的摇晃着，咬了咬牙，无奈的接受了这个事实。
面前的黑发少年，不敢置信的看着地上的干尸，看着那熟悉的面孔变得干瘪，也知道她怎么了，嘴中喃喃着。
“艾娜死了”
