“有倒是有但是”“但是啥？”听到有这种魔药的莉米洛顿时大喜过望，迫不及待的就想然后就被泼了一盆冷水。“但是条件很苛刻，目前只对低阶种族的低级生物有作用，如果种族等级或者自身等级高了，就完全没用了，而且还有时效，毕竟这种天生的东西，想改变确实有点苦难不过你好好的为什么要搞这种东西？是想去对谁搞恶作剧嘛？”“额也算是恶作剧吧不过他种族等级和自身等级好像都挺高的，那还是算了吧”莉米洛略显失落的两根食指戳了戳，嘟囔着嘴郁闷了一会，然后就摆摆手没管了。“只能对低等级生物使用，还有时限，唉那还不如没有呢，就这样吧。”“没办法，每个生物的一切在出生前就决定好了，想依靠一瓶药剂去改变，确实非常困难，不过嘛，正好你来了，给我看看你的炼药水平有没有进步。”“唉”莉米洛就这么开始了培训，但可以说是自找苦吃。但是呢她依旧没有放弃，在休息时间还是学习了制造那种奇怪药剂的方法，果然有用。嗯，确实，lsp之魂是无法阻挡的。哔——黑森林。依旧是那么幽深的黑暗，只有发光植物散发着微弱的光亮。而就在这黑暗中出现的耀眼光芒，是如此的扎眼，但又是如此的格格不入。“嗯果然是一个奇怪的地方，我需要继续深入嘛。”【没有危险，可以深入，但千万小心，核心处可能存在强大生物】身上包裹白色光芒的希尔手持一把金色的大剑，漂浮着缓缓向前飞去，不断深入着这片森林。黑森林的生物在接触到他身上的光后，弱小的直接化为灰烬消散，稍微强大的也在逃跑过程中被那把剑发出的金色剑气直接斩杀。希尔缓缓漂浮，不断的前进，不断的斩杀沿路的生物，直到“”“”【】面前突然出现两个全身白衣的女子，是玩伴。她们就这么静静的看着希尔，现场陷入了沉默。“你喂，你解释一下，她这是怎么回事？”【好像是我当初命令她们驻扎在这里的但是好像出了一点意外，我没有下达让她们离开的命令她们这是被这里的能量感染了，净化她们吧】“嗯。”希尔收回了大剑，举起两只手，刺眼的光芒瞬间亮起，然后，啪的一声就拍在了玩伴的脑壳上。一瞬间，玩伴仿佛受到了剧烈的疼痛一般，发出了刺耳的吼声，伴随着净化的光芒逐渐覆盖在了这片区域。光芒散去时，玩伴的身影消失了，取而代之的，是两位背后长着三对白色羽翼的金发少女，身上依旧是那一身白裙。“我们一直在等您，我们的王”她们面带微笑，单膝跪地，跪拜着她们的王。而希尔没有任何反应，呆滞了两秒后，开口了：【抱歉，是我的过错，让你们留在这种地方饱受摧残不过如今你们还剩下几名呢】面前的两名金发少女齐齐开口：“我们从未仇视过您，也一直在等待您，这是您的命令，在改变之前我们会一直遵循，是我们的职责，光明之王第三军团，天佑军团，三十二名成员，还剩余四名”【只剩下四名了嘛抱歉】“不必自责，我们的生命完全属于您，王。”【唉这位是我的继承者，你们也能看出来，如今的我只是一缕残魂，希望你们能成为他的助力】“接令。”【嗯】随后，希尔似乎恢复了过来，略显迷茫的看了看她们，然后再次举起手，放在了她们的头顶上。光芒凝聚，两个金色圆环，出现在她们的头顶上，这代表天使的主仆契约已成。“愿为新王效劳。”“嗯哼，也不用这么拘束，我很随和的，走吧，带我去找你们其他的两个同伴吧。”“是。”在她们两位天使的带领下，希尔成功净化并收复了剩下的两名玩伴。四名天使的装扮相同，但长相很自然的有所区别，希尔颇为满意的看着她们，随后突然想到了什么：“不过当初的三十二名成员，为什么就只剩下你们四个了？这里有什么格外强大的存在吗？”四名天使面面相觑，最后，选出了一个代表回答：“我们并没有见到过实力强于我们的敌人，只是经过漫长的岁月，加上这里的异界物质侵蚀灵魂，才导致变成了那副模样，我们的记忆也消亡了许多，但是有些事情，我们是绝对不会忘记的。”“没错。”x3看着四名满脸坚毅的天使，希尔微笑着摇了摇头。“我知道，我也理解，不过嘛嗯没有强过你们的生物，那其他成员是怎么死的？”希尔最疑惑的就是这个。但是四名天使全都回忆了一遍后全都愣住了。“额你们怎么了？”“我们其实是这样的，因为这里的异界物质影响，导致我们意识时刻处于模糊状态，所以扭曲了王的命令，想阻止其他进入黑森林的生物，但是因为意识模糊，所以没有立刻反应过来去阻止他们，随后只能以死谢罪”这话说完，可以看出，她们满脸的尴尬【唉我早就告诉过她们，这种陋习不需要，但要是意识模糊也没办法唉】“所以她们全都是自杀的？我草！浪费啊这是！”希尔发出大叫，因为这群玩伴身为神的眷属，实力当然在八百级以上，但普遍在八百五十级以内，如此强的战斗力，原本有三十二个，现在只剩下了四个希尔一脸肉疼的捂着脸趴在一旁的树干上，久久没有缓过来也没办法，长时间受到黑森林的感染导致意识模糊，唉连灵魂都没剩下，是真的死透了而那四名天使满脸尴尬的站在原地，就像是一时脑抽干了傻事，事后反应了过来的尴尬
