一只通体漆黑的乌鸦在昏暗的天空下翱翔而过，飞入了一座城堡内。猛的出现一只大手，直接将这只乌鸦紧紧抓在手中。“嗯？”安德看着乌鸦，空洞的骷髅眼中闪过红光，随后，手里抓着这只乌鸦缓缓朝着城堡深处走去。“安德？有什么事情吗。”“女王，加奥托撒的信件。”莉尔璐坐在王座上，安德将手里的乌鸦递了出来，她看到后，眼睛微微眯起，随后手指轻轻一甩，一小束魔力被甩进了乌鸦体内。接受到魔力后，乌鸦的眼睛逐渐变成了恶魔特有的黑色竖瞳，随后悬浮在了空中，安德也默默的退到了一旁。“哟，莉尔璐妹妹啊，好久不见了，抱歉，原谅我用这样的方式和你见面，哼哼哼”沙哑阴冷的男性声音调戏般的从乌鸦喉咙里发出，随后就是一阵冷笑。很显然，加奥托撒的意志附身在了这只乌鸦的身上，以此来和莉尔璐对话。莉尔璐没有说话，就只是一只手托腮，静静的看着他装逼，而面前的乌鸦也没有自讨无趣，直接说起了正事。“哎呀，莉尔璐妹妹对我这么冷淡，有点难过呢，嗯，不过现在确实也不是说这些的时候，我的目的呢，主要是想缓和一下魔王之间的关系，我们似乎有点误会啊，我并不是想对你们开战呢，所以”“嗯，你说的很好，我信算我输。”莉尔璐不冷不热轻描淡写的抛出这句话，加奥托撒语气里带着无奈，但却时刻都充斥着原本就有的嘲笑感，让人听着很不爽。“啧嗨，别这样啊，虽然我的口碑不怎么好，但是节操还是有的，我的目标呢，是人类里的那群勇者，相信阿斯兰大陆上没有任何生物比我们更懂得他们的恐怖吧，所以这样，为了表示我的诚意，我可以透露一下我所知的情报，怎么样啊？”莉尔璐还是默默的看着他，没有说话。“啧，那我就直说了吧，精灵那里有一个，而且正是拥有驯服能力的勇者，人类里的那个，能力是你想知道吗？想知道我可就要说了。”话说一半，活该他不讨人喜欢。而莉尔璐似乎已经是习惯了，一直都有着心理准备，所以没有太大的反应。“行吧行吧，我直接说了，人类里的那个正是最强的那个勇者，这个情报可是我死了好几个得力干将才得到的呢，至于剩下的嘛我也就无从知晓了。”他说完后，现场安静了良久，莉尔璐一直都是用着看戏的姿势，从眼神中看得出，她似乎很无聊。“说完了，说完就赶紧滚吧。”“喂喂喂，别这么冷淡嘛，这些情报你该不会已经知道了吧，那好吧，这次来呢，还有一件事，就是我们四个之间似乎从来没有聚会过，你和黑暗魔王那傻蛋关系一向不错，但我和兰诺那家伙可就真的是各过各的，这样很不利于我们之间的友好发展啊，大家都是魔王，互帮互助这不是很好吗”加奥托撒巴拉巴拉的说了一大堆，但是莉尔璐却还是那样的表情。“你把我当成三岁小孩了？”“当然没有，就只是想缓和一下我们四个之间的关系罢了，这个节骨眼上，我们可不能伤了和气，否则容易让那群可恶的家伙趁虚而入不是吗？”莉尔璐没有说话，只是默默的看着他。“啧还有，我们也不知道剩下的勇者都在哪个地方吧，如果是死了那最好，但是如果被某些个别有用心的家伙私藏起来，想培养成功后发动战争，那”莉尔璐还是没有说话，只不过看着他的眼神犀利了很多。“你别用那样的眼神看着我啊，难不成你在怀疑我？”莉尔璐：“啧，都说了，我加奥托撒虽然口碑不怎么样，但是节操还是有的，这种原则上的事情，我是不会欺骗你的。”“你有节操吗？”“啧”莉尔璐突然说出的一句话把他给呛住了，良久后，加奥托撒才有气无力的说道：“地点就在星落泉海中间的小岛上，你有兴趣就来赴约吧，我随时恭候。”略感心累的他留下了这句话，通讯用的乌鸦便直接燃起了紫色的火焰，眨眼间化为了灰烬。“女王”安德欲言又止，莉尔璐也是明白了他的意思。“嗯，这确实有点棘手，我可不相信这个家伙会这么老实，只对勇者动手这样吧，我们赴约，再把煞斗带上吧，不过不知道兰诺那个家伙会不会过来，就先联系一下吧。”说着，拿出了一个水晶球，但还是犹豫了片刻，最后还是拨通了。水晶球里出现了一个模糊的人影，戴着宽大的兜帽，露出半张颜色墨蓝的脸。脸型有点细长，像是瓜子脸，嘴唇比较薄，皮肤光滑，开口说道：“什么事。”幽幽的女声响起，莉尔璐停顿了一下，直接开门见山：“加奥托撒那个家伙找过你了吧，你要来瞧瞧他葫芦里到底是什么药不？我和煞斗可都是打算去的哦~”水晶球里的人影低头沉思了片刻，说道：“没兴趣。”“嗯，意料之中，那算了。”通讯时间很短，就挂断了，莉尔璐也是无奈的仰天叹了口气。“这个家伙还是一副对什么东西都不感兴趣的样子啊，她当初到底是为什么要当魔王的啊，唉算了，联系一下煞斗吧，喂，老弟啊，姐姐这有件事情，就是加奥托撒那个家伙，他应该也找过你了什么？不知道？你不会又把通讯乌鸦直接吃了吧。”哔——“哇啊啊！还是不行啊！7629，你再回城堡给我拿几本书过来，我就不信了，我破不了这个结界。”被关禁闭的莉米洛最后决定自己动手，破除这个结界，只不过这个结界的等级似乎很高，现在的她绞尽脑汁用尽手段都无济于事。但是没有办法，硬着头皮上吧。抓狂的她把自己头发都挠的凌乱，还炸毛，拿过一本7629从城堡里拿来的书翻阅着。而这一行为当然是经过了莉尔璐的允许，不然7629也回不去城堡，更别说回来了。不断的翻阅着，不断的学习着书上的结界，莉米洛又开始了为自己的自由奋斗。
