这个时候，远处突然传来一阵喊声，一个成年女性精灵来了，显然是来找这三个孩子的。“母亲说了，不能走太远，快跟姐姐回去。”“穆瑞雅姐姐，你看这个叔叔，他手上有好吃的。”三个儿童对着那个成年精灵小姐姐说着，他们嘴里叼着的棒棒糖也吸引了成年精灵的注意。“这个”她盯着棒棒糖陷入了沉思，然后，猛的转头眯着眼睛看向了那个影卫。影卫被这犀利的眼神一瞪，顿时就有些慌了神。“成年精灵啊我会不会已经被发现了”精灵的洞察力很强，所以族内人均神射手，而影卫此时也是这么想的，被成年精灵这么盯着，很难不怀疑，自己是不是已经暴露了。看着她一步一步朝着自己走过来，影卫产生了逃跑的念头，毕竟她背后还有三只树人在那呢，影卫就自己一个，有点招架不住。她凑在影卫面前，仔细的打量着，就在影卫以为自己已经暴露时，精灵小姐姐却突然对着他说道：“这个东西还有吗？”“啊啊？”只是要糖，影卫在反应过来后，擦了擦额头。“你吓死我了，只是要糖干嘛要用那样的眼神看着我啊，拿去拿去。”精灵小姐姐挠了挠头。“不好意思，我眼睛看东西有点模糊，要眯起来才看得清稍微远点的东西。”说着，把糖塞进了嘴里。“嗯~好好次，还有吗，我带点回去给族人。”“啊？”影卫再次懵逼了，有点疑惑的打量着这个有点憨厚的成年精灵。小孩子没有防备心就算了，成年精灵居然也丝毫不防备这个陌生人，这属实是让他有点匪夷所思。而他愣神的功夫，也让精灵小姐姐意识到了什么。“哦，对哦，母亲说过，问外族拿东西，要用等价的东西交换，这个叫交易不过我身上没有东西，要不你跟我回去吧，我们会好好招待你的。”“啊啊？”这可把影卫被整懵逼了，毫无防备的就邀请一个陌生人前往自己族地，无论是哪个种族，都应该会被从小教导要小心陌生人吧，更别说精灵了，但是面前的“不了不了，我就路过瞧瞧而已，马上就要出发了，哈哈”影卫自然而然的就认为这件事不简单，所以就拒绝了，但是“你们跑这么远干嘛啊，再不回去，大姐要生气了，哎？他是谁啊？”又来了两个成年精灵，一男一女，看到影卫后满脸的好奇，而之前的那个精灵小姐姐兴奋的把手的糖递了上去。“你们尝尝这个，很好吃的，不过这是他的东西，我在邀请他去我们家里玩作为回报，你们帮我一起邀请吧。”“这个是什么啊？”三个精灵开始打量着这个糖，而影卫看着他们这个没见过世面的样子，更加疑惑了。“这到底是什么情况啊？”但是没办法，当务之急是赶紧离开，免得出岔子。但是他打算开溜时，却被那三个精灵儿童拽住了。“请问还有吗？”“额”他没办法，拿出剩下的糖应付着他们，再次打算离开，但是刚来的那两个成年精灵也凑过来了。“可以给我们一点吗？”“”“嗯！这个好好吃啊！”他想直接用影魔法离开，但是一想到一旁的树人无奈之下，只能乖乖用着最和谐的办法。“内个我有急事，就先离开了。”然后又被拽住了。“别走嘛，我们还没报答你呢，走嘛，我们族人可热情了。”说着，四个成年精灵，三个精灵儿童生拉硬拽的就把他拉走了。“哎哎哎，不合适不合适啊。”精灵族地，他很轻松的就走进了这里，然后就引来了更多的精灵围观，他们都用着纯洁的眼睛，略显懵懂的看着面前人类模样的影卫。“这个就是人类吗？好像和我们区别不大啊。”“嗯”几个精灵说着还伸出了手对他动手动脚的，被他又拿出了一堆糖给打发了，然后就是不断的观察四周。“环境正常，世界树暂时没有动静，不过这群精灵怎么集体变成弱智了？”看着面前一颗糖就能哄，和小孩子一样的精灵们，影卫不禁这么想着。“来来来，欢迎你呀，朋友。”一个成熟御姐型精灵拿着一个花环走了过来，微笑着把花环戴在了影卫的头上。影卫被吓的动都不敢动，因为这个御姐精灵正是精灵女王，伊雅黛尔。不过此时的她满脸和善的微笑，给影卫都给整懵逼了。“啊这精灵什么时候变这么热情了啊？嘶”说着，伊雅黛尔邀请着他继续参观着，一旁的精灵儿童撒着花瓣，非常热烈的欢迎。“这真的热情过头了吧”跟着精灵长时间的游玩后，他也差不多收集到了足够的情报，但是又敷衍的跟着他们逛了一天，在他们的旅店内，影卫有气无力的趴在床上休息了片刻，连忙联系起了莉尔璐。“哦，小金金啊，收集到什么新情报你这是刚从夜市回来吗？”莉尔璐看到他这个样子，也是忍不住吐槽了一下。“啊这精灵们变得有点奇怪，我慢慢和您说。”影卫连忙摘下花环，把自己的所见所闻全都报告给了莉尔璐。“嗯你是说精灵似乎全都丧失了以前的记忆，全都变成了孩童一般天真？树人守卫也重新出现了的，但是世界树却没有阻止你”“对，我还看到精灵女王了，不过那些精灵对她的称呼是大姐。”“嗯这确实有点匪夷所思了，不过你说世界树没有阻止你，那我也可以试着去和那里的精灵们交谈一下吧”莉尔璐如此说着，突然，影卫想到什么，连忙说道：“哦，我还看到几个，疑似没有失去记忆的，应该就是之前另一个帮派的精灵，他们似乎对我很警惕，应该没那么容易相处。”“这样啊那应该是被世界树重新整合了吧，还得继续辛苦了，你就好好待在那里继续收集情报吧，能待多久就待多久，需要什么东西和我说。”“是，不过女王陛下，我的糖应该能额外报销吧，嘿嘿嘿”“”
