在经过一段时间的后，夏知逐渐后悔，开始崩溃。“我就该听老师的话的，呜呜呜”非常无奈的她开始绘制起了传送法阵准备离开，但是身后又出现了一个奇怪生物。“走开！”近在咫尺时夏知这才反应了过来，手中法杖使用了一个光元素魔法击退了它。走进去一瞧，是一种头顶长花的犬类生物，没有毛发，而那种花，红的妖艳。“彼岸花？”外形很像彼岸花，但是又有很多不同之处，比如没有花蕊。但是这个不重要，夏知连忙环顾了一下四周，果然附近已经出现了不少奇异生物，而她刚刚没有发现。“我居然一点都没察觉，这群怪物果然很奇怪，我得赶紧离开。”想着，喃喃吟唱了一段咒语后，手中法杖发出了持续的光，随后被她插在地上。那群生物似乎很惧怕光，也似乎是因为刚刚的同伴被这光秒杀，所以都露出了警惕的模样，只是在一旁围绕，没有上前。夏知也抓紧了时间，加快绘制起了传送法阵。“加把劲加把劲，就快完成了！”材料布置完毕，接下来直接用魔力点亮就可以了。但就在这个时候，附近的怪物似乎知道她要做什么一般，一拥而上。“什么！”夏知连忙抄起法杖开始了战斗，靠着一心二用技能，一只手打怪，一只手点亮传送阵。“马上就要完成了，马上就要完成了！”怪物随着夏知的攻击不断发出哀嚎，但是这种声音似乎带着穿透性，可以在这片死寂的黑森林里传播。这意味着，它们的叫声可以吸引来其他可怕的怪物。树枝上传来窸窸窣窣的声音，伴随着一阵痰吼声，似乎有什么东西正在靠近。“这又是什么鬼啊！”四条细长干枯的人手和一双更长的腿，一只手至少有两米长，像蜘蛛腿一般撑着树干之间，拖着竹节虫般细长的身体，缓慢的朝着夏知移动过来。头发遮蔽不住的血红双眼中，只有满满的惊悚杀意。夏知已经被这种不知名怪物吓住了，黑森林似乎会被进入其中的外来生物带上天然的恐惧效果，再加上这种未知生物的奇怪模样。san-100san-100夏知已经被面前这只生物给吓傻了，但是在短暂的愣神过后，立马反应了过来。“我现在是不是应该跑啊。”由于完全不了解面的生物是什么，想逃跑的夏知也不敢轻举妄动，就怕自己一跑，这个怪物就会瞬间扑上来。瘦长怪物的四只手撑着附近粗大的树干，披头长发下的血红眼睛盯着夏知一动不动。这种压迫感让夏知差点窒息，但是没办法，在完全未知的情况下，她完全不敢动弹。在短暂的对峙后，面前的怪物笑了，嘴巴如果蛇一般逐渐大张着。诡异的声音从四周如同低音炮一般震动着耳膜，大脑也受到影响，让夏知头疼欲裂。而这说明，这个怪物打算进攻了，那张大嘴夸张到让人毫不怀疑可以一口吞下一个人。瘦长的四肢猛的发力，朝着夏知扑了过来，一瞬间，恐惧感差点压垮她时，背后的一阵光芒伴随着大喊声猛的蹿了过来。“躲开！”噌——怪物被直接切成了两半，夏知也被那一声大喊唤回了神，呆呆的看着面前伟岸的身影。“老师，你怎么在这里？”弗莱全副武装，只不过穿的的装备都是波丘山打造的，虽然不差，但是比起以前当团长时的装备还是差远了。“这里还不是你现在能来的地方，赶紧跟我回去。”“哦哦。”虽然不清楚弗莱为什么会在这里，但劫后余生的感觉还是让夏知松了口气，开始用剩余的材料绘制起了传送阵。“老师，你为什么”夏知忍不住发问，被弗莱一个板栗敲在头上。“你太任性了，出来也不和我说一声，幸好伊德他们有事找你没找到过来问我，不然就你现在的心理素质，吓都被吓死了。”说着，弗莱指了指夏知手上的法杖。“别忘了你的武器是谁给你的，幸好我当初往里加了我的精神坐标，你这丫头就是不让我省心，回去后自觉点，绕城跑五十圈。”“是”夏知揉着头嘟囔着，但眼睛瞟了两眼弗莱，都被他狠狠给瞪回来了。“专心绘制法阵，唉你个丫头我都不想说你，真的是越想越来气！回去后再加跑五十圈！”“啊，不要啊，很累的。”“嗯？”“好吧唉”弗莱是真弗莱，而身边有个熟悉的人，夏知心中的恐惧感也淡化了不少。过了一会，传送阵快绘制完成了，弗莱气也消了点，夏知忍不住发问：“老师，这里到底是哪里啊？这些怪物我都从来没见过，书上也都没有。”不远处还躺着被劈成两半的怪物尸体，流淌着浓稠的黑色血液。弗莱看了看，无奈的摇摇头。“这里是黑森林，是阿斯兰大陆三大禁地之一，这里的生物大多数实力不强，但是却诡异的很，就比如这个。”弗莱指了指地上的怪物尸体。“像这样的长得越吓人，实力越差，主要就是靠着环境的影响加上恐怖的外表来恐吓其他生物，不过效果确实挺好的，我第一次来也被吓的不轻，但只要心里没有恐惧，它们就完全不是你的对手。”“啊？这样啊，我就说它怎么非要露脸吓我，明明能直接偷袭的。”夏知嘀咕着，而传送阵也绘制完成了，嘴里吟唱着咒语打算启动。“好了，启！”吟唱结束，法阵启动，伴随着阵阵嗡鸣声，白色的光芒越发的耀眼。但不出所料的，意外发生了。夏知不知为何猛的从口中吐出鲜血，传送被打断了。“有有东西在阻止我额～”（晕了）“这是怎么回事？”留下了这句话，夏知陷入了昏迷，很显然是感受到传送法阵被打断后的反噬。法术越强，被打断后的反噬越严重，按照传送阵的强度，夏知起码要昏迷一个小时。而弗莱深知黑森林的恐怖，此时的他也是处于被封印的虚弱状态，顿时，也有点慌了神。
