公主的生日，当然不能马虎，各个血贵族也纷纷的送来了祝贺，以及一堆礼物。但都是些奇怪的小玩意，金银珠宝偏多，没什么可说的。“”莉米洛看着这小山一样的礼物堆，面无表情。“额我要这么多东西干什么用？有哪几样是有用的吗？”“这是清单。”负责整理礼物的血仆递上来了一份名单，上面写着各个血贵族的名字以及他们送的东西。“这个啥啥啥伯爵送的海妖明珠？这个海妖明珠我记得就只能当饰品看看用的吧，这个伯爵这么抠门的吗？还有这个公爵，送一箱珠宝这有啥用，我又不喜欢戴，这些贵族这么抠门的吗？起码也送点对提升等级有用的吧。”虽然这些东西放在外面确实也算珍贵了，但是在莉米洛，完全不够看，连凑合都算不上。“这也是贵族们的一点心意。”血仆安慰的话被莉米洛直接无视了。“这过生日没派对啥的也就算了，怎么礼物都这么敷衍啊”莉米洛嘟囔着，对着血仆摆了摆手，让她们去收拾这些礼物，自己转过身离开了。因为习俗问题，血族基本上都是深居简出，也懒得办宴会啥的，而且习俗也没人类那样，他们基本上全都是给点漂亮的东西意思意思而已。秉承着礼轻情意重，所以血贵族们的礼物对于莉米洛来说基本没什么用。不过其中几套衣服裙子什么的倒是挺漂亮的，也符合莉米洛的审美。其他的嘛如之前所说，基本没什么用。而这边，卡莎正坐在食堂里一边吃着饭一边闭着眼睛思索着，嘴里慢慢的咀嚼着食物。莉米洛知道她在这里，径直的走到她身边坐下，也是一副唉声叹气的样子。“这个生日和我想象的完全不一样嘛唉”“嗯？额这个内个小洛呀，我不知道该给你什么礼物，所以你想要什么，我去给你找吧。”卡莎看见她后，尴尬的挠挠头，而莉米洛转过头看着卡莎，思考了片刻后，说道：“不用给了，你不是已经把你整个人给我了吗，唉我现在愁啊，突然回家感觉没事干了，而且这生日失望”莉米洛嘟着嘴趴在食堂的饭桌上，满脸大写的失望。卡莎一时半会没反应过来莉米洛的话，愣是思考了一会后才反应过来。“我整个人都额哈哈哈”满脸憨笑的挠着后脑勺，似乎有点尴尬的样子。因为刚从卡迪尔那边修炼回来，一时间还没适应在家的感觉，莉米洛也不知道该干什么。“薇拉又跑哪去了呀”从之前送了莉米洛礼物后，薇拉就不知道又跑哪去了，还有其他人，食堂里一个身影都没有，按理来说怎么着也该有几个城堡兽人守卫在这里干饭的来着。但是郁闷的莉米洛也没功夫去管这些，换了一边脸继续趴着郁闷。听到莉米洛的念叨，卡莎突然想到了什么，看了看外面的天色。“时间还早，嗯”托着下巴若有所思。一段时间后，此时的莉米洛和卡莎一起在自己的房间里打游戏。“啊，不说说好的不住怒卡墙角无限连的吗！”“这叫兵不厌诈，嘿嘿。”靠着小技巧打赢了卡莎的莉米洛，没有和以前一样高兴的蹦起来，只是淡淡的笑了笑，看了看卡莎。“还来不？”卡莎垂头丧气了片刻，便立刻打起了精神。“再来！”就这样，卡莎再次拿起来手柄，再看着面前一个类似电视屏幕东西继续打着游戏。时间匆匆而过，渐渐地也到了夜晚。“唉玩了一天了，有点无聊诶？现在不应该是我吃饭的时间嘛，怎么还没送吃的来，什么情况？”莉米洛双手后撑着，后仰着放松脖子，突然想到了这个，突然意识到了不对劲。而一旁的卡莎突然想到了什么，猛的站了起来。“哎呀，突然想起一件事情，来来来，小洛你换件衣服跟我来。”“啊？什么呀？”在卡莎的催促下，莉米洛换上了自己以前经常穿的那一款裙子，被卡莎抱着朝着一个方向前进。“什么呀？去哪啊？”“你跟我来就行了。”“什么嘛，神神秘秘的。”“不准偷看，还有，别用精神力。”“”被卡莎抱在怀里还被蒙着眼睛的莉米洛满脸的无语，但也听话的没有使用精神力探查卡莎带自己去哪。但是直觉和其他感官告诉了莉米洛，前面有很多人。“嗯？好多人啊，还有好多奇怪的味道啊哇啊！”“当当当当~”“生日快乐！”xn面前阴暗的城堡大厅已经被照明晶石照的明亮，而面前，莉米洛所熟悉的各种人此时都在这里，为她欢呼着。“还愣住干什么，快过来呀。”莉尔璐对着她招了招手，而莉米洛还在这一幕中久久没有回过神。“这你们都是来陪我过生日的？”不可思议的看着挤满大厅的各种面孔。煞斗一家三口都在，小姨也带着艾莲娜。“快点呀，还有蛋糕呢，西红柿做的，快来尝尝。”在小姨的催促下，莉米洛被卡莎推搡着来到了大厅的中央，城堡中的众人此时也全都里里外外围的水泄不通来给莉米洛祝贺。一块红色的大蛋糕被推了出来，上面插了十根蜡烛。看着这一幕，莉米洛在感动吹灭了上面的蜡烛，并接过了莉尔璐切下递过来的一块蛋糕。“尝尝吧，崽。”莉米洛视角中，灯光下的莉尔璐微笑着，身后众人簇拥着，这温馨的场面，让莉米洛有点热泪盈眶。“呜呜呜人家才没哭呢，只是眼睛里进砖头了，呜呜呜”“嚯嚯~好啦好啦，来吧，大家都在等你来切蛋糕呢。”莉尔璐牵着她的手，来到了那巨大的蛋糕前，莉米洛环顾了一下，用着自己的念力，一块一块均匀的分给了大厅的众人，一块不差。分到蛋糕的他们，齐齐发出了祝福：“公主，生日快乐！”听到这震耳欲聋的祝福，莉米洛彻底绷不住了。“哇啊！太感动惹，呜呜呜”趴在莉尔璐怀里哭了一会才缓了回来。一个热闹的生日就这么过去了。【ps：咳咳，这章可以当番外，才不是我灌水呢，绝对不是】
