而这边，影卫也重新回到了精灵之都，只不过世界树的分身却时时刻刻盯着他。“你是血族的手下？”“额没有，怎么会呢，我怎么可能是卑鄙的血族手下呢，您放心，我只是一个普通的流浪商人而已，嗯。”这话说出来，连他自己都不相信，更不用说面前的世界树了，直接就一甩手大飞了他。“回去告诉那个丫头，三天之内把我的孩子们全都还回来，否则我就要发动战争。”影卫被打回原形，但是没受多少伤，立马化为一滩影子离开了这里。“我就不该去找女王的，唉算了，反正这几天了解的情报也够用了，回去复命吧。”他这几天也不止是吃吃喝喝还有和精灵小姐姐玩闹，也同样获得了很多情报。谁的腿脚不好使，谁的眼睛不好使，谁的的屁股不好使这些全都多多少少听说过，几乎大部分精灵都有各种各样的毛病。这也让莉尔璐确定了自己的猜想。“果然啊，余哲，余哲！你这家伙死哪去了！”通讯面板打开，血族海边度假村，婴儿余哲正在躺椅上晒太阳。“呀啊？肿么惹？”他用着自己还没发育好的喉咙发出了含糊不清的声音，不过还好，勉强能听清楚。看着他这个样子，莉尔璐无奈的扶额头。“你的母神让我把被俘虏的精灵全都还回去，所以我需要一个够份量的人质，你懂我意思吧。”余哲愣了一下，皱了皱眉头。“水泥水泥，不关偶滴四，偶要赛太阳，挂惹挂惹。”摆摆小手把莉尔璐打发了，然后自己关闭了通讯。“这个家伙”自从当了女王后，已经五百多年没有这么被敷衍过了，莉尔璐顿时就有些气不打一处来，双手抓着手帕一边拽着一边撕咬着。“不行，越想越气。”然后就联系了一个血仆。“你，今晚在他喝的奶里加泻药！”哔——黑森林。莉米洛还是在天上飘着，只不过多了一个薇拉。“姐姐你在想什么呀？”“我在想老妖婆什么时候把我们弄出去，我的仇都已经报了，但她唉她居然还给我拉黑了！可恶，这个仇我也记下了！”越想越气。但是也没办法，她老妈还是她老妈，目前来看，莉米洛没有丝毫的办法，只能走一步看一步。薇拉看着她的模样，上前来安慰着：“姐姐不生气了，我们出去走走吧，没准误打误撞就可以完成母亲的要求了呢，不然老是待在这里也不是个办法啊。”“也是，这个老妖婆的目的绝对不会这么简单的，还是出去打打怪吧，莫尔，起来，走了。”莫尔坐在床上打着瞌睡，被莉米洛叫起来后，晃了晃头，老老实实的跟着了。玩伴也看到了莉米洛要走，理所当然的跟了过来，只不过就原本的那两个，多出的那一个又不知道跑哪去了。“嗯？还有一个呢？去哪了？莫非这里除了我们还有其他人？”“维持封印”玩伴淡淡的回应，莉米洛若有所思的点了点头。“哦封印，黑森林的封印，之前就好像听谁提起过，这个封印到底是封印了什么啊，如果是封印了整座黑森林的，那为什么我们还可以自由进出，这是个问题”这个问题一出现，就围绕着莉米洛，最后也只能得出，封印是专门针对这里黑生物的，所以不会对其他生物产生影响，也有可能这个封印就是莉尔璐他们为了把自家孩子送进来才“应该不可能，那个骑士说他以前也来过，那应该就是只是针对这里生物的封印了。”莉米洛晃了晃头，继续想着。而玩伴，估计就是设下封印的人留下的看守，只不过大概率原本不是这个样子，应该是受到了黑森林感染才变成了这幅鬼样。“那它们到底是长什么样的啊？”莉米洛的好奇心又冒出来了，虽然之前被自己制住了，但是越抑制，反弹就越强烈，所以，莉米洛现在迫切的相知道玩伴那头发下的脸到底是什么样。“应该不是裂口女吧嗯？”“姐姐你在想什么呢，从刚刚开始就一直看着它们。”薇拉探出头挡在莉米洛面前，显然有点不开心了。“哦，想正事呢，放心，我还没这么饥不择食，放心好了，乖。”“呜”莉米洛摸了摸她的头打发了她，然后就飘到了玩伴身边。“内个有个事情想问问你啊，能不能让我看看你的脸啊，就一下，当然你要是不乐意就算了哈。”玩伴再次愣住了，但是看着莉米洛这副样子，似乎有点纠结啊。“不能会被伤害”“啊？看你的脸会被伤到？什么逻辑？哦~放心，再丑的家伙我也不是没见过，我受得住，就瞧瞧，不过你不会真的很丑吧。”“精神压迫不行”“精神压迫？你们的脸自带精神压迫？”“是的”玩伴看着莉米洛的样子，本来以为她放弃，打算继续前进时，没想到。“我还以为什么呢，原来就这啊，嚯嚯嚯~没事，我有精神抗性，如果没有其他原因，完全受得住，来吧，让我看看！”和玩伴相处久了，会发现，除了一些底线外，玩伴似乎很难拒绝别人一而再再而三的要求，就比如现在。“不行”“让我看看！”最后，玩伴还是妥协了，在此之前，它让薇拉和莫尔转过了头不许看，因为会受到精神攻击。随后，两只手掀开了遮住脸的头发，满怀期待的莉米洛，彻底傻眼了。“你没事吧”“我我你是天使吗？太赞了！”莉米洛对着她竖起了大拇指，就这短短几秒，她连什么姿势都想好了，两道鼻血缓缓流淌而下“谢谢谢夸奖”玩伴似乎害羞了满足了好奇心，心情大好的莉米洛也大摇大摆的走着，而她也算是发现了，玩伴的性格确实很像是涉世未深的少女，只要自己放开胆子，就很容易和她相处。这就是所谓的只要胆子大，女鬼放产哔——
