“等我出去后，我就再也不回来了，这个老妖婆太烦了。”化悲愤为动力，莉米洛经过了长时间的翻阅查找后，终于，找到了出去的办法，但就是有点难。当然，直接破除结界那是不可能的，毕竟她还没这个实力，现有的办法就只能是解析这个结界，改一下其中的设置就可以了。因为结界只能出不能进，除非得到允许或者有特殊技能，而莉尔璐还设置了莉米洛不能出去，所以，只要把这个小设置改改就行了。听上去简单，看上去就“烦死了！”站在结界前的莉米洛抓耳挠腮的，然后一屁股坐在地上，双臂环胸，气鼓鼓的看着面前紫红色的结界，不知道在胡思乱想些什么。这个时候卡莎从后面走了出来，讪笑着劝说道：“要不算了吧，其实在这待着也挺好的，哈哈”“不行！我受够了！我要出去！我要自由！”得到了莉米洛的强烈反对，然后卡莎略带尴尬的默默站在一旁，等待着莉米洛。她也转回头坐在这继续研究结界了。“嗯”结界看上去就是一个圆形玻璃屏障，但是在法师眼中，这个结界上有着许许多多的条纹，就是这些条纹组成了结界的规则，维持它的运作。莉米洛要做的就是找到限制自己的那一条规则，改掉就行了，但就是非常的麻烦。又是半天过去了，莉米洛还在研究着，这个时候，迦雅从后面走了过来。“主人，该用餐啦~”“嗯行吧行吧，正好有点饿嗯？”莉米洛愣住了，因为面前这个迦雅穿着一身女仆装，齐耳短发被打理的井井有条，系着两个黑色蝴蝶结，脸上也挂着灿烂的微笑。和之前假小子的形象截然不同，可以说是焕然一新。“额7630对你做了什么啊”很显然是血仆培训的结果。“没什么啊，就是普通的训练而已，主人用餐啦。”手上的托盘递了过来，上面用高脚杯装着一杯血。“嗯”莉米洛一边看着迦雅，一边进食。迦雅很明显的，自信了不少，对着她甜甜微笑着。晚上，迦雅休息去了，莉米洛召见了7630，询问着迦雅的具体培训内容。“她天赋很好，也很努力，只是缺乏自信，我只是给了些许鼓励而已，公主殿下，也希望您在未来，能不断给予她鼓励，她一定会给您带来意想不到的收获。”“也是哦，毕竟从小就是在那种地方长大的，缺乏自信也正常那好吧，我记住了，你们也累了，去休息吧。”“是。”两个血仆都被莉米洛打发着离开了，她自己独自躺在高台的躺椅上，看着天上的月亮和满天繁星。“这夜景确实不错啊唉明早起来还得接着干，烦。”某处金碧辉煌的宫殿内，云雾缭绕，金光闪烁，好似仙境。一个面色冷淡的高挑金发女子，全身的雪白，身上只是简单的白色丝布缠绕，背后，却长着十二只洁白的羽翼，静静的看着床上熟睡的拉娜。良久后，拉娜眼皮和手指微微抽动，缓缓睁开了双眼。“头好疼啊嗯？这是哪啊？”揉着有点涨疼的脑袋，但没多久就恢复了过来，这才看清楚周围的环境。似乎全是用黄金和白玉制作的房间里，除了华贵也无法用其他词语来形容了。“还有哪里不舒服吗？”一旁奇异女子走到了她的面前，把她给吓了一跳。“哇!你是什么人啊，怎么这么多翅膀啊！”面色冷淡的女子仔细的打量了她一番后，确定她没事，便开始了自我介绍。“我名，祈，是一个天使，你嗯”简单的介绍后，便是盯着她仔细的上下打量着，拉娜也被她看着非常的不自然了，不禁往后缩了缩。“你这么看着我干什么啊”“不，没什么只是，你是在哪受到天使加护的，可否带我们去瞧一瞧？”“天使是什么玩意？好像在哪听过啊。”祈微微举起一根纤长的手指，点在了她的额头上，顿时，她的眉心出现一个小白点，祈拿过一面镜子递到了她的面前。“就是这个，你是从哪里获得的，希望你能带我们去，这很重要。”“额我不相信你，所以”“首先得获取你的信任，这是当然，所以这段时间就请你跟随我们吧，让我们用行动来证明，你可以信任我们。”祈面无表情，淡淡的说完这些话后，便打了一个响指，下一秒，拉娜全身出现了失重感。她们出现在了高空，刚反应过来时，就被一双纤长白净的手臂搂住了，奇特的温暖感瞬间包裹全身。祈正搂着她，在空中飞行着，而身边，则是飞着那个希尔。“哟，醒啦。”“额”拉娜看着他有点尴尬，她这才想起来，自己是在读他心时昏迷了，显然是被对方发现，给自己的警告。不过他倒是没多大的反应，脸上挂着微笑。“嗯，这样也不错，旅途多个旅伴也热闹点，走吧，去下一个地方。”拉娜就这么不明不白的被带着飞了。莉米洛这边，经过一段时间的研究，她还是没讲究个所以然出来。“这个结界怎么这么烦啊！三十二个小阵，每一个都六十四个阵眼！这t不是九阶结界吗！”九阶，已经算是天花板级别的了，至于更高的，估计也就只有八百级以上的生物才能用出。而八百级以上的，叫神。所以这个结界完全是莉米洛无法研究透的，能把结构研究出来，已经是她的极限了。“出不去了，呜呜呜”情绪低落的莉米洛，躺在躺椅上，脸上是两条泪痕。一旁的卡莎和迦雅，有点不知所措的站在一旁，不知道该安慰些什么。“额”“哎呀，乖崽，你怎么哭了呀。”莉尔璐突然出现，弯下腰，嘲笑般的看着莉米洛。“还不是你！把我关在这，到底想干嘛！”气愤的莉米洛上去就是一个小拳拳捶胸口，不过这点伤害对莉尔璐来说不疼不痒。反而因为等级的差距，倒是莉米洛自己把自己给敲疼了。不过看到莉米洛捂着自己拳头疼到龇牙咧嘴的样子，莉尔璐低头看了看自己的胸口，表情更加不悦了。不开心的原因不用说也懂。
