和自己的姐姐通话结束后的小姨回到了自己的房间里，伸个懒腰后，直接把身上的衣服甩下来换上了自己那小怪兽睡衣。
然后还是直接趴回了自己的大床上玩着平板。
“嗯最近好像又出新版了嘛。”
她笑着念叨，然后就用平板给谁发送了一条消息。
“奥丹，最新款的平板立刻派人去买，我下午就要看到！”
“是。”
奥丹简单的回应了一下，小姨就继续，开心的玩着平板上的小游戏了。
与此同时，城外的某个阴暗隐蔽的小角落，奥丹似乎正在和谁联系着。
“最近，矮人们似乎有了不小的动作，他们似乎对一个从外地来的傀儡非常感兴趣，我调查过，那个傀儡是和公主殿下她们一起进城的。”
“傀儡？嗯，行，我知道了，奥丹维斯，你继续潜伏着，一有消息立刻汇报。”
“是。”
“哦对了，我那个调皮的妹妹最近又有什么打算啊。”
“莉雅娜大人最近很本分的处理着学院的事务，没有什么特别的计划，不过那个勇者，最近实力又提高了，我对她下的血毒似乎被免疫了不少，所以”
“嗯，明白了，你自己试着加大剂量吧，过几天我会让我的小女儿把下一批血毒带给你。”
“是，我的情报汇报结束。”
“行吧，多加注意。”
“是。”
通话结束了，而和他联系的，当然就是莉尔璐了。
此时的她坐在王座上，一只手拄着脸，脸上挂着戏谑的微笑。
“这个调皮的妹妹啊，培养就培养吧，就不知道留个后手嘛，还得我插手，真是的，哎呀，要是人人都像她一样这么单纯，那岂不世间处处是天堂~嘿嘿~”
她举起另一只手，翻看着自己的指甲，时刻挂着的微笑让人不寒而栗。
随后，她似乎又想到了什么，眉头突然皱了起来。
“矮人想研究那个有意识的傀儡，难不成他们想不，锻造勇者已经死了，他们绝对不会成功的，我也绝对不会让他们成功！”
说着，咬牙切齿的敲在了王座扶手上，眼中满是愤怒。
很显然，身为学院教导主任的奥丹维斯是莉尔璐安排的卧底，不过小姨似乎并没有察觉到任何的异样。
最近的天气依旧闷热，不过还好，对于莉米洛她们来说，这点温度和没有变化一样。
就是这阳光还是这么晒人，晒在皮肤上和被火烤一样。
“我是不是应该别出门来着，撑着伞都感觉难受”
闲不下来的莉米洛还是外出散步了，卡莎留在住处照顾着迦雅。
“唉波丘山也没有什么好玩的地方啊，来这里也主要是避难嗯？”
莉米洛突然看到了什么，朝着那边缓缓走去。
不远处，一群工人模样的魔物人们正在忙碌着装修一家商店，而一个架子上正站着一个鼠人，手里拿着图纸，似乎是监工。
“嗯？新开了一家店？是卖什么的啊？”
对新鲜事物十分好奇的莉米洛走了过去，远远的看着，不过没一会后，这个商店就装修好了，鼠人付了钱后，莉米洛这才走了上去问。
“是你们啊，这家店是卖什么的啊？”
“叽！你怎么在这！”
这个鼠人被吓了一跳，看到莉米洛后差点就晕过去了。
“我为什么不能在这？还有，你们这家店到底是卖什么的啊？”
“也就一些小玩意，材料魔药之类的，我们老大说了，先从小本生意开始，手里攒点小钱再慢慢做大。”
“哦，这样啊，那你们忙。”
莉米洛打算离开时，这个鼠人猛的想到了什么，叫住了她。
“血族公主殿下，请留步。”
“嗯？”
只见他圆滚滚的身子屁颠屁颠的跑了过来，举起小爪子对着莉米洛招了招手。
莉米洛疑惑的歪了歪头，但还是蹲下听着他要说的话。
“我们啊，表面上做小本生意，实际啊，主要是贩卖情报的，之前也是，所以，如果有什么想要的情报，可以来我们这碰碰运气，价格好说，不过事先说好哈，不是什么情报都有的，毕竟现在才刚到这个地方。”
“嗯？哦~”
莉米洛若有所思。
“难怪啊，原来你们也兼职情报商人啊，那行，有需要会来找你们的。”
莉米洛撑着伞起身离开了。
“殿下记得保密啊。”
鼠人对着她的背影叮嘱着，莉米洛举起手挥了挥表示没问题。
离开了这里，莉米洛继续前进着，不过还在胡思乱想着什么。
“原来这群鼠人还兼职情报商人啊，看来以后有需要的话应该有用，先记着吧对了，那只小猫娘的店在哪来着，有点怀念啊。”
突然想到了这点，但是却不知道维娜的店在哪，于是乎，便转身回到了那个鼠人的商店前。
鼠人见她回来又给吓了一跳，不过莉米洛只是笑了笑，拿出了一小袋钱币。
“那个小猫娘的商店在哪你们知道不？”
“猫娘？哦，就是维娜小姐吧，在那个路口左拐，就能看到她的武器店了。”
鼠人举着小短手指着前方，莉米洛抬头看了一下，就把手里的钱币丢给它了。
“你的第一单生意。”
然后就撑着伞面带微笑的走过去了，鼠人留下原地，看着这一袋银币，也是露出了无奈的表情。
“我哪敢收你的钱啊，不过你自己付钱那我也就不客气了。”
喃喃了几句，目送莉米洛离开后，就回到了自己刚装修好的商店内。
莉米洛也是顺着鼠人所指的方向，找到了维娜的武器店，一眼就看了出来。
q版字体带猫爪的武器店招牌，除了维娜的还有谁啊。
走进了武器店，里面的排列方式和以前的那个一样，只不过因为店铺大了些，显得空旷了很多。
“要来点什么喵？诶？怎么是你啊？”
维娜从柜台后面探出头来，看到是莉米洛后，吓了一跳。
因为她主动来找自己，是干什么的也就不用说了。
“乖，今天想要什么姿势啊？”
“喵今天不行，我一会还有事情要喵！”
“你现在不是空着吗，来，我动作会快点的。”
完全不顾维娜反抗，hentai莉米洛缓缓朝着维娜走去，双手已经抱住了她，但是
“哟，维娜小姐，我们该出发额你们这是”
那个年轻矮人刚好走了进来。
