加奥托撒，和他们一样，是四个魔王之一，种族是最纯正的大恶魔，也是最原始的恶魔种，性格凶残，野心勃勃，一直以来都很受其他三个魔王的排斥。
因为谁也不愿意和一个一天到晚只知道打打杀杀的恶魔交朋友，关键是这个恶魔还非常的狡猾，在三个魔王的排斥下还能游刃有余的扩张领地。
而此时，也因为它将爪子伸到了血族的领地，引起了莉尔璐的重视。
不过也只是刚开始试探，能不能打起来还要过很久才能知道，没准也只是它们吃饱了撑闲着蛋疼过来犯贱而已。
“唉，到时候再说吧，这段时间也得好好盯着他们才行，对了，也不知道莫尔和她们姐妹俩相处的怎么样，过去瞧瞧？”
“嗯。”
他们起身来到了莉米洛他们所在的一座荆棘蔷薇花园中，中间有一个雕刻着优美花纹的石亭，四周也是摆放着各种优雅雕像，用来陶冶情操很不错。
“他们在这里玩呢，应该相处的会很不错吧，但是薇拉那个性格确实有点”
莉尔璐似乎很了解薇拉，不禁有些担忧的神色。
不过随后还是摇了摇头，缓缓朝他们所在的方向前进着。
即将到达时，突然传来了一阵奇怪的声音。
“快把那玩意拔出来啊！”
“哇啊，这么大的东西是怎么塞进去的，好厉害啊”
莉尔璐/煞斗：？？？
互相对视一眼，似乎想到了什么不得了的事情，连忙加快了速度慌慌张张的跑了过去，然后，傻眼了。
“额你们”
(_)
只见莫尔嘴里塞着一只生活在花园里的大甲虫，看莫尔这个样子似乎是要吃它，但是卡住了，而莉米洛正抓着甲虫的头往外拔。
“薇拉你别看着啊，过来帮忙拔啊！莫尔你这傻蛋是怎么把它塞嘴里的。”
莉尔璐和煞斗虽然无语，但也是松了一口气。
“你们在干嘛呢？”
“哦，妈你瞧瞧这个傻蛋啊，啥东西都吃。”
而这时，刚被拔出来的那只甲虫也是委屈的说话了：
“就是，我睡的好好的被这个瓜皮挖出来就要吃，女王您可要给我做主啊！”
莉尔璐：
“呼~”
莉米洛松了一口气，然后反手就是朝着莫尔脑壳上给了几个巴掌。
“啥东西都敢吃，怎么不吃死你啊！”
但是，莫尔却眼神迷茫，没有做出任何的回应，似乎意识有些不清醒。
“不对劲，莫尔他好像中毒了。”
莉尔璐一眼就看了出来，莫尔现在的状态，然后用手撑开了他的眼皮，看着他那黑色的眼睛，无神且浑浊。
“这是什么毒？我怎么从来没见过？煞斗，你过来瞧瞧。”
煞斗也是连忙大步走了过来，看着莫尔身上的样子，也是满脸的疑惑。
“这毒虽然不是很强，但是却从来没见到过。”
“莫尔他之前有吃过什么奇怪的东西吗？”
莉尔璐扫视着莉米洛她们姐妹俩，哦，还有差点被莫尔吃掉的那只大甲虫，尤其是在这只大甲虫身上停留的视线时间最长。
“我不是我没有，我根本就没有毒属性啊，我睡的好好的就突然被他挖出来，差点吃掉了”
“也是”
莉尔璐转移了视线到姐妹俩身上，随后，看到了莉米洛那略显紧张且又尴尬的表情。
“内个，说到奇怪的东西，我之前拿莫尔试了一下药来着，想着莫尔是魔龙应该也毒不死就嘿嘿嘿”
莉米洛尴尬的别过视线，两根食指指甲互相戳了戳，两条腿也是扭扭捏捏的蹭了蹭，全身大写的尴尬。
_｀x4
“那你应该还记得是什么药吧，这么喜欢炼药，那你就自己炼出解药救莫尔吧。”
莉尔璐无奈的说道，莉米洛听到后也是使劲点了点头。
“我尽量，哦不，一定会炼出来的。”
说着，就拿出了自己的各种炼药器材和材料，开始捣鼓了起来。
莉尔璐在身后看着她这幅专业的模样，不禁笑着点了点头。
“乖崽似乎很喜欢炼药呢，而且也很有天赋，这可不多见。”
煞斗看了看忙碌的莉米洛，还有过去帮忙的薇拉，又转过头看了看一脸智慧模样的莫尔，无奈的叹了口气。
“唉莉尔璐姐姐，你还是给她找些哥布林半兽人什么的当实验对象吧，莫尔承受不起”
莫尔眼神呆滞，流着哈喇子：“啊巴啊巴啊巴啊巴”
“额好的。”
过了不久后，莉米洛完成了。
“哈啊，完成啦，来试试效果怎么样。”
她举着一个试管，里面装着同样颜色怪异的屎蓝色药剂，直接怼在了莫尔嘴里，咕咚咕咚的灌了下去。
“嗝~嗝——”
莫尔打了一个嗝，然后嗝出了一大团浓郁的屎绿色浓雾，惹的众人一阵恶心。
随后莉尔璐挥挥扇子驱散了这些浓雾，所有人此时都看向了莫尔。
此时的莫尔似乎还没恢复过来，呆呆的坐在地上，岣嵝着背，低着头，全身无力的感觉。
“额对不起，下次还敢。”感受到众人目光的莉米洛如此说道。
好在莫尔最后也没有什么异常，靠着龙族的恢复力，没过多久便恢复了过来。
“啊儿？刚刚发生了什么啊？好饿哦”
他迷茫的看着面前的众人，歪了歪头发出了疑惑。
莉尔璐笑着拍了拍手说道：
“没事喽，你们去休息吧，我和我的乖崽有话要说哦~”
“啊？”
莉米洛看着面前自己母亲的这个笑容，她知道，莉尔璐露对她露出这个笑容后准没什么好事。
她想寻求一下帮助，但是煞斗直接带着莫尔离开，薇拉也是一脸害怕的说道：
“姐姐保重。”
“喂，你留下来陪我啊！”
对此，薇拉委屈巴巴的说道：“我也想留下啊，但是母亲会生气的诶，哎呀，反正母亲不会伤害姐姐的，我在外面等姐姐呀。”
说着，就离开了，莉米洛欲言又止，但也只憋出了一句话：
“坑姐呐这是！”
“呵呵，崽，你似乎很喜欢魔药呢，要不要母亲送你去学院进修一下？”
莉尔璐的话吸引了她的注意，在思索一番后，莉米洛吐出了几个字：
“我不要，而且，我之前和你说过了吧，去学院我还不如待在家里呢。”
