半晌后，小姨打断了莉米洛的眼神猥亵。“行了行了，你要干嘛自己玩去，别烦我了，还有，别再闯祸了，那个孩子的监护人可是光明神亲自拉下脸去邀请的，也算人类里为数不多的强者了，不能得罪。”“额哦”似乎是小算盘被察觉到了，莉米洛愣了片刻，转身离开了。“可恶，我本来还打算直接拐走的，唉”无奈也只能放弃这个想法了，莉米洛又在学院里逛了一会，确定没什么好玩的事情后，联系上了自己的老妈。也没兴趣去附近的人类城市玩，那里还没原来的波丘山好玩呢。回到了家里，莉米洛也开始了自己的日常。距离圣培罗都最近的一座城市，波顿城，两个披着斗篷带着兜帽的神秘人出现在这里。“哇哦~这里就是人类城市啊，不过看起来好像也没什么好玩的”伊德看着四周的一切，有种新鲜感，但是和波丘山相比，这座城市看起来太过简陋，顿时就失去了兴趣。“确实没什么好玩的，但比起老实待在一个地方要好很多，对了，先去接两个任务玩玩吧，以你的实力要解决应该会很容易。”“你这么说也对哈，这个什么任务，我以前也听说过，去看看吧。”说着，他们一边游玩一边找着冒险家协会，不久后，手里拿着食物出现在当地的冒险家协会门口。“这里就是了，不过我听我妹妹说过，好像要先登记身份什么的，先编造一个假身份啥的吧，就说我只是一个普通的流浪商人，你是我的随从。”因为流浪商人和吟游诗人很难确定身份信息，自然也成为了不少人隐藏身份的挡箭牌，而且非重要时期，也没人吃饱了撑的去调查他们的身份来历。简单伪造了一下身份信息，就直接进去注册了，但是一个女人和一个小孩手拿食物毫无防备的走进冒险家协会，自然会受到不少注意。主要就是画风有点格格不入，其他要么凶神恶煞的混混模样，要么就是淡定自若的强者风范，而他们两个则像是来旅游一样。里面人也不算多，十来个左右，大部分目送着他们缓缓走到了柜台前。“我们要注册冒险者，要多少钱？”柜员看着他们，也没什么反应，淡定的拿出表格给他们注册了起来。而身份之类的，几乎是说啥就写啥，都不探究真假，毕竟就算探究了，也没啥用，吃力不讨好。而杰西娜，表面看上去稳如老狗，实际上慌得一批。由于小时候的国家并不安稳，所以她基本上都是在王宫内长大的，很少外出，更不用说现在身边只有一个伊德，连个随身侍卫都没有。所以她完全就是一个不问世事的土包子，虽然知道不少，但亲自办事还是会非常紧张的。就连一些基础情况都不知道，比如，财不外露。她掏钱的时候是把整个钱袋拿了出来，然后从里面拿出一枚金币给她和伊德注册，这一幕，自然让身后不少人眼睛都看直了。这说明什么，那一大袋鼓鼓囊囊的都是金币，就算不是金币那也少不到哪去。不过杰西娜自己也察觉到了，拍了拍身边正在啃烤牛腿的伊德。“有几个似乎不是好人，我们一会小心点。”“哦~我懂，不过这里的人等级也不是很高，我能对付。”“那就好。”伊德对自己很有信心，毕竟就算是没经过系统性学习的少年龙，等级也会随着成长自然而然到达在八十级以上，何况伊德还是马上就要进入青年期，接受过良好教育的红龙。等级在一百六十级左右，加上是纯血巨龙，就算是毁灭这座城市也不是不行，就是过程有点麻烦。注册完成，想着去接悬赏，刚挑中一个，一只手突然眼疾手快的抢了过来。“这个任务本大爷看中了，你不服就给我憋着。”一个壮汉挑衅的晃了晃手里的悬赏单，但是杰西娜却“额那是通下水道的悬赏，我想接的是这个”说着，她拿起了刚刚那个悬赏旁边的单子，壮汉睁大眼睛看着手里的悬赏单，一把揉成团丢在了地上，转过头瞪了一眼其他想笑的人，随后转过头看着杰西娜，还不老实的伸出了手。“行了，我就直说了，本大爷看你很顺眼，有没有兴趣嗷啊啊！”话还没说完，一旁的伊德抓着他的手轻轻一掰，这只手几乎是废了。“想动她？你活腻了是吧，一边去！”说着就一脚把他踹飞了，壮汉直接在墙壁上砸出了一个洞。“哇哦~”杰西娜看着伊德的背影入了迷，但是却立马被叫回了神，且被伊德背着连忙离开了。“愣着干嘛赶紧跑啊，算了还是我背着你吧。”伊德瘦小但是有力的身躯背着杰西娜畅通无阻的跑着，门口一个拦路的人，被他瞪了一眼，直接被吓的腿软倒在地上，伊德懒得管他，无视后直接离开了。跑到了一个小巷里，伊德把她放了下来，并且询问着接下来该干嘛。“然后我们要去哪啊？哎呀。”杰西娜没好气的在他头上敲了一下。“你还问我呢，都是你，我想接个悬赏玩玩的事都泡汤了，唉城里看起来也没什么好玩的，去城外找些魔物打打吧。”刚打算转身离开时，面前却突然出现一个身影。“你们几个，刚出来就闯祸了，那可不行，赶紧跟我回去吧。”奥丹出现，吓的杰西娜差点就喊了出来，毕竟一个血族突然出现，她身为一个土生土长的人类，当然会害怕，不过幸好，反应了过来，没有喊出来。“可就简单的起冲突，不至于吧不对，主任你是怎么找到我们的？”“我当然是一路跟着你们过来的，就当是给你们的历练考核了，谁想到，刚到这就惹事，而且如果是简单的事情我不会终止考核，但是伊德，你下手太重了，刚刚那个人类直接死亡了，我记得我从前就警告过你们吧。”伊德随之一愣，然后就是满脸尴尬。“额没办法啊，我人形有时候控制不住力量，而且我也没想到那人这么脆弱啊”奥丹无奈的摇了摇头。“你们回去好好反省吧，再写份三千字检讨，你也是。”“啊？我也要？”杰西娜不可思议的指了指自己。“没错，不是你伊德也不会跑出来，就这样，跟我回去吧，哦，不对，你们俩先自己回去吧，我还得给你们擦屁股，要是再敢跑的话，就别怪我不客气了。”“额”这下他们可不敢再乱跑了，只能乖乖的回去，就这样，私奔的巨龙和公主，回去了。“都怪你啊，居然杀人了。”“怎么能怪我呢！还不是为了保护你！和你的钱！”“哼，不管，下次你必须再带我出来玩！听到没有！”“行啊，给钱。”
