逼于无奈的莉米洛和莫尔四目相对，看谁先开口。
就这么过了一会
莫尔，脸红了。
“你脸红个泡泡茶壶啊！妈，我实在忍不了，大清早就被叫起来打扮还穿着这么一套啰里吧嗦的裙子走两步绊三下好不容易走过来了还要对着这个闷油瓶&&整的跟相亲一样，不行了，你们爱咋滴咋滴吧，我先回去了。”
而莉尔璐和煞斗没有说什么，只是静静的看着莉米洛的身后。
莫尔蹲在墙角，双臂抱着膝盖，委屈巴巴，可怜兮兮。
“你看！你们看！他还先委屈了，明明委屈的是我好吧。”
莉米洛对这个奇奇怪怪就自卑委屈的家伙没啥好感，已经忍不住要离开了。
这时，莉尔璐突然对着煞斗乐呵呵的笑了起来。
“和你小时候一模一样呢嚯嚯嚯~”
煞斗的脸上也没什么好脸色，虽然表情一直都是那样，但那股不爽的感觉依旧能感受到。
“莫尔，起来。”
他一开口，蹲在角落的查尔这才慢悠悠的起来了，面无表情的搓了搓鼻子，看着众人。
最后，煞斗无奈的叹了口气，起身准备离开了。
那宽阔高大的体型，一看就知道是非常的不好相处，但是呢
“要走了吗？那就下次再来姐姐这玩啊，给你准备好吃的，把莫尔一起带上哦。”
“那姐姐，我们就先离开了，以后再来拜访，莫尔，走吧。”
煞斗腾空而起，全身被黑色的物质包裹形成一枚蛋，然后瞬间破碎，化成了遮天蔽日的黑色巨龙。
莫尔也是如此，只不过体型小上很多。
他们父子俩这一变让莉米洛惊讶的张大了小嘴巴。
“哇啊~帅诶，为什么我不是龙”
“成为我的女儿很委屈你吗？”
身后突然响起莉尔璐的声音，把她给吓了一大跳。
“没没没！绝对没有，我很荣幸。”
一直都是保持着微笑的莉尔璐打开了扇子，放在胸口上微微扇动着，朝着围栏边走去，看着煞斗父子俩离开的方向。
“我小时候也在你祖母的介绍下认识了煞斗，当时的他也和你见到的查尔一样，不喜欢说话，也很容易自卑，我就扮演了姐姐的角色开导着他，不过和他相处也挺不错的，你也试着和莫尔做做朋友吧，或者和我一样，得到他的认可，当个姐姐什么的，虽然他年龄比你大，但也不需要在意，以前的勇者有句话怎么讲的来着，达者为尊嘛。”
“和他做朋友？我没鄙视他就不错了，那个性格换我以前一拳打八个。”
莉尔璐看着一脸不良表情的莉米洛，无奈的摇了摇头。
“性格不是关键，关键是实力，我和你说过的，不要和弱者做朋友，因为你会憎恨自己的无力”
“啊？”
“哦，没什么，好了，你回去该干嘛干嘛吧，母亲我要去干活了。”
说着，莉尔璐径直的离开了，莉米洛有些不明所以，也没有去多管了。
以后会明白的。
“唉，还好时间不长，不然还真受不了。”
刚回房间的莉米洛直接把身上厚重的公主长裙给甩了下来。
“我也想变成龙啊，为什么偏偏就是吸血鬼呢”
莉米洛想象着自己原本的样子变成莫尔那个酷酷的样子，不禁有些向往。
“唉，那才威风呢，比那个闷油瓶好多了，嘶我以前长什么样来着？忘记了”
莉米洛突然意识到了这点，一边换衣服一边想着，但想了半天也没想到，也就作罢了。
“不过那个闷油瓶也长得也还算顺眼，但就是这个性格算了，管他呢，关我屁事，我又不是他妈，还是接着看我的书吧”
将身上的衣服换成了平时穿的裙子，便侧躺在床上抠着脚看着书。
还闻了一下。
而这边，莉尔璐面前悬浮着一张深黄色的羊皮纸，一只手靠在王座上，百无聊赖的看着羊皮纸。
“目前发现的三个勇者，解决了一个剩下的这个，在圣培罗都，嗯光明教廷的那些家伙不好对付啊，该怎么办呢”
随后，她无奈的抬起头，看着空旷大殿的红黑色天花板。
“算了，还是留给乖崽当对手吧，反正一时半会也没办法解决嗯？对啊，这个勇者也不可能一直待在圣培罗都，不如”
她似乎想到了一个好办法。
“乖崽不是老是嚷嚷着要出去玩嘛，刚好可以”
自言自语着，突然起身，朝着那间地下室走去，找到了那个矮人。
“泽库，我要你为我的女儿打造一身意鸣铠甲，要最高级的，需要多长时间。”
“大约四年，如果需要检测和完善性能，保险起见，需要五年。”
听着这个结果，莉尔璐也算满意。
“五年啊刚好呢，就这样吧，需要材料自己派人去拿。”
“是。”
吩咐完后，莉尔璐便离开了。
“五年时间，刚好可以好好培养乖女儿呢，到时候哼哼。”
她露出了意味深长的笑容，美丽的外貌中透露着些许阴冷。
莉米洛来到这个世界的第三个月。
此时她的等级才堪堪二十级，因为这等级已经越来越难升级了，这么短的时间提升这么点已经很是难得。
而这段时间也是经历了几次游戏，只不过打的都是些哥布林食人魔，还有各种魔兽什么的，没有多大的挑战，似乎只是单纯的给她解闷。
而战斗的次数也多了，莉米洛也自然的感到疲倦，已经没有刚开始那样的激情了。
比如现在，随手使用汲血蔷薇吸干了面前的一批狼类型魔兽的血后，她无奈的叹了口气，拿出镰刀扎在地上，一屁股坐在了长柄上。
“真人rpg网游也有些腻了，打来打去也就这几张图这几种怪，给的奖励也都是些几乎没什么用的小玩意，烦人”
这几次莉尔璐给的奖励基本都是些首饰之类的，作用也不是很大。
可以净化血中杂质的玻璃针，可以提高血液口感的高脚杯。
而最有用的就是一个可以提高魔力恢复速度的红宝石项链了，外观很好看，也很实用。
莉米洛双手捧着脸坐在镰刀的长柄上，两只小腿摆了摆，叹了口气。
“唉这样的日子什么时候是个头啊”
