发卡联系不上莉尔璐，无奈，莉米洛只能回去的时候再和莉尔璐说了。
此时的她，也只能回到校长办公室去找她的小姨了。
刚回来，不见她们人，莉米洛便试探性的叫了两声。
“小姨，小姨你在哪啊？”
“叫我干嘛？”
小姨还是那身小怪兽睡衣，突然出现在了莉米洛身后，面无表情看着她。
“怎么和老妖婆一样喜欢突然出现啊咳咳，小姨，我妹妹呢？”
“被我哄睡着了，唉你这妹妹太能闹腾了，比艾莲娜小时候还闹腾对了，艾莲娜呢？”
“哦，她路上遇到一个朋友，我就先回来了，对啊，这么说现在这里就我们几个了？”
莉米洛对着小姨露出了一个滑稽的笑容，小舌头舔了舔嘴唇，盯着小姨的
“哎呀！”
受不了的小姨最后还是选择用暴力解决问题，反手一个板栗敲在她脑壳上。
“年纪小小的怎么脑子里全是这些？你母亲到底是怎么教你的啊？”
小姨这一下敲的不轻，直接给莉米洛疼出了眼泪。
“疼屎劳资了小姨你欺负我，我回去就向我妈告状！哼。”
“唉！你这孩子那说吧，又要什么条件，涩涩的不行，我都已经把你表姐拿给你当封口费了，你自己不把握住怪谁啊。”
随后，莉米洛突然摆出了一个血族皇室职业性的微笑，这突然的变化让小姨也有些疑惑。
紧接着，莉米洛说道：
“小姨，勇者有过目不忘的这种能力，如果放着不管的话，会出大事的哦~”
“什么？！你是怎么知道的？莫非！艾莲娜啊”
小姨露出了不可思议的表情，脑中猜想了一番，大概知道了原因。
“没错，表姐的那个朋友就是那个勇者，我就用了一点小手段就把她的事情给撬出来了，小姨，如果她的能力是个垃圾还好，但过目不忘，我必须要把这件事告诉母亲，或者你自己去求个情的话，她应该会相信一下你吧，毕竟你们是姐妹呀。”
小姨听着她的话，无奈的摇摇头。
“不，谁求情都没有用，她的存在一旦被你母亲知道，她一定会不择手段抹杀勇者，包括其他的几个魔王，到时候这座城市也要遭受灾难，所以我还是让你失忆比较好吧。”
说着，小姨又掏出了自己的那根大棒，说着就要敲下去。
“哎哎哎！停停停你自己一言不合就要敲我啊，咳咳那么，你能保证那个勇者不会对我们出手吗？”
“那当然，她就是从这个地方出现的，我完全可以将她朝着所有种族和平共处的方向引导，况且，她已经和艾莲娜成为了朋友，这点还不够吗？”
莉米洛还是一脸职业性微笑，慢慢的朝着小姨靠近，而小姨，恐惧的本能后退了一步，没有其他原因，就是因为莉米洛这张脸和莉尔璐一模一样。
小姨一动都不敢动，这种压迫感让她有些喘不过气。
直到莉米洛来到了她的面前，双眼之间只距离着两个鼻子时，莉米洛停下了。
然后
举起两只小爪子吧唧一下朝着小姨的两个球球上抓过去。
“哈哈哈~”
莉米洛揉了两下后，小姨这才反应过来，气急败坏。
“你够了！”
“哎呀！”
哔——
“呜呜呜”
小姨那一下打的可不轻，直接就把莉米洛给一拳打哭了，无奈的小姨只能抱着她安慰着。
“对不起啦，小姨有些反应过激了，不哭不哭”
“呜呜呜我容易嘛我，每天都被那个贫乳老妖婆折磨，不是关在房间里就是被丢去和哥布林打架，最近又开始把我丢岩浆冰水里！还把我绑在山崖上被风吹被雷劈，好几次都差点嗝屁了哇啊啊啊！”
说着，哭得更伤心了，直接趴进了小姨怀里。
“她还一点都不会哄小孩，我一点母爱都没有，一点母爱都没有感觉到哇啊啊！”
哭着，趴的更深入了，小锤捶还捶着小姨的胸口，duangduang~的。
小姨：
“她这是在占我便宜呢，还是在占我便宜呢，还是在占我便宜呢”
心里如此念叨了一番，但是看着如此可怜兮兮的莉米洛，小姨还是有些心软了，就这么把她搂在怀里安慰着。
“感觉这姐妹俩的日子过的都不是很好啊也难怪，我那个姐姐额唉苦命的孩子啊”
小姨无奈的摇了摇头，继续安抚着莉米洛了。
最后，被打一拳哭了好久的莉米洛，顺坡下驴的，成功上了小姨的床。
“呜呜呜”
搂着小姨，渐渐的熟睡了过去。
“唉可算睡着了，这孩子比她妹妹还能闹腾啊”
同样略感疲惫的小姨，也是沉沉的睡了过去。
与此同时，莫尔还在外面闲逛着。
“嗯”
一个人坐在了一座小桥上，低头看着水中的倒影，似乎在思索着什么。
暗处，三个身影正鬼鬼祟祟的看着他。
“这是在干什么？发呆？不应该啊等等，莫非”
红龙少年，伊德内鲁，带着他的两个小弟，一个蓝龙，一个绿龙，一直在莫尔身后紧紧尾随着。
此时的他看着坐在桥上看着河水的莫尔，似乎想到了什么不得了的东西。
“他莫非在领悟着什么强大的魔法吗？还是在思考着什么邪恶的计划嗯再看看吧”
而他身后，两个小弟看着他们大哥这个样子，非常的奇怪。
“大哥这是怎么了啊？怎么变成尾行痴汉了？”
“不知道，大哥的想法又不是我们能想到的，还是等着吧”
莫尔就这么在桥上坐了良久，他们三个就在暗处偷偷看了良久
随后，一个穿着制服，似乎是城管的狼人看到了莫尔，走上前去说道：
“喂，小伙子，不要坐在桥的扶手上，掉下去怎么办，还有，就算你有实力掉不下去，这样也不文明。”
“啊儿？哦”
莫尔从桥头下来了，只不过那一双死鱼眼一直看着狼人城管，让城管有些不自在。
“算了，看你是第一次，我就简单警告教育一下，以后别再这样了啊。”
说着，就离开了。
路过三小龙的时候，还把他们吓的往后缩了缩。
在莫尔眼里，他啊儿？
而在三小龙眼里，则是
“仅仅用眼神就吓走了狼头兵？这”
