“嗯我就不信了，我还做不好一个便当！”学院食堂里，充满怨念的夏知在里面捣鼓着，一旁是教授她烹饪的食堂熊人大妈。“夏知，这是不顺利吗？他不喜欢你的料理？”熊人大妈穿着花布裙子，套着围裙，看起来很憨厚，也很温柔，看着夏知这个样子，非常的于心不忍。“是啊，他宁愿吃石头都不喜欢我的料理呜呜呜”被戳到痛处，夏知委屈的蹲在地上哭了起来，熊人大妈连忙上去安慰着。“额要不，大妈帮你问问，他喜欢吃什么，我再教你做，先别哭了。”大妈宽厚的熊掌擦去夏知的眼泪，将她抱在怀里，轻轻拍着她的后背。在她的安抚下，夏知也是慢慢振作了起来。“嗯，他是龙，应该喜欢吃肉，但是我必须得先去问问才行。”说着，夏知打算离开去询问，门口处，双手背在身后的奥丹出现，一脸的风轻云淡。“不用问了，我直接告诉你吧，莫尔王子喜欢吃黑暗元素浓郁的物品，不管是不是食物，就比如你说的那块石头。”“啊？奥丹主任，你怎么来了啊”对于他的到来，夏知很疑惑，随后，奥丹抬起手指了指厨房。“你借用学院厨房还没经过我们同意呢，一次两次我们可以睁只眼闭只眼的，但是你用了这么久一段时间，我们也不得不和你提醒一下啊。”“额嘿嘿嘿”说到这，夏知就有点尴尬，毕竟这种小事，她以为得到食堂大妈们允许就没事了，没想到比自己想的严重很多。看着她这个样子，奥丹无奈的叹了口气。“唉食堂可是很重要的地方呢，尤其是后厨房，你们平时不注意可不行。”用着责备的语气看着一旁的熊人大妈，吓的她连忙低头道歉，不过被夏知打断了。“是我逼迫她的，你要罚罚我行吧。”“嗯算了，反正这一段时间也没出什么事情，就不追究了，不过你要是再这么下去，要是真出事了可就糟糕了，不如这样，我作为教导主任，可以稍微出手帮助你一下，这样应该就可以让你提前结束借用厨房的日子了吧。”“真的？主任你要帮我？”夏知有点不可思议。“不然呢，直接禁止你使用厨房也有点太无情了，不过我也只能告诉你，他的一些兴趣爱好而已，剩下的就看你自己了。”“哦哦，好的。”“那听好了，莫尔王子喜欢的东西是”他将一些材料说了出来，夏知听到后，表情变成了龇牙咧嘴的模样。“咦~他为什么会喜欢这些东西啊，这品位真特殊”“哈哈哈魔龙嘛，当然是很有个性的了，好了，就这样，还有，最多只能再让你借用三天的厨房，你好好把握吧，追求爱情的少女。”说完，就直接离开了。而早就已经在波丘山习惯了各种便利的夏知，对于奥丹的帮助，没有太多的疑惑。因为这几年的相处时间下来，在她的意识里，受到帮助和帮助别人，是理所当然的，不需要去奇怪，简单来说，就是她彻底把自己当成这里的一份子了。“额这些材料上哪去搞也是个问题啊”奥丹说的，全都是一些黑暗属性的材料，用这些材料做的料理就叫黑暗料理。“他口味这么重的嘛算了，先试试吧。”勇者夏知就这么开始了她追求爱情的道路。“嗯啊~睡的真舒服啊这床单不错啊，改天带一套回去，嗯~大自然的芬芳~”刚睡醒的莉米洛表达了自己对这张床单的满意程度，精灵用的床单都是纯天然无污染的植物制作，保留了浓郁的生命能量，对所有生命都有好处，自然的，就算是血族也会喜欢。太阳已经起来了，卡莎这个时候也该差不多醒了，正在赖床中，莉米洛反手就是一巴掌给她拍醒了。“别睡了，太阳晒屁股了。”“啊！哦吓我一跳嗷~”（哈切）卡莎打哈欠的时候，莉米洛看向了卡莎后边，迦雅本应该睡在那个位置，只不过现在不见了。“迦雅呢？哪去了？”“嗯？不知道啊，她起床不都很早的吗，应该在哪里洗衣服之类的吧。”带着疑惑，莉米洛起身看向了不远处的小溪边，果然，迦雅正在小溪边洗着衣服。“真的在洗衣服啊，吓我一跳，还以为她被抓了呢，没事就好，嗯接下来去哪？随便逛逛还是哦~想到了一件严肃的事情，我们得先去见这里的女王才行啊，这是规矩。”莉米洛如果是以旅行者的身份，那自然是不需要去的，但如果是按血族公主的身份，那就必须去见了，毕竟昨天精灵都派人来接待她们了，她们也得去见见才行。就算是空手来的，也得去见，这是礼仪问题。“那准备一下，出发吧”本来是想把迦雅给一起带过去的，但是被她自己拒绝了。毕竟魔族确实是在哪都会受歧视的，混魔也一样，尤其是在精灵领地。也无所谓，反正就是过去打个招呼的事情。“嗯好麻烦啊，又没办法，烦死了。”垂头丧气的莉米洛撑着一把伞走着，随后，路过了一家服装店。“嗯嗯？”注意到了什么的莉米洛退了回来，看着橱窗里的衣服。都是些精灵所穿常见的款式，没什么特别，最特别的是，一个黑色的蝴蝶结。“嗯正好，迦雅头上的那个也不好看卡莎，买它。”“啊？哦”见生意上门了，店里的服务员连忙上来迎接着。非常漂亮的金发精灵小姐姐，微笑着打着招呼。“需要什么吗？”“就那个蝴蝶结了，嗯好像也有点不太适合迦雅啊再看看另一款。”莉尔璐突然想到迦雅原本带着的那个也是黑色的，就想着换一种，但是这个黑色的也不错，正在纠结中。“好纠结啊那就老板，我全都要了。”“额客人豪气啊，这边还有很多适合您的裙子哦，要不要试一下呀？”“嗯？也对哦，偶尔换换品味也不错嘛，买了！”“还有鞋子，您瞧瞧。”“哦~挺漂亮的嘛，买了。”“还有”“买！嚯哈哈哈~”卡莎：“”
