莉米洛离开牢房后，精灵女王还在和那个囚犯交谈着。此时的囚犯伤痕累累，喝了疗伤药，正在恢复中。虽然他嘴巴很严实没有透露情报，但他存在的意义似乎不一般，所以拷问到一半，精灵女王就喊停了。“时代变了，里奥，我们不再是那个只会对母神言听计从的种族了，这是一种进化，是一种升华，而你们，适应不了，那就只能被淘汰，懂吗？”“脱离了母神，你们什么都不是，终有一天，母神会苏醒，然后铲除你们这群背叛者！”精灵的视死如归和骄傲在他身上得到了展示，只不过，得来的却只是嘲笑。“我不会让它苏醒的，而且，我也没说过要脱离它。”“你！”他的眼中露出了惊恐，一个可怕的想法在他脑中出现。“你想顶替母神？太放肆了！你绝对不会成功的！绝对不会！”“我是精灵女王，精灵初代种，母神果中诞生，你觉得没有可能吗？等着吧，那个日子很快就要到了，到时候，就是我创造历史的时候了。”女王没有再和他多纠缠了，嬉笑着离开了。“念在我们是昔日同窗的份上，我可以留着你亲眼见证那个历史，哈哈哈哈~”“伊雅黛尔!你绝对不会成功的！我诅咒你绝对不会！”他的声音随着牢门紧闭而消失了，精灵女王一脸戏谑的微笑，没有平日里的那种温和。“我会成功的，一定会，只有花瓶价值的母神，我一定会实现它最后的价值！”纤纤玉手猛的一握，那对美眸中，饱含野心。“嗯做点什么好呢”莉米洛正在纠结着，接下来该干什么。“最近杀了不少怪啊，等级都一路升到九十级了，有点慢，哎呀，果然出来后是没老妖婆管着，生活都不自律了，以后得注意点了。”身体摆成一个大字躺在床上，看着一旁正在扫地和阳台上打拳的卡莎，莉米洛也在思考着。“嗯卡莎的等级好像上次听她说是在一百四十二，这才过了这么几天，应该差别不大，迦雅额怎么才十五级？”莉米洛猛的爬了起来，引起了一旁迦雅的注意。“哪里不舒服吗？主人？”“额没什么。”然后又躺了回去，迦雅疑惑的歪了歪头，继续扫着地。莉米洛看着她，思索着：“迦雅的等级也需要提升啊这确实是有点慢了可惜，我这没有魔族升级的办法，还是得让她打怪练级啊”打怪练级可不像游戏里的一样，组队就能分到经验，主要的经验来源就是战斗途中，越战越强，技能熟练度提高，战斗经验增加，促成等级提升。重要的是过程，而不是结果，迦雅想升级，还是得自己亲手去打怪。“嗯行吧，迦雅，换身衣服，卡莎，我们出去一下。”“啊？”虽然不知道莉米洛到底要干什么，但是她们也只是乖乖遵从着，穿好战斗装备出发了。“我们这是要去干嘛啊？”路上，卡莎疑惑的询问莉米洛，她随手指了指身后跟着的迦雅。“她的等级实在太低了，这会有空，带她去刷刷怪，我记得她都还没打过几次怪吧。”“哦，确实。”卡莎赞同的点点头，而身后的迦雅为难了。“战战斗我真的不行的，真的不行。”她很抗拒，但是没有用。“不，你行的，加油。”“”迦雅满脸纠结和无奈，有点急的要哭出来了，但是被自己强憋了回去。“为什么会这样啊”被逼无奈的迦雅就这么被带到了树林里，寻找着猎物。精灵之森面积也不小，也有各种魔物，而且受到世界树的加护，所以，战斗力都比外面的要强上一点。但是这么大老远的走过来，也没看到一个哥布林啥的，慢慢找也实在是太慢了。“这森林这么大，我们去哪找魔物啊，而且这附近的魔物应该都被清理掉了，走太远也容易迷路。”卡莎翘起鼻子闻着，没有闻到魔物的气味。“嗯我有一个办法，就是有点危险，成功率也不高。”“什么办法？”莉米洛想到什么，掏出了一瓶，香水。“就是这个，嘿嘿”就是几天前买买买的时候一时手快买的，留着没什么用，干脆就拿来当诱饵了。莉米洛打开香水瓶，洒了一部分出来，剩下的就收了回去，然后就是蹲在一旁的草丛里慢慢等候了。“额”刺激的气味能传播很远的距离，可以引来对气味敏感的魔物，到时候就可以选几个和迦雅等级差不多的给她当陪练。但是，迦雅还是有点不敢战斗。“主人”她扯着莉米洛的裙摆，泪眼汪汪，不过莉米洛没有可怜她，毅然决然的说道：“相信自己，你可以的，自信点，把武器拿好，我们会在后面看着你的。”“呜”但是过了一会后，没有魔物过来。“可能还是距离精灵领地太近了，所以没有魔物吧，我们再往深处走走？”卡莎试探性的说道，不过得到莉米洛的赞同。“确实，那就再往里走走吧。”卡莎确定了附近没有魔物后，她们便起身继续前进着。“哎呀，希望这次不要遇上那群可恶的精灵了。”“嗯？”卡莎随口一说，这提醒了莉米洛。“不对啊，既然昨天攻击我们精灵是不是叛军的，那他们为什么要攻击我们？很奇怪啊。”从那个囚犯嘴中得知，昨天袭击莉米洛的精灵并不是他们的人，眼下有好几种可能。要么就是那个囚犯被关太久了，不知道这个计划，要么就是精灵之都的精灵心思不纯，还有可能就是有第三方精灵势力，但是这个可能不大。最有可能的就是第一种了，也是莉米洛最希望的一种。“如果这群精灵真的心思不纯不行，还是得通知老妖婆，哦不对啊，按照老妖婆的性格，她应该早就已经有手段提防这些精灵了吧，我还是问问吧。”纠结了半天的莉米洛最后还是决定询问莉尔璐。“就是这样，所以”“嗯，这个啊，放心吧，我和这群精灵达成了长久协议，她们是绝对不会破坏这个协议的，你就放心吧，多半就是被关押的那个俘虏被关太久了，不知道这个计划而已，不过你们还是要小心点，除了同族，其他的，全都不能百分百信任。”
