“什么？”玛奇朵叛变的消息公布出来后，意料之中的引起了一片的哗然，奥丹也是静静的等待着预料之中的事情发生。“什么？这不可能啊！一定是哪里搞错了！”意料之中的事情，不少学生情绪激动的发出了抗议，随后，奥丹淡淡的说道：“安静，我知道你们很不理解，玛奇朵的优良表现让我也有点不可思议，但是他那是装的！他是有目的性的伪装！为了从你们身上获得信仰的力量所进行的欺骗！你们都被他给骗了！”奥丹的声音逐渐洪亮，最后变成了怒吼灌进了每个人的耳朵里。所有人的安静了，奥丹这才淡淡道：“虽然说出来你们可能不会相信，但他就是一个为了目的不择手段的人，你们以后见到他都离远点，就这样，散会。”奥丹离开了，部分学生也离开了，只有一部分始终无法相信这突如其来的转变这边，校长办公室里，小姨满脸无奈的看着面前满脸尴尬的莉米洛。“我说你呀，贼心不死呢这是，居然用学院的通讯技术企图诱拐学员，现在人家监护人正在抗议呢，这事没个说法估计是解决不了了，你说说该怎么办。”而莉米洛则是一脸无所谓的，撇着小舌头满脸兴致，继续用手指划着平板，寻找着其他目标。“怪我喽，谁叫你们都没把学员信息隐藏了，我一进软件就给我甩了一张名单。”学院通讯软件，因为设备只有学院里才有，所以没有设置太多隐私方面的东西，为了方便互相交流，一进去就可以看到所有学员以及教室的账号。然后还不忘吐槽：“小姨你学院不行啊，只有这么几个稍微好点的，其他全是歪瓜裂枣，有背景的我给你面子，那没有背景的嘿嘿嘿~”莉米洛发出坏笑后，被小姨一把夺过了平板。“我学院里的你一个也别想，你妈不管这事不代表我不管，再这样我给你拉黑名单了。”说着，小姨就掏出自己的平板想用自己的管理员权限给莉米洛的账号拉黑了，这可给莉米洛整急眼了。“唉，别啊，我以后不敢了还不行嘛。”说着就想把自己的红色平板拿回来，而小姨本来是想躲开的，但是思考了一下后，把平板还给了她。“那行吧，以后注意。”莉米洛看着手里的平板有点疑惑的眯了眯眼。“这么容易就还给我了？肯定有蹊跷。”刚这么想着，结果下一秒，就看到自己的账号直接被实名制了。“啊？什么啊？”不仅是自己的头像，而且姓名和个人介绍，全都是自己真实的信息，而且头像的背景还很眼熟，就是小姨房间，看起来还是自己刚刚坐沙发上的样子。抬头一看，小姨正捧着自己的粉色平板对着她坏笑：“这下我看你还怎么哄骗学员，嘿嘿嘿~”莉米洛：(ΩДΩ)想改，但是被锁定了，她自己改不了，只有小姨的管理员权限才行。“不——要——啊！”哔——莉米洛冷静了过后。“怎么这样嘛，我不抽烟不喝酒的，好点色怎么了嘛，哼”“额呵”小姨看着委屈巴巴的莉米洛，只是一只手撑着脸靠在椅子扶手上，满脸不屑的表情，不过随后，她便忙活了起来。“哎呀，这玛奇朵叛逃了，我还得重新招募一个魔药学老师唉在没招募前还得先找个代课老师应付着”小姨面无表情斜着眼睛撇着沙发上躺着，略显生无可恋的莉米洛，思考片刻后，还是放弃了。“算了算了，让她教的话万一给整出几个制毒师就糟糕了”莉米洛是贤者的学生，而只有拥有一定智慧和地位才能获得贤者成就，但谁让莉米洛只能炼出不正经的药呢小姨接着便下达了招募魔药学老师的消息，接着，看了看莉米洛，便开始打发她离开了。“你要是闲着没事干可以去学院里到处玩玩，因为你也没几天好日子了，你妈最近张罗着又要送你去训练，还美其名曰玩游戏，我就呵呵了”相对莉尔璐，小姨还算比较正常。听到这话的莉米洛再次坐不住了，噌的一下从沙发上弹了起来。“什么？又要开始了？我去不行，那确实得赶紧玩个够。”“唉！你鞋子穿上啊！不穿你也给带上啊，这个败家娃，唉”莉米洛鞋子也顾不上穿了，直接飞走了，小姨在身后无语了一会，开始专心处理手上的活了。“这原来还不知道，玛奇朵一走才发现，原来这么多学生都已经被他的洗脑了唉？为什么我之前没有反应过来？哦对，他有类似魅惑的能力来着。”莉米洛走出了小姨的房间，到处溜达。没走一会，就看到一群穿着校服，学生模样的人在那里横行霸道，那模样看起来比莉米洛都嚣张。“这一群人挤在这干什么啊？”每个人都一副气势汹汹的模样，跑到了教师办公室里闹。远远的，莉米洛大概能听出来是什么原因。“额玛奇朵对他们干了什么啊？一群人看起来好好的都魔怔了？什么情况？”很理所当然的，玛奇朵靠着自己的类似于魅惑的能力，给这群学生洗脑了，他们现在全都不相信玛奇朵叛逃了，不知怎么的，就变成校方搞的鬼了。于是乎，就跑来教师办公室闹腾了。莉米洛皱着眉头，盯着前方思索着。“玛奇朵的留下的危害居然这么严重，看来以后得小心他的魅惑了，嗯？额我应该不怕这些魅惑洗脑啥的吧，嘿嘿嘿~”窃喜了一下，再次把目光看向了正前方，随后四处环顾了一下，找到了一棵树，拿出一个垫子放在了树枝上坐了下来。最后，掏出了一块西瓜。“嗯，这瓜怪甜的”前方，一众老师在一番劝说无果后，奥丹直接就释放了魔力压制，这群低等级的学生直接被压在地上动弹不得。奥丹脸色差的不是一点半点。“想不到玛奇朵留下的危害居然这么严重，幸好发现的及时”
