在此之前，希尔正在他自己的房间里只见他双眼紧闭，随后，站在空旷无人的房间中跳舞。“潇洒不是摆烂~那是我自信的状态~”一旁还有手机播放的音乐伴奏哔——测试了一下新款手机，有了莉尔璐分享的矮人科技，手机的效果逐渐朝着他所预期的效果接近。“不过那个老妖婆给的科技还不是全部的，烦人啊，早知道她会修改矮人记忆再收入麾下，我就先下手了。”因为矮人并不信仰光明神，他们信仰的是锻造之神，所以希尔过去最多也就达成合作。而此时，从他对莉尔璐的称呼中可以听出，大家对她的看法是一样的。希尔拿起前方被支架固定的手机，看着里面的视频，露出了微笑。“嗯唉突然有点想他们了，早点办完事早点回去看看他们吧。”手机清晰度很高，希尔对此也赞叹着：“效果不错，只不过信号依旧是一个问题，圣培罗都的信号还是蹭血族学院的，什么时候才能造出自己的信号基地呢”血族现在的势力，可以说是大陆顶尖的了，剩下的三个魔王里，兰诺不问世事，莉尔璐和煞斗关系密切，而希尔虽然可以寻求龙族的帮助，但是要支付不菲的报酬，而且也不会为了人类付出生命，所以现在的人类虽然一切都在往好的方向发展，但依旧处于危难之中。“得想个办法提高人类的战斗力唉一步一步来吧诶？对哦，东大陆的狮鹫，以前有驯服记录，虽然现在没有，但可以试试”“这又是哪啊？”莉米洛和卡莎被传送到了一个陌生的地方，这里都是一望无际的草原，一旁是一条歪歪扭扭的河流，远处能看到若隐若现的群山环绕。但是在莉米洛的精神探测下，周围发现了生物的踪迹，在地下。“嗯等等？这个形状是人？不过有点矮，矮人？也不像是哥布林什么啊？”她发现了一种奇怪的类人型生物，体型很小，但不像是哥布林或者矮人。怀着好奇，骑着卡莎来到了发现奇怪人形生物的地方，对着胯下的卡莎说道：“就这里了，也不知道里面的到底是什么生物，但不是很强。”“要把地面掀开吗？”“掀吧。”她们刚打算掀开地面时，地面上突然探出一个顶着草皮的脑袋。“饶命！饶命啊！”一个身材矮小的人，看起来很像是矮人，但体型却比矮人要小一点，用着蹩脚的通用语大喊着饶命。“这是地精？”【地精：矮人的近亲，数量稀少到几乎灭绝，擅长挖洞，种植草药，生活在魔力充裕的地方，与鸟兽为伴，以药草为食，久而久之血肉也逐渐拥有了奇特的效果，可以代替一些稀有的药草用于炼药等等，而且不知道什么原因，经常有人把他们和哥布林混为一谈，但他们却是非常善良且弱小的种族】简单来说，他们一族就是移动的稀有草药，效果比精灵还好，实力也不强，自然走哪都能遭遇其他种族哄抢。莉米洛也从来没见到过真的地精，只在图鉴上看到过，而他们的特征很明显，像矮人，却比矮人要矮，身上散发着草药的香味。而面前的这只地精，已经被莉米洛可卡莎给吓坏了。“是地精，要不抓回去给我们种药？好像也不用吧，我们也不缺种药的。”地精对生活环境很苛刻，一般都是山清水秀且魔力充足的地方，毕竟这样的地方长出来的药草品质才好。不过地精虽然稀有，但对血族来说却有点鸡肋，莉米洛这么老远的一闻，就知道他血是什么味道的了，一股中药味“算了，问个路走吧。”思索片刻后，莉米洛决定放过他们了，因为对血族确实鸡肋，抓他们也麻烦，自然而然的被嫌弃了。而卡莎蹲下来想问话时，这个地精终于回过神来。“这个其实我也不知道，我们也是太难到这里的”得到这个回答，莉米洛陷入了沉思，而这副样子在这个年轻地精的眼里，莉米洛是在想该怎么处理他们。“我们会不会被吃掉啊”最后，莉米洛发话了。“我们走吧。”“哦。”卡莎答应了一声，带着莉米洛离开了，留下了一脸懵逼的地精。“额不吃我们了？呼”他用着奇怪的语言自言自语，松了一口气后，转回地里，里面洞穴不大，但挤满了一大群的地精。“他们走了，没事了，哈哈”而这个时候地精群里，一个满身皱纹，细长的眉毛头发和浓密胡子的长者，最显眼的是头顶上一颗红色的果子，乍一看，让人以为是人参成精了。他走出来淡淡的说道：“我们的家乡被霸占，而我们现在唉为了生存下去，我建议找一个依靠，但是刚刚那个血族对我们表现的没有什么兴趣嗯”他的意思很明显了，原本赖以生存的家园被其他生物霸占，他们被迫逃难，需要一个依靠，不然像他们这样，个体战斗力还没哥布林强的种族，确实很难生存下去。他的话似乎让其他地精们全都产生了寻找一个靠山的念头，但是该找谁就是个问题。本来他们是打算找光明神的，毕竟光明神重现世间的消息早就传遍了，但路途遥远，以他们的实力根本不可能。而眼下莉米洛似乎就是他们唯一的办法了。“虽然很冒险，但这似乎是我们唯一活下去的希望了，这是一次豪赌，大家怎么看。”其他地精面面相觑然后郑重的点了点头。莉米洛拿着地图看着，还没走远。“这到底是哪里啊”正在疑惑时，突然察觉到什么，猛的抬起头转了回去。身后，密密麻麻的地精凑了过来，数量大概在一百来只左右，身高平均在半米。“你们想干嘛？”莉米洛在他们身上丝毫没有感受到威胁，满脸不在乎的询问着，随后，那个老人参地精就在一个年轻地精的搀扶下走了出来，说明了来意。
