这个想法出现后，众人再次齐齐看向了卡莎。卡莎也愣在原地，满脸不可思议的看着双手和自己的身体，这种感觉只能用焕然一新来形容。在此之前，龙的血脉在不断的试图侵蚀，而卡莎自己也是只会使用龙的力量，从来没去研究过人血的力量。此刻，龙血被封印，那种无时无刻被侵蚀的感觉就消失了，人血的潜力就彻底被释放了出来。加上龙血为这具身体打下的基础，卡莎现在可以说是比之前还强了不少。“按照她的样子，难不成是那个家伙的后代”莉尔璐脑子里已经出现了一张面孔，不过又看了看卡莎，并没有什么相似度，但是一想时间过去了这么久，卡莎应该是勇者的孙辈或者重孙辈，长相不相似也正常。思量片刻后，对着他们说道：“确实有这个可能性，但是还需要确认，如果真实的话，提纯成完全的金龙属实是有点浪费了。”她的话让老金龙眉头一皱，嘴角一抽，眼睛一瞪，感觉他这个样子随时会喷出龙息。“你！你们！”“甲基托里斯，这样的话确实有点浪费，勇者的血脉可是非常难得的，这样吧，我们不把她血脉提纯为纯血金龙，而且这样她在金龙族内难免会遭受歧视，但是这也是你自己的选择，对吧，所以寄养在血族，也算是一个好办法。”说着，金龙女王看向了卡莎，看着她点了点头，自己嘴角轻轻一笑，也没再多说什么了。“那就这样吧，卡莎小朋友，你现在是选择留在金龙族地呢，还是跟我们回血族呢。”莉尔璐询问着卡莎，而她转过头看了看老金龙，再看了看莉米洛，但是随后又把目光转向了老金龙。但是这个时候，老金龙的眼神中只有着心累，但是也带着恳求，似乎想让卡莎留下，而他们对视一会后，他也苦口婆心的劝说着：“虽然我们相认的时间不长，但我依旧是你的爷爷，这种血脉上的联系是无法否定的，也希望你留下来，我会尽到一个长辈的责任。”听到这话，卡莎颇为感动，低着头，眼神中带着纠结，随后猛地抬起头，毅然决然的选择了跟莉米洛走。“不好意思哈，我和你还不是很熟，哈哈哈”“”卡莎还没完全信任他，理所当然的选择了相处时间比较长的莉米洛。这给老金龙整无语了，但是也不好意思多说什么。“唉行吧行吧，但是呢，我毕竟是你的爷爷，日后如果有人欺负你了，可以尽管来找我。”说着，还把目光对向了莉米洛母女。“看你妈呢看！老逼登。”莉米洛表示你再瞅一个试试，还竖起了一根中指。“你！我忍”最后，被封印形态的卡莎此时可以算是一个人类，但是实力似乎更强了“嘿呀！”安德的竞技场内，卡莎一脚就击退了面前的一只变异狮鹫。像这种变异的狮鹫，本来是安德专门为莉米洛捕捉来当陪练的，等级比她高不了多少，只有一百五十级左右，和卡莎等级差不多，却被一拳就打飞了。金龙的血脉滋养身体，打下了基础，而人类血脉，彻底的得到了释放。卡莎揉了揉拳头，虽然有点不适应现在无法使用龙血的状态，但是差别不大。“不能龙化了，也不能飞了，确实有点不习惯啊。”虽然少了很多技能，但是战斗力还有上涨的趋势，卡莎此时通过战斗，逐渐的适应了现在的状态。握了握拳头，看着面前还有点不服气的狮鹫，一眼睛瞪了过去，但是现在没有龙威了，反应过来的卡莎一个起跳，高高竖起了一只大长腿，猛的往下一砸。一记痛天脚就这么直接砸在巨大变异狮鹫的头上，秒杀了。“嗯貌似现在还不错嘛。”卡莎对现在的情况很是满意，捏了捏自己左手臂上的肱二头肌，满意的离开了，直直来到了食堂。“吃饭~吃饭~吃诶？”大摇大摆走着，刚好就遇到了飘过来的莉米洛。“卡莎你来的刚好，刚打算去找你呢，我打算去看看迦雅，你去不去？”“去看迦雅，好啊，不过先等我吃完饭。”“额你快点吧。”迦雅也在那个恶魔手底下训练了几个月的时间，而莉米洛也没什么机会去瞧，也就第一次给他们送训练物资的时候跟着去瞧过一眼，然后就直接进了黑森林，一直到现在也没去看过。平静的海面上，漂浮着一个全身燃烧着黑色火焰的身影。黑色的皮肤，外貌为七八岁的女童，头上两个不起眼的黑色小角，一身破旧的黑色宽松长衫，正闭着双眼，尖锐的耳朵微微动弹。下一秒，紫黑的双眼猛的睁开，双手猛的往下一拍，围绕着身体的火焰随着她的手直接形成冲击波冲击在海面上。冲击掀起的环形海浪足有数十米高，可见其威力巨大。而冲击的最中间，是一只体型有七八米长的巨齿鱼，头顶上一个大缺口，已经死了，她正打算去收获战利品时，突然察觉到身后有异常。“额”莉米洛扑腾着小翅膀，两只手抓着卡莎的双臂，正满脸的问号的看着面前的女童。“迦雅，你怎么焦了？”而看到她后，迦雅黑色的皮肤上出现了肉眼可见的羞红，一阵手忙脚乱后，身上的黑色火焰消失了，皮肤也瞬间变成了原来的颜色，不过那抹羞红还在。但是身体却无法再滞空，直接掉下去了。莉米洛：“”地下室里，诺曼斯处理着迦雅捕获的那条鱼，而她自己则是在和莉米洛以及卡莎聊着天。“你这段时间应该过得不错吧，他应该没对你做什么奇怪的事情吧，还有你刚刚那烧焦的样子是怎么回事？”“我过得很好，老师对我也不错，没什么奇怪的事情，就是训练有点严格，我差点没坚持下去还有那个样子，就是我的天赋魔法，算是我的战斗形态主人你不会不喜欢那个样子吧！呜”莉米洛看着面前泪眼汪汪马上就要哭出来的迦雅，连忙安慰着：“这个倒是没有，那个样子也挺帅的吧。”迦雅的表情瞬间变成灿烂的微笑。莉米洛：“这变脸速度是怎么回事”
