“准备好了吗？那该出发了。”几天后，莉米洛整装待发，还有卡莎也是神采奕奕的站在一旁，满脸期待的笑容。莉尔璐正在为她们送别。“这次外出，你们多加小心，想玩久点就记住，不要招惹那那群巨人就行了，如果是普通的巨人还能应付，但如果是泰坦”不用说也知道是什么意思了，莉米洛也是拍了拍自己的钢板打包票。“我像是那么会惹事的人嘛，嚯哈哈哈~”“额但愿吧，行了，这是东大陆的地图，你们吃完玩好哟，出发吧。”莉尔璐递过来一张羊皮纸，便挥挥手送他们出发了。面前的场景一阵变化，最后出现在了一座僻静的森林里。“又是森林啊，怎么老是喜欢把我送到森林里啊，真的是”不过此时正是黑夜，天空挂着一轮圆月，凉飕飕的秋风吹在莉米洛皮肤上，让她打了一个激灵。“咳咳卡莎，我们朝那边去吧，那里好像有一个城市。”莉米洛趴到了卡莎背上，拿出地图仔细看着。这是一张魔法地图，上面会随着自身移动而改变地图信息，自身的位置永远都在地图中间，所以很好找地方。而上面显示了一块有整齐建筑的区域，很显然就是一座智慧种族的城市，虽然不知道是不是人类的。卡莎答应了一下，就朝着莉米洛所指着的方向前进了，一路小跑后，他们来到了一座城门口，城门口站着两个人类士兵。“确实是人类的城市啊，不过这个大晚上的想进去会有点麻烦啊”而这个时候，莉米洛掏出了自己许久未使用的铠甲，直接钻了进去，顺便调整着铠甲的声音。“咳咳啊咳嗯，完美，卡莎，接下来呢还是得靠你，嘿嘿嘿~”“额”卡莎当然知道是干什么了，拿钱贿赂呗，就是不知道金币上的图案是不是互通的，但钱币本身的价值也应该是差不多的才对。心不甘情不愿的拿出了几枚银币就过去了，和意料中的一样，大晚上的想进城自然的就被守城士兵给拦了下来。“站住，干嘛的。”士兵用着通用语拦下了她们，莉米洛没有多说什么，直接让卡莎递上了那几枚银币，但是这群士兵却拒绝了。“想干什么呢？你觉得为什么是这种人吗？我怎么说也是一个守城士兵，得为我还有城里的居民们负责！”“额”但是，本来以为他们是很认真负责的好士兵，但结果“我们可是守城士兵，得加钱，这点钱你自己瞧瞧够吗？还不够老子喝顿酒的。”“”卡莎不情不愿的掏出了几枚金币，想交但又舍不得，还是被铠甲形态的莉米洛抢过去递给了士兵，这才成功进了城。“你龙血封印松动了？怎么还是这么抠抠搜搜的啊。”“不知道”卡莎闹着小脾气，莉米洛看着非常的无语，也没办法，眼下只能找个地方等天亮了再说。“嗯先去收集一下情报吧，这个时间点也不知道酒馆还有没有开门。”抬头看了看月亮，还不是很高，看起来才刚入夜没多久的样子，但是大街上却没几个行人，一幅萧条的模样。但是不远处的一阵嬉闹声引起了莉米洛的注意，三个醉汉勾肩搭背的走了过来，还五音不全的唱着歌，莉米洛带着卡莎无视了他们，直接朝着他们走来的方向快步走去。果不其然，不远处就是一个酒馆，里面同样是一群人喝着酒唱着歌吃着肉。“额还真是有够乱的啊”小酒馆不大，但人不少，隔着盔甲都能闻到一股怪味，卡莎更是捂住了口鼻一脸的嫌弃。“我们真的要进去嘛，这里面”“还是走吧，确实太要不咱们还是换一座城市吧，这里确实”止不住的嫌弃，这也导致她们对这座城市的第一印象非常的糟糕。本想着去酒馆收集一下当地的情报，但是这酒馆的脏乱差程度已经到达不能容忍的程度了，莉米洛和卡莎毫不犹豫的转身离开，路上还在不断的吐槽。“这么乱的酒馆，这群人是怎么待下去的啊。”莉米洛思考了一下。“这种情况呢，也就一种原因了，就是这里的人生活条件不咋地，能有个聚众喝酒的地方他们已经够知足了，嗯这也是个问题啊”生活条件不好的原因有很多，比如治安不好，官员贪污啥的，这也加快了莉米洛想离开这里的想法。但是也不能以偏概全，万一就只有这里是脏乱差的呢，于是，莉米洛展开了精神探测，查看着附近的房屋。“额”一大堆乱七八糟的东西浮现在脑海中，小巷里的三男一女啊，高级宾馆里的皮鞭蜡烛啊，还有一堆人在一处地下室里数钱啊，这些还算是正常，直到莉米洛注意到了一个牢房里的各种情况，总之就是非常的混乱。“这t还是人待的地方？溜了溜了”虽然是晚上，但是她们也没太多的消耗，便直接连夜出发了。而守门的士兵看着她们刚进去没一会又出来的，表示非常的奇怪，再次拦住了她们。“你们到底是干嘛的？这刚进去我们换班都还没换一次你们就又出来了，莫非是哪个强盗团派来踩点的？”“喂，你自己不也看看里面什么样子，就这样的让人怎么住嘛。”卡莎直接反驳着，但是士兵没有听，只是意味深长的看着卡莎，露出一个猥琐的笑容。“咳咳去牢里慢慢解释吧，兄弟们，拿下。”莉米洛不用看都知道他们想干嘛，毕竟卡莎的身材确实非常的404，毫不犹豫的就拔出了背后盔甲自带的大剑，但是这些士兵却不以为然。“知道规矩吧你，你敢还手？你还手一个试”话还没说完，他的头就飞了。“叽叽喳喳的，烦不烦。”莉米洛甩了甩剑，看着一地的尸体，就刚刚那一下，直接横扫了面前一片的士兵，干完后，莉米洛和卡莎头也不回的离开了这里。僻静的森林里，莉米洛也没从盔甲里出来，毕竟她需要暂时隐藏一下身份。拿出地图看着其他城市的位置，对着身后的卡莎说道：“看得出这里的人治安都不是很好啊，那我们要不去找魔物城市？”
