这个地主对她们的名字似乎没有太大的兴趣，反而指了指桌面上的咖啡。二位尝尝这咖啡吧，这可是我从一个流浪商人那买的，里坎大森林中生长的可可果核，亲手研磨的。莉米洛看了看桌面上的咖啡，一旁还有糖块和牛奶，用着精神力检查，没有发现异样。“嗯我不太爱喝咖啡，而且我曾经脸部受了大面积的伤，留下了骇人的伤疤，就不摘头盔了，怕吓着你们。”“哦，那那也没什么大碍”莉米洛用这个理由提前拒绝了摘头盔的要求，并且对着卡莎示意这个咖啡没什么问题，她想喝就喝吧，但她却只对牛奶和糖块感兴趣，还把莉米洛的也拿走了。不过莉米洛不吃这些，也没多管，对着地主说道：“我们首先想只知道我们有什么可以帮助你的吗？我们只是来自边境的旅人，没有什么特殊情报可以和您分享。”“哦，这个没事，主要是我们这个人喜欢交朋友，毕竟我只是一个普通的商人，但就是靠着光交朋友才有了现在的身份和地位，毕竟多个朋友多条路，日后我们也可以合作些什么，比如看先生的样子应该战斗力非凡，若有困难时，我可以高价聘请您作为我的护卫运输货物之类的差事。”“哦，那多谢了，不过我们现在需要休息，麻烦”莉米洛提前结束了聊天，地主也是连忙给他们安排了住处。跟着地主一路走着，莉米洛也用精神探测一路扫视了过来。这里区域不大，似乎就只是一个普通的别墅，但是莉米洛似乎在一间地下室发现了有意思的东西，可还没思考，地主在前方说着：“对了先生，最近几年时间，王都附近一直不太平，一伙反贼时刻都在暗杀着贵族和商人们，所以您也要小心，我也是为了避难才躲到了这所小小的庄园中，你可要小心啊，他们随时都会以我为目标的，所以这也是我愿意收留旅者的原因，可以充当战斗力。”“嗯？那你就不怕我们是反贼吗？”莉米洛被他的话给整无语了，但他本人却不以为然。“这个我并不担心，那群反贼的老窝在前几个月已经被发现，他们逃亡都来不及呢，怎么会有胆子大摇大摆的走进城门啊，况且他们的通缉令已经传遍大街小巷了，而我”他指了指自己的眼睛。“我作为商人，自然是有点本事的，何况你们无论怎么看都不像是能和反贼扯上关系，他们可没这钱打造你身上的盔甲。”说着，他的眼睛微微闪烁了一下紫光。【灵猫之瞳：使用一种特殊稀有的猫类魔兽左眼制成的道具，服下后将获得强大的鉴定能力和动态视觉能力】这种东西说不上太过稀有，至少达不到需要杀人夺宝的程度，而且制作手段非常残忍，高品质的至少需要上百只猫的眼睛，这让本身就比较稀有的族群雪上加霜。虽然有鉴定能力，和使用者等级也没要求，但也取决于道具本身的品质和等级，很显然，它还达不到看破莉米洛铠甲的程度。而他自己也很奇怪。“怎么回事？按道理来说我这只眼睛看破一百五十级的家伙毫不费劲才对，难道用太久失灵了？要么就是这盔甲是宝贝！”身为富豪，没两件说得过去的魔具可不行，而且这个东西不少富豪都有，只是品质高低的问题。莉米洛开始还有点惊讶，但是看了看自己这一身盔甲，又看了看富豪的状态，确定他没看出来后，继续说道：“你说的那群反贼如果真的被打跑了，那应该不需要太担心吧。”“哈哈，二人远道而来，我也只是说明让你们注意而已，没准你们哪天一出城就遇到他们了。”“嗯，也是”莉米洛对反贼什么的没什么兴趣，但是随后，盔甲内部的本体，嘴角微微扬起一抹笑容。“这个地方，很有意思啊”休息时，莉米洛也不敢从盔甲里出来，就这么穿着盔甲躺在地上，内部空间对于她来说也算大，弯着腿睡觉完全没问题，甚至还有种莫名的安全感。卡莎也是直接就躺在床上睡着。直到天渐渐黑了下来，休息足够的她们缓缓起身。“喂，卡莎，起床了，又没多大消耗，随便睡睡就够了吧你。”“啊？什么？哦。”卡莎猛的坐了起来，拍了拍脸打起了精神。“接下来我们做什么？”“不知道，走一步看一步，不过要小心，这户人家也确实有点意思，哼哼~”卡莎有点不明白莉米洛的说法，歪了歪头。“什么啊？”“刚刚我用精神探测发现了一个地下室，里面挂着几具尸体，看起来都是被折磨死的，也不知道是什么人，总之手法和我有的一拼，虽然比不上我，嚯嚯~”“额这好像不是值得骄傲的事情吧”这时，门外响起了敲门声。“布莱森先生，卡莎小姐，我听到你们的声音了，方便开下门吗？”听声音是随时待在门口的侍女，莉米洛走过去打开了门，侍女对着她鞠躬说道：“老爷有吩咐，等你们醒了，就带你们去见他。”莉米洛和卡莎对视了一眼，就跟了过去。依旧是那间客厅，只不过里面的人多了一个金发大波浪长裙的少女，看起来一米六左右，面庞很是精致，但却有点不自然。“这异世界还有整容的吗？”莉米洛看出来了，她面部的毛细血管非常杂乱，一看就是整过的，只不过她只是心里想着，没有说出来。而这个少女连忙站了起来，两只手微微提起长裙低头行礼。“你们好，我是他的女儿，温琪娜·齐麦拉，请多多指教。”看着她天真无邪的笑容，莉米洛没有多大的反应，只是愣在原地思考：“嗯她到底是整容的还是伪装的啊，应该是伪装的吧，但是这种伪装方式我也没见过，说是整容也不一定”而看着她呆呆的愣在原地，地主家的父女俩撇着眼睛不易察觉的相视一眼，继续说道：“布莱森先生，我有那么迷人吗？”还在思考问题的莉米洛回过了神，随口敷衍般说了句：“还行。”“还行？”她有点无语，但立马恢复了正常，继续说道：“父亲事务繁忙，就由我来陪您在这里参观吧。”
