莫尔来到学院的时间，已经是开学好几天后了，刚得救的时候松了口气，就想着去找伊德他们，但是“他们几个？好像又逃课了，刚准备去抓呢，正好你回来了，那这件事就麻烦您吧。”“”奥丹满脸优雅的微笑看着莫尔，不过莫尔面无表情满脸冷淡，默默的转身离开了。“他这是答应了还是没答应啊，算了，还是我自己去吧。”奥丹微微摇摇头，也默默的离开了。与此同时，某处围墙边。“呵，就这点高度哪困得住我？上个屁的学，老娘什么也不学！”杰西娜也逃学了，正艰难的翻过了围墙。“嗯王宫是回不去了，那么接下来去哪呢要不也学老六外出冒险？嘿嘿嘿”刚落地思考着接下来的行动，一旁传来了一个少年的细声细语。“喂，你们两个动作快点啊，一会被追上啊？”“额？”伊德鬼鬼祟祟的也翻过了围墙，转过头看到了一旁的杰西娜，二人就这么大眼瞪小眼满脸懵逼的对视着。“你谁啊？来抓我们的？”反应过来的伊德立马警惕了起来，身后两个小弟也刚从围墙上下来，也看到了杰西娜，警惕了起来。“抓你们？我吃饱了撑的啊，神经病。”说着摆摆手就打算跑，身后突然出现了一个声音：“你们三个，哦，四个，想去哪啊？”奥丹出现，伊德三龙立马反应了过来，撒腿就跑，这爆发出来的速度也对的上他们龙的身份。见他们一溜烟跑没了，奥丹也没着急，转过头看向了杰西娜。“你居然不跑？看来对于逃课你也需要学习一下啊。”“额”杰西娜满脸的尴尬，但是却立马反应了过来。“其实我也是来抓他们三个的，咳咳！你们三个！别跑！”说着就转过身朝着三小龙逃跑的方向离开了。她那拙劣的演技自然骗不了奥丹，他看着他们离开的方向，喃喃自语着：“人类的公主嗯算了，就当是顺便的吧，也一起训练训练。”说完脚下一踏步，不紧不慢的追了上去。伊德三龙直接钻进了附近的树林里躲藏了起来，一个个都把自己毕生所学用在了逃学上。什么存在感降低，精神扭曲全都用上了，一般人还真发现不了。树林里一阵鸡飞狗跳后，所有小型魔兽全都被他们三个吓走时，场面瞬间安静了下来，但是却没过多久，杰西娜这才小跑着出现在这里。“唉倒霉啊，第一次逃课就被抓到了，幸好我反应快，呼不过那个血族的教导主任为什么没追上来啊？算了，还是先赶紧离开这里吧。”刚迈开腿，突然感觉察觉到了什么，猛的转过身看向了一个方向。“我去！原来你就在这里啊！”“嗯？”她惊叫出声，而那个方向的草丛里，正是伊德。此时的伊德听到她的声音也不禁疑惑着“她发现我了？不应该啊，我就算不擅长精神隐蔽那也不至于被一个人类发现吧”刚产生这样的想法时，一只手从草丛里钻出来揪住了伊德的耳朵，想把他直接从草丛里拽出来，但是拽不动。“诶？”杰西娜满脸疑惑的从草丛里钻了出来，来到了伊德面前。“年纪小小的，还学别人逃课，赶紧回去！”杰西娜真的把自己伪装成来抓他们回去的样子，毕竟汤汤公主逃课，要是传出去确实不怎么像话。虽然她本人并不在乎，但是额能少一顿责罚就少一顿吧。“哎哎哎！你有毛病啊！”伊德一边骂着一边拍开了她的手，这力道不大，但也拍的杰西娜手臂生疼。“哎哟，力气还不小，诶？你头上这是什么？”杰西娜这时才注意到了伊德头上的红色龙角，立马忘记了疼痛抓了上去。“你这女人有毛病吧！有病赶紧去吃药！”伊德连忙躲开她，其他两个也连忙围了过来，还没做出其他的反应，杰西娜看着他们头上的龙角突然意识到了什么。“等等，之前听说过学院里有三只巨龙不会就是你们三个吧？”不过三小龙没做出什么反应，而是窃窃私语着：“这个女人是怎么回事啊，实力不强还说是来抓我们回去的。”“不知道啊，我们要不还是赶紧跑吧，奥丹主任马上就要追过来了。”“那就别管她了，赶紧走吧。”简单商量后，他们打算赶紧跑路了，但是却被杰西娜叫住了。“慢着，我们商量一件事呗。”“啊？”在三龙满脸的懵逼中，杰西娜解开了衣领从里面的魔法袋里拿出了一袋金币。“我雇佣你们负责贴身保护我，不要让他们给抓回去怎么样。”三龙面面相觑，伊德半信半疑的看了看她，接过了她手里的金币，眼睛都瞪直了。“哇哦~”满满一袋的金币，从小就没见过这么多钱的伊德直接就答应了。“没问题。”杰西娜自然清楚巨龙的性格，不过虽然身为公主，但从小也没见过真的巨龙，毕竟巨龙大部分都生活在龙域，都是从书上看到的。“只是定金，你们要是服务态度好，还有哦。”说着，还拿出了另一袋金币晃悠着。满眼睛都是金币的伊德立马就发起了誓：“我用的我的龙格担保，绝对不会让他们把你抓回去的，除非他们先把我们抓回去，那就不能怪我们了”一旁的两个小弟一起发誓：“俺也一样。”杰西娜满意的看着他们，刚打算招呼着他们离开，身后响起了奥丹的声音。“原来你们在这里啊，都不躲的吗？那这样的话，就乖乖跟我回去吧。”“咦！”杰西娜发出惊叫，正犹豫着该怎么办时，三小龙率先做出反应。“大哥，我们俩拖住他，你们先走，为了我们的钱。”“没错没错。”“好，拜托你们了，完事后我们平分！”三龙毫不犹豫的变回了本体，一阵光芒闪的杰西娜睁不开眼，紧接着就感觉到有什么光滑的坚硬物体包裹了身子。耳边传来嗖嗖的风声，睁开眼睛时，自己被龙爪抓在了手里飞在空中，抬头是一只红龙。“哇啊~你真的是龙啊，不过能别用爪子嘛，好难受啊。”“啊？哦，好的。”伊德把她甩到了背上，眼前的景象，也让杰西娜呆住了，发出了惊呼。“哇啊~”高处的风景，确实不错。
