“话说，我们还不知道你的名字呢。”
路上，身上背着莉米洛的卡莎对着坐在傀儡上的小猫娘询问着，她转过头看着卡莎愣了一下，还是老实回答了：
“唉还是说实话吧，叫我维娜就行了，不过你个金龙裔为什么会和血族混在一起啊。”
简单的交流后，维娜也知道了卡莎是一个金龙裔，看着熟睡的莉米洛，忍不住询问着。
不过卡莎倒是大大咧咧的回答道：
“这个啊，我下山遇到第一个算是朋友的就是她了，她也没嫌弃我，我们就结伴冒险了，刚下山，很多东西我都不懂，刚好可以问她。”
这也不得不说，她们确实是一对好搭档，金龙裔身强力壮，恢复力也强，血中蕴含的能量也多，质量好，莉米洛吸的量也会少，所以平时吸的血对于她来说和没有一样，她也因为不懂世俗的杂事，也是比较依赖莉米洛。
“哦，这样啊嗯可是，血族不都是很残忍的吗，虽然看上去很有贵族风范，但做起事来就咦惹~”
小猫娘对血族的印象似乎很不好
“这个倒是没有感觉，除了偶尔别让我多管闲事也没有让我讨厌的地方啦但她的做法也有她的道理，我也不好多说什么。”
“喵我对血族还是不说了，他们真的是太吓喵了唉”
“嗯？还好吧，反正我这几天和她相处，也没感觉她哪里吓人啊，偶尔还挺可爱的，就比如现在，你看看。”
卡莎背后的莉米洛正在熟睡着，维娜也顺着她的话看了过去。
“嗯睡着了倒是可爱了很多嘛，就是我感觉她的性格怪怪的，虽然血族的性格都挺怪的。”
“还好吧，反正我平时抱抱她之类的，她也不会有太大的意见，她现在睡着了，你要不要来摸一下，手感很好的，又软又嫩，还弹弹的。”
“嗯”
维娜纠结中
“也对，她对我动手动脚这么多次，我也要摸回来。”
维娜跳下了傀儡，卡莎也停下脚步蹲了下来。
她站在莉米洛旁边，咽了咽口水纠结着，然后，伸出一个小手指，在莉米洛脸上戳了戳。
没什么反应。
然后就更肆无忌惮了，直接就揪起了莉米洛的小脸。
“哦，果然软乎乎的喵嘿嘿嘿”
“嗯？”
熟悉的声音，维娜愣住了，只见，莉米洛那血红的双眼正直直的盯着她看着。
“额喵呜~”
试图萌混过关的维娜，失败了。
“你还喵呜~我允许你碰我脸了？没大没小啊你！”
“错了错了，我错了啦！”
莉米洛直接双手揪起了她的脸。
感受着身后的吵吵闹闹，卡莎无奈的笑了笑，还有一旁的傀儡和迦雅，只是静静的看着她们，神情略带疑惑。
几天的路程，让她们关系稍微好了一些，也互相了解了不少，维娜也是稍微接受了莉米洛血族的身份。
“唉实话说吧，其实我家乡是一个血族伯爵的领地，你们应该懂的，虽然生活很好，但是太压抑了，毕竟每个月都必须上供一次血液，太吓喵了，虽然我还没成年不需要，但还是吓喵人家最怕打针了，而且我马上要成年了，所以就跑出来了。”
“额”
几乎所有血族领地的生物都是这样，如果不反抗的话，可以安心生活，每个月上供血液当税就没事了。
而血族为了保证血液新鲜，都会分批次采取，每一个居民一个月会轮到一次，采取的量也根据目标身体情况而定。
成年雄性占六成，雌性占四成，未成年和老年不需要，生病之类的可以暂时免除血税。
这是很久以前的血族女王下达的命令，不然难免会出现什么变态的血贵族乱收血税。
莉米洛现在也是知道她为什么既害怕血族，又能很快接受自己是血族的原因了，因为她从小就是在血族庇护下长大的。
“我记得血族是不允许虐待所属领地的子民的吧，你如果只是怕采血就跑出来也太矫情了吧。”
血族不会限制平民的自由，因为他们的子民都是些很弱小的种族，就比如这个亚猫人，她们几乎没有什么战斗力，需要其他种族的庇护，不然早灭族了。
一般都不会轻易的走出血族的领地，因为在那里既能得到庇护，血族也会尽量的保证他们的生活质量，让血液足够美味和营养，所以他们几乎是吃穿不愁，没事出来干啥，送外卖吗？
像维娜这样愿意外出，而且还是当武器商人的亚猫人，几乎没有，不，除了她，那是根本没有。
“除了怕抽血，我也想看看外面的世界是什么样子的，而且我有大傻个，也生活的很好，嘿嘿”
维娜拍了拍屁股下的铁傀儡，笑了笑，傀儡也发出了吭哧吭哧的声音应和着她。
“嗯那你从小生活质量应该不错吧，如果管理你们的血贵族虐待你的话，你可以和我说。”
“这个倒是没有，他们对我们也挺好的，就是每个月都来抽我父母的血，太吓喵了诶？为什么可以跟你说啊？”
“因为我是血族公主啊，有权利和义务管这个”一脸无语。
“哦嗯？什么！你你你你是公主啊！”
“原来你还不知道的啊，我记得我之前也和你提过的吧”
“额没注意”
自从维娜得知莉米洛就是血族公主后，态度也变得温顺了不少。
“喵呜”
被莉米洛撸都不敢反抗了，毕竟自己一整个族群都是能被人家一句话给咔嚓掉的。
“我还是喜欢你之前那副桀骜不驯的样子啊，这样撸着一点成就感都没有”
“呜”
小猫娘委屈巴巴，看着她这个样子，莉米洛也无奈的摇摇头。
“算了，换个风格也不错，这也算是有一个宠物该有的样子了，来，么一个。”
一旁的卡莎默默遮住了迦雅的眼睛。
“她哪里都好，就是太变态了，还好你长的像男孩，她不会对你动手。”
卡莎也算是了解了莉米洛的性格，专挑比自己还幼，或者差不多体型的萝莉下手。
“这个我好像知道，以前看到不少恶魔都对一些魅魔大姐姐做奇怪的事情，好像和这个差不多。”
“额”
