几只鼠人灰头土脸的，非常狼狈，似乎是在逃难。
“我还想问你们呢，你们几个干嘛？就因为我坑了你们钱想来报复？”
莉米洛从卡莎背上下来后，皱着眉头，一步一步走到了他们的面前，这满满的压迫感让几只胆子本来就不是很大的鼠人往后缩了缩。
“不不不，当然不敢，实话实话，魔王军入侵了，要不是我们发现的早从密道跑了出来，估计已经”
“什么？”
几人也是发出了惊讶的声音，鼠人城主这时突然想到了什么，连忙说道：
“对了，魔王军肯定不会放过任何一个活口的，我们赶紧离开这里吧，不然”
“你们想去哪啊？”（恶魔语）
一阵尖锐的声音从四面八方传来，环顾四周一瞧，是几只红皮恶魔士兵。
“居然追过来了，可恶，我能战斗的侍卫也已经逃跑了，果然一有危险，这群花钱雇来的就没一个有良心的。”
鼠人暗骂着，然后就被莉米洛一只手抓着衣领直接拎起来了，一边摇晃着一边质问他：
“我和你有仇吗！不就坑了你几个金币吗！你把恶魔引到我们这来是几个意思啊！”
“我我不是故意的啊，我不知道他们跟过来了，给你赔偿还不行嘛！饶命啊！”
“我&”
身后的卡莎也看着那群恶魔靠了过来，对着莉米洛说道：
“总共三只恶魔，现在该怎么办，附近应该还有。”
莉米洛放下了手里的鼠人，环顾了一下四周，然后，默默的掏出了自己的十字架。
“还能怎么样，几个士兵而已，干他丫的！”
几个恶魔士兵的战斗力不是很高，但是附近没准还有其他的恶魔，几人只能速战速决，然后赶紧离开，万一他们领头的过来了就糟糕了。
而那几只恶魔在观察了一番后，其中一个已经悄然离开去通风报信了，而他们也没有贸然出手，毕竟莉米洛手里的十字架对他们非常有威胁。
“别让那家伙跑了！做掉他！卡莎！”
“好嘞！”
莉米洛用着血魔之眼，发现了悄然离开的那只恶魔，伸直了手指着那个方向就招呼着卡莎。
砰的一声，卡莎双腿发力直接爆步冲了上去，拳头上包裹着金色的斗气，在恶魔不可思议的眼中，直接就是一拳ko。
看着恶魔在地上砸出了一个深坑，卡莎毫不犹豫的上去又是邦邦几拳，砸出了雄厚的拳风，恶魔彻底没了生命迹象后，她这才停手。
而她那暴力美学也是惊呆了一众鼠人，他们全都用着憧憬的眼神看着她。
不过这一下也是彻底打响了战斗，莉米洛和那只铁傀儡也是开始对付起了剩下的两只恶魔。
“奥义·猩红螺旋鲜血送葬！西内！”（中二病发作）
哔——
最后，一只恶魔被莉米洛切的碎碎的，然后再用十字架净化，确定完全嗝屁了后，众人带着那个被加特林打成重伤，还被莉米洛砍掉双臂双腿的活口逃离了这里。
跑了一段安全的距离后，他们这才停下，而那个奄奄一息的恶魔被傀儡的夹子夹着。
幸好，恶魔的生命力都很顽强，这个红皮恶魔士兵这么被折腾后还活着，但也差不多了。
拿出一瓶药水给他灌下，把命吊住后，莉米洛一个榔头哦不，一个十字架敲在他脑壳上，然后照着脑袋又是好几下，嘴里还用恶魔语质问着：
“说不说，你说不说，说不说。”
“说说什么啊？”
“额当然是你们的计划了，让我满意的话我倒是可以放你离开。”
留着他当然是拷问出详细的计划了，虽然一个普通士兵知道的不会很多，但高阶的恶魔头领莉米洛也不一定打得过啊。
“呵呵，杀了我，我也不会说的，ketui~”
恶魔讥笑着，还吐了口带唾沫的血，被莉米洛躲开了。
然后莉米洛用着一脸和善的微笑看着他，举起手对着一旁的卡莎招呼着。
“拿块石头塞住他的嘴，然后你想知道血族是怎么拷问囚犯的吗？恶魔先生~嘿嘿嘿~”
接过卡莎递过来的石头，一脚踩在他腿的断口处，疼的他张大了嘴，把石头塞进去。
随后，莉米洛对着他举起一根中指对着他，上面出现了一个红色的小法阵。
【感知强化：最常用于战斗时感知对方细微的动作，或者检查身体上不易察觉的异常状态，比如被寄生，慢性毒等等，因为触觉也会跟着提升，所以用于拷问也是个非常好的魔法】
这个技能就好比血族稚嫩的肌肤非常敏感怕疼一样
随后，莉米洛微笑着思索了一下，召唤出了一堆密密麻麻的蝙蝠，用着无数血红的眼睛看着面前的恶魔。
“别怕，我的小宝贝们会好好招待你的，嘿嘿嘿给我咬他！往死里咬！”
而恶魔士兵看着这密密麻麻的蝙蝠云直接包裹住了自己，那细小的蝙蝠嘴是专门为吸血设计的，不擅长撕咬，所以一次性咬下来的肉不多。
正是这样，所以很适合拿来拷问，加上恶魔的痛觉也跟着被强化，所以
“唔！唔唔唔！”
感受着手脚的断口被一点一点撕咬的疼痛，恶魔想吼叫，但是嘴里的石头却牢牢的卡住了他的喉咙，想咬碎石头，可惜牙齿够不着。
莉米洛有点享受的捧着脸看着他，听着他那凄惨的声音，满脸的欲罢不能。
“嘿嘿嘿嘿还有哦~要不要试试肠子里长荆棘是什么体验？”
身后的众人不忍直视。
“她比恶魔还可怕”
最后，长达半个多小时的折磨后，勉强还能说话的恶魔没有用牙齿，却咬碎了石头，现在满嘴是血
“我什么都说，让我死吧”
要不是怕有追兵来莉米洛还能再玩一会
卡莎看着全身血肉模糊，被玩坏了的恶魔，不打马赛克都过不审的那种，一直都是眉头紧锁龇牙咧嘴不忍直视的表情，说道：
“我感觉他很早之前就想招了”
“诶嘿~”
莉米洛笑了笑，没有说话。
不过这个恶魔知道的也不多，只是把自己所知道的大致进攻目标说了出来，剩下的就都是莉米洛本来就知道的。
“果然啊，那个家伙就是想重新挑起战争，唉不过这些城市都是中立城市啊，对了你们这么看着我干什么啊？”
莉米洛转过头想对他们说什么，但是呢她们同一个表情，皱着眉头龇牙咧嘴的看着莉米洛。
“你是变态吗”
而且不是说好了会给敌人一个痛快的嘛哦，这是在拷问来着。
