“嗯~哈是自由的空气啊！”
一行血族士兵护送的队伍中，莉米洛站在黑色双角马所拉的马车上，贪婪着呼吸着这片森林里的空气。
森林是很正常的一片森林，没有魔物，只有一些普通的动物。
而经过长途跋涉，这些双角马也有些疲劳，加上马上就要到了，所以用走的。
“还有多久啊，都坐了三天的马车了”
“马上就要到了，大概还有半天的时间。”
而不久后，莉米洛那激动的心也被时间的消磨而冷静了下来，询问着血仆后，又是百无聊赖的躺在了马车的床垫上。
“到了叫我啊。”
莉米洛嘱咐了一声，便继续睡了过去。
而他们的目的地，名叫波丘山，是一座围绕着群山建造的城市，管理者为绝对中立的矮人族。
因为这么多的种族，其中总会有一些反战分子，他们渴求安稳生活，而矮人一直都是中立的种族，所以这群生物不约而同的跑到了矮人的地盘寻求庇护。
这种事起初很受争议，有支持的也有反对的，但是不久后，几乎所有中立和友好种族都默认了这个地方，全都明里暗里的扶持着这个地方。
但也不是什么人都能进去的，这里也不是慈善机构，想进去也是有各种各样奇奇怪怪的条件的。
首先这个国家位于大陆最东边，光是地理位置就很偏僻，普通难民什么的根本到不了这里，还没到就被路上的魔物吃了。
罪犯什么也根本进不去，毕竟这里也不是什么罪恶都市。
所以，这里生活的除了矮人，也就只有许多强大的种族，或者个体，他们都是和平分子，与世无争，就只是想图个安宁日子。
而莉米洛的小姨，也是个和平分子，在里面开着学院。
不久之后，他们穿过了树林，看到了一望无际的绿色农田。
“哇哦~好漂亮啊。”
被叫醒的莉米洛看到这，也是发出了赞叹。
规划整齐的农田，里面的农民也是形态各异，基本上都是兽人，也就是人形态的动物。
而被农田包围的远方，就是一座被高大城墙围绕的城市，位于丘陵之上房屋建筑此起彼伏。
中间有一条石砖修筑的大道，通往着大城门，一行血族也是踏上了这条道路。
“你们是来干嘛的，身份目的报上来。”
城门口，一个穿着盔甲的矮人扯着大嗓门嚷嚷着，身高一米二多点，虽然矮小，但是很壮实，和个肌肉疙瘩一样。
“我们的公主来探亲。”
“哦？血族还有公主了？行吧行吧，进去吧，但是我警告你们，如果你们敢在这里搞事，哼哼。”
他举起拳头，一使劲，手臂上那壮硕的肌肉便全都隆了起来。
然后士兵也没管他了，带着马车走了进去。
而车上，莉米洛掀开了窗帘，打量了一下这些矮人。
“这就是矮人啊，第一次见到真的呢，哇哦~”
好奇心此时也是充满了莉米洛的内心，被软禁的这两年多时间，她见到过的真家伙也就只有各种拿来宰的怪物，人也就那一次，其他时间额
里面的建筑用着石砖水泥建造，看起来美观又坚固，而街上也是人来人往，各种智慧魔物都有，还有人类。
半兽人和兽人这些是最常见的，脸上都洋溢着笑容。
这些人在见到莉米洛这群华丽威武的车队后，也是被吓的纷纷让开道路，窃窃私语着。
“这是哪来的？好嚣张的感觉啊。”
“嘘，这是血族的，看着架势还不小，我估计至少是伯爵以上的血贵族。”
“你觉得血伯爵养得起长翅膀的双角马？”
而马车上，莉米洛掀起窗帘的一角，看着这些盯着马车窃窃私语的魔物，有些无奈。
“太招摇了啊不过感觉还挺爽的，嘿嘿”
虚荣心爆炸的莉米洛此时小鼻子都快翘上天了，都恨不得出去再炫耀一下。
但是也只是想想，毕竟她们首先得去拜访那个小姨。
血族亲王，莉雅娜，女王的妹妹，血脉等级只比女王次一些。
但严格来说的话，莉米洛她们这些公主也是这个等级，毕竟只有继承了王位经过仪式后，血脉等级才能晋升为王。
至于这个仪式嗯是个秘密。
不久之后，他们到了。
蔷薇学院，就是她小姨开的学院，里面容纳了各种种族的学子，有普通的兽人，人类，也不乏一些强大的生物。
比如，这个站在莉米洛面前挑衅着的红发少年。
“喂，你们哪来的，走这条路经过本大爷同意了吗？”
少年身高一米六，看起来十五岁左右，模样俊俏，最显眼的就是头上的两个赤橙色犄角，和红色的竖瞳。
此时正作死般的拦住了血族亲卫队的路。
血族士兵们刚想进行驱赶，被莉米洛拦了下来，转头询问着这个红发少年。
“你谁啊？”
“既然你诚心诚意的问了，那我大发慈悲的告诉你，本大爷为红龙——伊德内鲁，看你的样子应该是新生吧，本大爷可以破例让你作为我的随从，保证你额对，在这里横着走，哼哼~”
看着他这幅嘚瑟的模样，莉米洛左看看，右瞧瞧，确定了就他一个人，没有其他跟班什么的后，说道：
“你就一个？”
“不，本大爷还有两个小弟，只不过他们被抓走关禁闭了，我正在找人捞他们呢不对，咳咳考虑的怎么样了，看你的样子怎么说也是个血族伯爵吧，有资格做我哦对小弟，哦不，小妹，哼哼~”
“额伯爵？哦~我说你怎么敢拦路呢，莫尔，莫尔？莫尔你小子死哪去了！”
莉米洛转头叫着，随后，一脸倦意的莫尔从马车后走了过来。
当他出现的那一刻，这个少年红龙眼神一愣，然后，看着莫尔走到了莉米洛的身边。
随后，莉米洛指着这个少年红龙，对着莫尔说道：
“去，给他两嘴巴子，然后丢远点，真晦气。”
“嗯。”
莫尔应了一声，然后举起手朝着这个红龙少年走了过来。
“喂喂喂你想干嘛，你别过来啊，小心本大爷我烧死你！我吐火烧死你！喂！救命啊！”
红龙少年对莫尔似乎很惧怕，转身想跑，但是被莫尔拎小鸡一样拎了起来，挨了两耳光后，就被丢到了一边的草丛里。
一行人继续前进着
