“你以前和这个老师见过面吗？好像你们很早之前就认识的样子。”艾莲娜带着莉米洛和莫尔找了一个空桌子，上面摆着各种炼药器材，满满当当一桌子。“认识算不上，就是以前见过一面，当时他还只是一个魔药店的店长而已，我还奇怪他好好的来这里当老师干什么呢。”莉米洛一边看着桌子上的各种器材，一边聊着天，然后就是吐槽“这器材好乱啊我炼药时都没这么多东西诶这个东西是干什么用的？”桌子上一堆乱七八糟的东西，很多东西莉米洛都叫不上名字，更不知道用途，一旁的艾莲娜也耐心的讲解着：“这是定金石啊，放进坩埚里能稳定药剂促进融合提高成功率，你以前都不用的吗？”“哦~这样啊，我那炼药老师都不让我用这种东西那这个呢？”莉米洛拿起了一根黑色的棒子，粗的跟个擀面杖一样。“这个是”“哟~哪来的小屁孩呀，艾莲娜，你家亲戚？”艾莲娜刚打算解释时，身后传来了一道不和谐的声音。一个黑皮肤，黑头发的精灵，正扭着自己的大屁股和两坨肉对着艾莲娜嘲讽着。“黑暗精灵？这学院还真是来者不拒啊，不过她怎么这么没眼界啊。”艾琳娜怎么说也算是血族亲王的女儿，虽然自身的血脉稀薄了不少，但地位也摆在那，她的亲戚有哪些，这个黑暗精灵不可能不知道。除非她真的很傻，莉米洛对她的第一印象就是，好傻的婊子啊。而听到她的话，艾莲安直接上去捂住了她的嘴。“你这么想死我可救不了你啊，我表妹，血族的公主，她要是想杀你我可拦不住。”艾莲娜及时的劝阻，这个黑暗精灵稍微收敛了一些，但同时也是满脸疑惑，对着艾莲娜窃窃私语着：“血族的公主好好的来我们这上课干什么？”“我哪知道啊，可能就只是她贪玩吧，唉你管好你的嘴，不然我可救不了你，自己注意。”叮嘱了片刻后，艾莲娜把她打发走了，自己回到莉米洛身边。“哈哈，表妹别在意哈吗，她嘴贱，你就当她是在放屁就行了。”“嗯哼。”莉米洛满脸不屑的敷衍了一下，就继续捣鼓着桌子上那些千奇百怪的东西了。这个时候，到时间了，也该上课了，讲台上的玛奇朵拿着一个教棒在黑板上画着：“今天，我们来点大的，爆裂药剂，可以引发剧烈的爆炸，就是液体炸药，大家对自己有没有信心啊？”听到这个名字，教室里千奇百怪的学员脸色都不是怎么好看“老师，我们才学了一年不到就炼制这个会不会有事啊”“问得好！学一年了连一个爆裂药剂都不敢炼，你还学个屁啊，坐下，老实上课。”提出质疑的学员被吼回去了，然后，玛奇朵从自己兜里掏出了一瓶乌漆嘛黑的药剂。“现在我手上的就是一瓶爆裂药剂，上课前我特意炼制的，你们传下去每人观察一下。”他递给了自己面前的学生，然后就补充了，一句：“咳咳因为我也不是很擅长炼制这种类型的药剂，所以这瓶爆裂药剂是不稳定的，也就是说随时都会爆炸的哟~没准下一秒它就爆炸了，哈哈~好了，现在传下去每个人都看一遍！立刻！马上！”“！！！”玛奇朵不说还好，这一说随时会爆炸，手里拿着药剂的学员哪敢再看，直接就往后一个个传了下去。现场顿时就乱了起来，气氛开始变得紧张，而接下来教室里充斥着这样的声音：“给我拿着！”“不要！”“拿着！”“不要！”“你给后面那个不就完事了！”哔——玛奇朵饶有兴趣的看着现场的一切，直到这瓶药剂传到莉米洛手上时。“表妹别看了，快给我啊。”莉米洛拿着药剂发着呆，艾莲娜满脸的焦急。“给我啊，别看了。”她想直接抢，但怕剧烈晃动直接引爆药剂，伸着手满脸慌张。而莉米洛在观察半晌后，说道：“这爆裂药剂看着怎么这么像”“别看了啊，给我呀，快啊！”表姐急的都快哭出来了，莉米洛不屑的瞥了她一眼，这才把药剂递给她。“行吧行吧，给你给你，这又不是爆裂药剂，你这么紧张干什么嘛，真的是”可紧张的艾莲娜也没时间管莉米洛的嘟囔，直接把药剂递给了旁边桌子上的黑暗精灵。“哎哟我滴妈呀，快快快！给我接着！”又开始紧张刺激的炸弹传递直到一轮快要传递结束时，莉米洛拍了拍表姐的屁股。“啊？干嘛？”表姐转过头，看到了歪嘴邪笑的莉米洛。“表姐我和你说，那个不是爆裂药剂，那个是”此时，那瓶药剂在即将传回给玛奇朵的时候，他不见了。“诶？老师呢？嗯？”这个坐在第一排的老鼠兽人学生还在疑惑时，被手中的药剂吸引了注意。咕嘟咕嘟咕嘟砰！药剂在沸腾片刻后，爆炸了，霎时间，教室里被一股恶臭给席卷，不过虽然臭，但是没有恶心感，相反，异常的提神醒脑。但滋味依旧不好受。而有所准备的莉米洛三人已经堵住了口鼻憋着气，默默的打开了窗户透气，等味道散了一点后，玛奇朵从门外闲庭漫步的走了进来。“怎么样？是不是一下子全都精神了，好了，现在开始正式上课，首先这个爆裂药剂呢，先这样这样”玛奇朵自顾自的开始上课了，完全没理会学生们的哀嚎。那个黑暗精灵小姐姐的埋怨，传到了莉米洛的耳朵里。“这个老师再次刷新了自己的下限啊，我以为他传给我们不稳定的爆裂药剂已经够没底线了，虽然但是唉”满脸的无语。这也让莉米洛再次产生了疑惑：“这个玛奇朵好好的来当什么老师呢，而且教学方式还这么奇葩奇怪，非常的奇怪，也不知道这件事老妖婆知道不，下课后去问问吧，不过现在”莉米洛看着玛奇朵，总有一种说不上来的危机感
