魔药，在这个世界里是非常重要且常见的战斗物资，每个冒险者多多少少都会在身上准备着，关键时刻能救命。
而炼制魔药的药剂师们，自然就成了大陆炙手可热的香饽饽。
“金线草，红云果，还有哦，还有魔晶，诶？这个魔晶怎么看起来有点不一样啊？”
莉米洛手中举起了一枚鸽子蛋般大小的红色宝石，晶莹剔透。
而这种大小的魔晶不可能有这样的光泽，所以莉米洛才会觉得它不一样。
“这是变异火焰切割兽的魔晶。”血仆回答着。
“变异的啊，难怪呢，算了，效果应该比起其他的要好点。”
没有管这些，莉米洛继续制作着手里的魔药。
她几乎都是无师自通的炼制，没有接受任何人的指导，都是从书上学来的。
而炼制魔药的过程对于她来说就感觉是在上化学课一样，各种试管各种东西各种加热，最后获得了这么一小瓶的药剂。
而无聊的莉米洛也就只能靠着这些来打发时间了。
最后，好不容易炼制出一瓶色泽特别好的药剂了，往嘴里一倒。
“噗——难喝死了！什么味道啊这是！再来！我就不信我做不出一瓶能下肚的药！”
因为闲出个鸟来，所以莉米洛有充足的时间去追求一些奇奇怪怪的方面
小日子也就这么平淡的过下去了，莉米洛的心态也逐渐转化为了一个真正的血族。
莉米洛来到这个世界的一年，出现了一件重大的事件。
“好难受啊恶心，头晕，想吐”
莉米洛躺在床上，一脸的难受样。
“哎呀，乖崽你这是怎么了啊？等等，算算时间，好像也差不多到了呢。”
莉尔璐看着她这个样子，先是惊讶了一下，随后便想到了什么，从身后拿出了一瓶血，给莉米洛喝下。
而喝下后，莉米洛的身体也稍微好转了些，趴在莉尔璐肩膀上嘟囔着。
“我这是生病了吗？”
“生病也算吧，这个其实就是生理期。”
“唉？”
意识逐渐清醒的莉米洛也愣住了，呆呆的看着莉尔璐。
“生理期？我还以为没有呢，这都多久了？一年了吧？一年才来生理期？”
而看着她这个样子，莉尔璐捂嘴笑了笑。
“说是生理期其实也不算是吧，营养充足的情况下，积攒在身体里的能量会被身体定时吸收，我们的身体是一年吸收一次，这段时间你的身体的生长速度会增加，也就是会提升肉体力量，是件好事哦~”
“生长速度那我是不是可以长高了！”
听到这的莉米洛也露出了欣喜的表情，因为这一年时间她，几-乎-没-长-个。
这么说也不准确，因为她是：根-本-没-长-个，身体似乎已经定型了，就这个样子没有变化。
除了刚开始的牙齿稍微变尖，指甲开始变硬外，莉米洛的身体完全没有任何变化，她也为此非常的苦恼。
而看着她这个样子，莉尔璐丝毫不犹豫的给她泼了盆冷水。
“不会，只是力气会变大而已哦~对于身娇体柔的我们来说是很好的保护手段哦~”
“额”
看着莉米洛这幅呆滞的样子，莉尔璐也是时刻保持那副淡雅的笑容。
“妈你这么说也好像确实是件好事哈，可惜不能长个头”
莉米洛沮丧jpg
“安啦，身高不重要，实力够强就行了，喏，拿着，如果身体又不舒服了就喝口，对你的身体有好处。”
莉尔璐揉着她的脑袋安慰着她，同时递过来三瓶这种不知名血，莉米洛看着三瓶血吧了两下嘴，感受着嘴里残留的这个味道，感觉还不错。
“这是什么血啊？挺好喝的。”
“金龙血，对身体非常有好处，想要的话还有哦~可惜也就一点，哎呀，改天还得去弄点回来。”
“金龙”
莉尔璐一边自言自语着离开了，而坐在床头的莉米洛拿着手里三支血瓶，呆呆的看着。
“怪好喝的嘛，嘿嘿嘿”
适应了这里生活的莉米洛变得开始享受，拿出了那个可以提高血液口感的高脚杯，打开了一瓶血倒在里面，一个起跳钻出了阳台，跑到了城堡的一座塔尖上。
看着头上的血月，高举着杯子。
“致，我这悲惨的人生，哦不，血生，干啦！吨吨吨啊~血生啊~”
这生理期来了都说胡话了都
不久后，天空中时不时飞过去几只长着干瘦翅膀的生物，那些都是石像鬼。
就蹲在城堡上一动不动的恶魔雕像，平时就蹲在那里睡觉，和石像一模一样，一旦有生物靠近就会
而此时，随着刚刚那几只石像鬼的起飞，越来越多的石像鬼从城堡各处飞起，跟随着它们齐齐朝着一个方向飞去。
“嗯？这么多石像鬼这是要去哪啊？喂！那边那谁，过来。”
莉米洛随口叫住了一个距离自己最近的石像鬼，它快速飞到了莉米洛的面前，毕恭毕敬的行了个礼。
“有什么吩咐，公主殿下。”
“你们这是要去哪啊？怎么集体出动了？”
莉米洛指了指它身后的石像鬼队伍，不久后，一群影魔也加入了这个队伍。
影魔就是影子中的恶魔，没有固定的外表，能出现在任何阴影处，此时正在地面上快速的移动。
莉米洛面前的那只石像鬼回答着：
“是有一群人类突然闯入了这里，我们马上就会解决的。”
而莉米洛也是对这些人类产生了浓厚的兴趣。
“闯到这里的人类，是来讨伐的勇者还是”
“不是勇者，只是一群强大的人类，不过根据情报，他们的平均等级在三百左右，不建议公主殿下一同前往。”
“是嘛，那算了，没事了，走吧。”
“是。”
莉米洛摆了摆手打发了这只石像鬼，同时也是不禁想着。
“三百级的人能闯到这里？凎，那些血贵族是干什么吃的，算了，不关我事，玩去喽~”
没有把这件事情放在心上，莉米洛背后突然出现了一对蝙蝠翅膀，朝着一个方向飞去了。
现在的莉米洛对城堡的探索度差不多已经到了五成，已经摸清楚了大部分区域的陷阱。
至于是怎么摸索出来的，还是不多说了，说了都是泪啊。
而此时，她没有去其他地方，而是跑到了图书室找独眼怪提鲁聊天去了。
