“老实点。”“是！是是是”现在的男人已经没有了之前半点嚣张的样子，唯唯诺诺的跟在后面，抓着自己被折断的手，强忍着剧痛，额头青筋暴起，咬着牙坚持着说道：“这位先生，请原谅我们的怠慢，这是失误”“闭嘴！”莉米洛回头瞪了他一眼，冷冷说道，给他吓了一哆嗦，彻底不敢说话了。随后，莉米洛继续说道：“你也不想失血过多而死吧，快点把我们的赔偿交到我手上，你可以快点去接受治疗。”“是”断手处，血液止不住的流，他的脸色也逐渐惨白，但是现在他也不得不老老实实的点头哈腰，完全没有了刚刚的嚣张气焰。很快，他把莉米洛二人带到了一处厚实的大门前。“就就是这里了，我所有的财宝都在这里钥匙在我身上”男人说完后，一只手打算掏钥匙，但是还没拿出来，莉米洛已经拔剑把大门给劈出了一个口子。“就这还需要用钥匙？”说着便打算大步走进去。男人不可思议的瞪大眼睛看着，但是看着莉米洛的背影，露出了冷笑。“哼哼哼里面可是有陷阱的，度雷斯都一不注意都会受重伤，我看你死不死，哼哼哼”“哎呀，突然想起一件事情。”莉米洛刚打算迈进去的脚收了回来，然后转头看向了男人。“你先进去帮我们探探路咋样？”“诶？”男人被直接拎起来丢进了宝库中，他的惨叫伴随着一阵阵噼里啪啦的声音，最后陷入了安静。莉米洛这才放心的走了进去。“嗯，就知道有陷阱，不过现在应该没有了吧。”还是不放心的莉米洛用精神力扫视四周，但她并不熟悉陷阱机关，只探测到一些暗格，不过没有感受到魔力波动，应该没有魔法陷阱，如果不是那剩下的也对她们构不成威胁。小心翼翼的走了进去，确定没危险后，这才招呼着卡莎进去。“卡莎，你喜欢的东西随便拿啦。”“来了来了。”卡莎走进去后，傻眼了。满满一地的金银珠宝，明晃晃的金子直接让卡莎陶醉了。“哇哦～”“额至于吗口水都流出来了”与此同时，大庄园内安静的出奇，明明是白天，却一个活人都没见到，“来个活的，说说是什么情况。”魅魔女子此时穿着白金色的教廷长袍，带着头冠，却丝毫没有掩饰自己魅魔的身份。而过了良久，也没人出现说明情况，反而一身漆黑盔甲的安德出现在这里，一言不发，而是看着魅魔不知道在想些什么。不过看着他伟岸的身躯，魅魔却有点入了迷。“哇啊～比我想象的还要高大些呢，一身盔甲，那么，闯入这里的那个魔人就是你喽。”魅魔捧着脸发出一身奇怪的声音，漆黑细长的尾巴也兴奋的抽动，随后似乎意识到了什么，变得严肃起来，仔细打量着安德身上的气息，突然瞪大了眼睛，似乎大受震惊。“什么情况？为什么我鉴定不了他的等级？还有这是亡灵的气息？什么情况？”还没等她做出什么反应，安德举起了自己的手，上面散发着丝丝死气，随后猛的一握。面前的教廷士兵全都从嘴中喷出一口血，捂着自己心口处，纷纷瘫软着倒地。“这这是什么情况？这么强大的亡灵魔法，连我都没有察觉到你到底是什么人！”魅魔看着倒地的士兵，刚刚安德释放魔法时，她也完全没有反应过来。面前的人大概率是亡灵法师，但穿着盔甲的亡灵法师，她们前所未见。魅魔最引以为傲的魅惑技能很大概率不会对亡灵法师起效果，所以，这个魅魔现在有点慌了。但是在短暂的慌乱后，她强行让自己镇定了下来。但是魅魔也没什么强大的攻击技能，所以，她掏出了一把黑色的十字架。“哈哈！这可是能吸收恶魔之力和亡灵力量的六阶魔具！我就不信你能抵挡的住！哈哈哈！”当她发动十字架时，却无法从安德身上汲取到半点亡灵死气，反而安德在她震惊的目光中，缓缓走到她面前，举起一只手夺过十字架，反手一巴掌甩她脸上。“才六阶魔具你叽叽喳喳什么，不过二百级的魅魔还算少见你给我的宠物们配个种应该挺合适。”说着，一拳敲在她后脑勺上，给她敲晕了。整个过程，魅魔毫无反抗之力。魅魔的基因相比其他高级魔兽，算是弱的，和高级魔兽诞下的后代里，很少会遗传自己的基因。所以魅魔是天然的高级魔兽培育器皿。随后，安德看着自己手里这个黑色十字架，陷入了沉思。“吸收恶魔之力和亡灵之力的道具嗯稀有的东西，可惜等级太低了。”喃喃着，也是把这个东西给收了起来，接着，看向了不远处。莉米洛这个时候也把东西收完，和心满意足的卡莎一起走了出来，安德也上前去询问着：“公主，都已经解决了，我也算有所收获。”莉米洛注意到了安德手中被他拎着角的魅魔，瘪了瘪嘴。“咦惹～你抓魅魔干嘛，无稽之谈嘛这不是。”“额我抓回去配种的”“啊？哦，这样子的啊，那随便啦，应该没你事了，拜拜啦～”莉米洛用着大叔音不由自主的用着原来的语气，就有点怪怪的不过安德没有感觉不适，联系了一下莉尔璐，就准备离开了。走之前，想到了什么，对着莉米洛说道：“公主殿下要小心这里的光明教廷，他们是被光明神遗弃的生物，人类几乎都是披着人皮的野兽，恶魔都比他们友善，所以，千万要小心。”“这样啊，比我想象的还严重，那好吧，我还是抓紧时间去找魔物领地吧，回去好好休息吧。”“嗯。”安德离开了，而莉米洛看着身后心满意足的卡莎，无奈的摇了摇头。“给钱就能哄好，该说是好事还是不好呢唉”随后，又看了看偌大的庄园，已经在悄无声息中变成了一片死地。
