“我说，我现在就没有什么能去玩的地方吗？”
正头顶着一本书的莉米洛学习着血族礼仪姿势，一脸无奈的询问着身旁举着戒尺监督的血仆。
“女王有令，公主殿下的活动区域只有这座城堡内，但很多地方对于公主来说太过危险，所以并不推荐去，对于公主来说，最安全的地方只有你的卧室。”
7629监督着莉米洛，而此时的另一名血仆，7630已经在去拿莉米洛的午餐了。
不久后，她端着一杯血回来了。
“公主殿下，用餐时间到了。”
“干饭！”
莉米洛现在已经适应了喝这玩意的日子，现在一天不喝浑身难受。
但是随后，她虽然告诉了自己不要试图去了解这血的来源，但还是按耐不住好奇心询问了一下。
“这血到底是什么血啊，怪好喝的。”
“上等的森精灵血，现取的。”
“精灵我这嘴真tm贱，为什么要问”
莉米洛开始后悔知道这是什么血了，一想到纯洁可爱的精灵小姐姐衣不遮体的被锁链绑在阴暗的房间里，一脸的恐惧弱小无助，就感觉于心不忍。
牢房，锁链，精灵。
“好涩哦咳咳，我是说，好可怜哦。”
而血仆也没有为莉米洛解释着什么，等待她喝完后，7630就端着杯子送走了，而她在休息了一会儿后，就又开始了她那礼仪训练。
“我不想学了！打死也不学了！你有种就打死我哎呀！我开玩笑的”
莉尔璐一直使用着血蝙蝠观察着莉米洛。
这种血蝙蝠是魔法造物，相当于分身。
“这些天也算乖巧了些，7629，记得取一点她的血，然后送过来。”
莉尔璐通过蝙蝠将自己的话送进了7629的耳朵里，她不敢怠慢，直接拿出了一个小瓶子和一把小刀。
“公主殿下，女王有令，需要您的一杯血。”
“啊？哎呀！疼屎劳资了！”
莉米洛还没反应过来，7629已经在她胳膊上划开了一道小口子，暗红色血液从伤口中流出。
7629操控着这些血液进入了瓶子里，待到一整瓶装满后，她直接离开了房间。
莉米洛的伤口也很快就愈合了，只不过那种疼痛感却一直在，疼的她死去活来，满床的打滚。
“疼——屎——劳——资——啦！！！啊！！！！”
莉米洛杀猪般的惨叫在城堡里久久回荡
7629带着这杯血径直的顺着走廊走去，目的很明确。
“不错，给我吧，然后回去看好她。”
“是，女王。”
莉尔璐出现在她的面前，接过血液后，7629便转身离开了。
而莉尔璐则是仔细打量着这杯血，打开盖子闻了闻。
“和我的血味道一模一样她为什么会这么契合血族血脉算了，先干正事。”
她身体凭空飞起，朝着一个方向飞速移动着，城堡里的弯弯绕绕根本难不住她，各种拐弯也是轻松躲过。
最后，停留在了一个房间前。
“泽库，我需要你打造一把武器。”
面前的房门自己打开，她走进去后，站在面前的是一个身高不过一米三，但是很壮硕的肌肉疙瘩一般的生物。
“乐意效劳。”
浓密的胡须，壮硕的肌肉，粗狂的声音，还有这身高，一看就知道是一个矮人。
简单的说完这一切后，莉尔璐便飘着离开了，而手拿血液的那名矮人，也关上门走进了房间的阴暗内。
莉米洛不开心了，因为刚才这个血仆突然之间就拿小刀划开了她的胳膊。
她正坐在床上耍着小脾气，一旁的血仆也有些不知所措。
因为她也只是服从命令而已，并没有自己的主见，也不知道该如何去弥补莉米洛。
她从来没犯过错，因为犯过错的血仆都嗝屁了。
所以她完全不知道自己该怎么做，只是静静的站在旁边而已。
莉米洛见她没什么反应，也懒得理她了，同时也懒得问她们取自己血干什么，因为问了八成也不会回答清楚。
没管她，用术士之手拿过一旁床头柜上的书看了起来。
穿越过来的她基本上没什么事情可以干，每天也就学学礼仪看看书，剩下的也就是吃吃喝喝，洗澡睡觉，舒服的不得了。
但是无聊也是真的，手机电脑都没有，唯一有兴趣的魔法还学不了。
心情不好也影响了看书的状态，她在床上翻来覆去的调整着姿势，最后，突然感觉碰到了什么。
“别碰我，烦着呢。”
莉米洛摆摆手没去管，但是，随便便响起了一个让她有些惊怕的声音。
“崽啊，不欢迎母亲吗？”
“哇啊啊！！”
莉米洛被这个声音吓了一跳，往后缩了缩。
“你你你你从哪冒出来的！吓我一跳。”
莉尔璐正一脸轻松的微笑，趴在之前莉米洛的所在位置的边上。
“母亲难得有空，来陪我的乖崽啊，怎么样？要和母亲抱抱吗？”
她坐了起来，对着莉米洛张开了双臂，一脸和蔼的微笑。
不过莉米洛虽然是个lsp，但也是个有理智的lsp，有些贱她知道绝对不能犯，比如现在。
“母亲你有什么事就赶紧说吧”
莉米洛拒绝了她的拥抱，而莉尔璐也没有流露出任何神情，只是把手方了下来。
“这个嘛母亲要说一声抱歉，因为之前太忙了，没有机会陪乖崽，现在嘛你不是一直想学血族魔法吗？母亲现在就有空呀。”
“哈啊？”
莉米洛歪了歪脑袋，疑惑的看着面前的莉尔璐，这对一模一样的母女就这么坐在大床上对视着。
莉米洛有些不敢相信，自己还想着该怎么求她教自己呢，现在却突然自己主动跑过来要教自己，说是没古怪都没人信。
“额真的？母亲你没框我？”
“真的，你是我的乖崽嘛，母亲怎么会害你呢，只会为你好而已。”
莉米洛一时间也找不到拒绝的理由，而且她也一直想学血魔法，也没多想，就答应了。
“那好吧，我学，要从哪开始？”
莉尔璐笑了笑，抬起手，手边出现了一个暗红色的旋涡，她将手伸进去掏出了一本书。
“当然是最基础的血族语言开始喽，你身为我的崽要是连这个都不会那会让人笑掉大牙的。”
莉米洛看着她手上那本厚厚的书本，瘪着嘴，咽了咽口水。
“应该不难吧。”
“很简单的哟~”
