“谁不对，不能回答来着”下意识的差点把话说出口的莉米洛立马反应了过来，把到嘴边的话给咽了下去，精神力扫视了一下四周，什么都没有，这可不是一件好事。“额”莉米洛突然面无表情，然后抓着卡莎大步离开了。“哎哎哎？怎么了，不至于这么着急吧。”从卡莎的话听出，她并没有听到那个东西的声音，很显然它的目标只有莉米洛。“我听到那个东西的声音了，我们赶紧离开这里。”“啊？哦。”卡莎反应了过来，和莉米洛一起加快了脚步，回头看了看，除了街上的行人外，也没有什么异常。离开了阴暗小巷一段距离后，她们站在了一处广场上，这里被阳光照耀，按道理来说，那个东西会惧怕强烈的光。“呼吓我一跳，我现在知道为什么这么多人中招了。”好好地突然有一个人叫自己名字，换做是谁都会下意识的做出反应，其中也有不少会直接回应，而等他们反应过来的时候，就已经迟了。也幸好它叫的是莉米洛全名，不然莉米洛还真就反应不过来。“你应该没什么事吧。”“没事就是总感觉心里毛毛的有点不安，我们还是回去休息吧”这种被盯上的感觉，要多可怕有多可怕，还是被一种不知道是什么的东西给盯了。她们匆忙回到旅店内，店老板还是站在柜台前不知道在做什么，见她们回来了也没多大的反应。莉米洛也懒得搭理他，径直离开了。“呼”回到房间，心有余悸的莉米洛趴进卡莎怀里，这才好受了一点。“额不怕了不怕了，没事了已经”卡莎看着她这个样子，哄小孩一样的哄了两下，然后“你干嘛！我又不是小孩！”“哦，那你怕什么呀。”“谁怕了！啊！你说谁怕！”“”卡莎看着炸毛的莉米洛，尴尬的笑了笑，没有多说什么，接着，看上去气呼呼的莉米洛一屁股坐在床上，双臂环胸。暂时不去想这件事了，而是思考着接下来该怎么办。“那个东西好好的盯上我干什么啊，还有那个专业人员怎么还没到啊？”她正在思考的时候，那个奇怪的声音却再次响起。“莉米洛·维尔提亚诺”“哇啊！什么鬼啊！”莉米洛被吓的一个激灵直接扑到卡莎身上，卡莎也被她的喊声吓了一跳。抱着怀里被吓的不轻的莉米洛，满脸的疑惑。“怎么了这是？”“那那那那个东西追到这里来了！你你你你快想办法啊！我找不到它在哪”莉米洛完全找不到那个东西的存在，不知道是等级差距太大了还是怎么回事。也正因为莉米洛连那个东西所在的方位都不知道，所以才这么害怕。“可是不是只要你不回应它，就什么事情都没有吗？”“诶？好像是哦，那我怕个毛线啊真的是”“额”原本还趴在卡莎怀里瑟瑟发抖的莉米洛想到这点，瞬间就不害怕了，思考了一下后，就拿出自己的书看了起来。而那个声音还在耳边不断的响起，给莉米洛整烦了都。“好吵啊好想骂它”想骂但又不敢骂，鬼知道骂了后会发生什么。虽然知道自己不用怕它，但是一直有人在喊自己名字，自己还得装作没听到，莉米洛越想越烦。随后，突然想到了什么。“如果真的是从黑森林里跑出来的，那么”只见她掏出了自己那把巨大的十字架。“老子反手就是一个圣光净化！卡莎把眼睛闭上。”莉米洛高举着十字架，刺眼的光芒瞬间照亮了这个房间，路上的行人看着透过窗户照射出去的白色光芒，略感疑惑。光芒持续了大概十几秒后，莉米洛环顾四周，附近没什么异常，但是耳边的声音却没有了，这才双手叉腰，满意的点点头。“嗯，没了，这下”“莉米洛·维尔提亚诺”“额这是什么鬼啊！”声音还在，莉米洛发出了抓狂的怒吼。而这边的举动成功的吸引了楼下的店长。“开门开门，你们两个吵吵闹闹的还放净化，是想把我这个店给拆了吗！等等我的门！我的门锁恶魔呢！”店长敲着门喊着，随后发现了什么，同样抓狂的叫了起来，因为当门锁的恶魔在刚刚被净化掉了，渣渣都没剩下卡莎连忙上去堵着门，因为莉米洛还没回到盔甲里。“唉，店长你等等，我来开门哈”“开什么门，我的门锁恶魔都不见了，我知道是你们在堵门！你们到底想干什么！快给我让开！不然我不客气了！”此时的莉米洛连滚带爬的回到了盔甲里，卡莎这才满脸尴尬的打开了门看着一脸怒气的店长。“你们两个到底在干什么？大白天放这么大规模的净化，是想干什么？”因为店里的恶魔都是被他抓回来的恶魔奴隶，也会受到净化影响，就比如这个房间的恶魔其他恶魔多多少少也受到了影响，也幸好有墙壁挡着，没有嗝屁。莉米洛看不出是什么反应，而卡莎有点略显尴尬。“额要不我们补偿？哦对了，老板，您知道被那种奇怪的东西盯上是怎么回事吗？”“嗯？那种东西你是说那个被称为唤名者的东西？”听到这个，店老板暂时也没管自己那门锁恶魔的事情了，似乎对这个很有兴趣。“唤名者？好奇怪的名字啊，不过”卡莎把头转向了莉米洛，她一动不动着，店老板看着卡莎指了指她。“你是说你的同伴被那种东西盯上了？”“对，而且现在还能听到那个声音在叫她名字。”“嗯”店长托着下巴思考着，似乎在疑惑。“你们是从哪里遇到的？”“就在那边的一个小巷里，距离这里大概七百米吧，我们一路跑回来了，但那个东西似乎也跟上来了。”卡莎解释着，而店长则是发出了疑惑。“这就奇怪了，按理来说如果无视那个东西，它也不会一直追着，最多叫一个人三次如果没有回应就会放弃，怎么会直接跟到住所来？”
