休息了一个晚上，相安无事。第二天，莉米洛重新进入盔甲里，检查了自己昨晚在门口窗户布置的陷阱，没有被触发。走下楼时，那个店长早早的就站在了柜台前，整理着各种文件。看到莉米洛后也只是淡淡的撇了一眼。“本店不提供食物，你们要吃的话自己去买。”这个确实不是店长的私人恩怨，莉米洛也探查过了，这家旅店没有厨房，就连客人都只有她们两个，非常奇怪。虽然不知道怎么回事，但是不管怎么说，也还算安全，莉米洛也没管他，直接离开了店门。“哎呀哎呀，大爷昨晚休息的怎么样呀。”刚走出去抬头看了看太阳，就听到基诺的声音从身边响起。“你来的正好，这里有什么好玩的地方，你带我们去逛逛吧。”“这个嘛”基诺露出一脸纠结的样子，莉米洛无奈的摇了摇头，看向了卡莎。“你不会又要钱”付完钱后，一脸不舍的卡莎强忍着眼泪走在后面，基诺一边飞着一边对她们说道：“大爷，你们喜欢什么样的地方啊，这里好玩的有酒馆，角斗场，拍卖行，赌场，还有交易市场，每个地方有有法子赚个盆满钵满的，但是看你们也不缺钱，就当是图个乐呵。”“这些我都没兴趣，就没有其他什么新奇点的东西嘛？”“这个确实没有”“那要你何用啊，你还是去接待其他人吧，我们自己逛逛的了。”莉米洛摆摆手打算给它打发走，但是它哪可能放过嘴边的肥羊，依旧紧紧跟着。“那要不还是去我说的地方看看吧，和没准比其他城市的要好玩呢也说不定呢，每个地方都各有特色不是嘛。”“嗯？嗯你说的也对啊”莉米洛看了看身后又有点不开心的卡莎，因为刚刚给了基诺不少钱当咨询费，所以现在有时间还是去搞点钱哄哄她吧“嗯走吧，还是赌场来钱快点”“好嘞，这边，请跟我来。”然后就靠着她的能力在赌场里为所欲为了一段时间“话说这城里的治安应该不错吧，他们应该不会过来报复我吧。”“我也说不准”莉米洛转头询问着基诺，而就连身为导游的基诺也有点说不准，毕竟就这么短短一个小时时间，莉米洛直接赢了两百万金币为了方便拿走直接换成了二十万紫金币。卡莎开心了，摸着自己的魔法袋在前面蹦跶着，当然，这种天上掉下来的钱，莉米洛花着也丝毫不心疼，阔气的丢给了基诺一千紫金币。“剩下的不用找了，这些就当是我这几天的费用了，够不够啊~”“够！绝对够！您就是我大爷，大爷您缺不缺跟班呀，我不干导游跟您走您介意不？”“当然非常介意，你还不配当我手下，年轻人还是要脚踏实地。”基诺愣在原地半晌，无奈的叹了口气，但是想了想自己兜里的一千紫金币，还是满意的露出笑容。“唉这钱都能买我的命了，我这是走了什么运啊，碰上这么个大爷嘿嘿嘿唉！爷您等等我啊！”看着越走越远的莉米洛，基诺大叫着跟了上去。紧着，在基诺的带领下，莉米洛她们可以算是非常愉快的在这座城市里玩了一天。基诺乐此不疲，莉米洛却对这些东西都没什么太大的兴趣。“不满意吗爷？要是实在不行的话我给您叫几个美女？”莉米洛转过头，盔甲的眼睛就这么看着它，然后指了指卡莎。“我不缺，你要是想不出其他娱乐项目那就回去休息吧。”“嗯”基诺情绪略显低落，它没眼睛都能明显的看出来。但是看它的样子，很显然，这里已经没有什么能拿得出手的娱乐项目了，但是基诺突然想到什么，说道：“其实严格来说的话，还有一个娱乐项目，但就是有点危险”“嗯？说来听听。”听到有危险，莉米洛就来劲了。“咳咳，就是我昨天说的那个神秘的声音，这个消息吸引了不少生物想来抓捕那个神秘的家伙，以此为乐，爷您要是想要挑战性的话，可以试着去抓捕那个家伙，但是风险太大，我本人是不推荐的。”“”莉米洛低头思考了片刻，想了想这里的无聊程度，又抬头想了想自己的援军，嗯“确实危险，那还是算了吧，不过也可以当成故事来听啊，你给我好好讲讲那个东西具体是怎么回事吧。”“这个啊，好嘞，我会把我知道的都讲出来的，咳咳那个家伙第一次出现大概是在两年前吧，被它下手的人几乎都是七孔流血而死，但是奇怪的是，它的目标几乎都是魔法师，而且白天黑夜，只要在阴暗的角落里都会出现”他们一边走着一边听着基诺讲故事，而莉米洛感受到暗处有几个奇怪的身影，本以为是自己在聊那个怪物被它听到找上门了，结果用精神力仔细一看，是赌场里的那个几个家伙。“果然来了，正好早饭没吃。”莉米洛喃喃了一下，对着基诺说道：“行了，你先回去吧，没你事了。”“啊？不听了？那好吧，大爷你们休息好，我就先走了。”基诺很干脆的就离开了，莉米洛走了一会，带着卡莎走到了一处幽暗的小巷里。“出来吧，早就发现你们了。”莉米洛直接开口说道，暗处的家伙听到这声音，一阵骚动后，几只狼人拿着武器缓缓出现。“你这家伙不是第一次干这种事情了吧，拿了这么多钱可就不能这么轻松的让你们”“叽叽喳喳的。”话还没说完，一个清脆的响指声响起，它们脖子中生长出了荆棘，全都·卒。“哇啊虽然不是第一次看了，但这画面无论看几次都有点”卡莎看着这画面，一阵反胃感，盔甲里的莉米洛本体倒是摸了摸小肚子一脸无所谓，一边说道一边把盔甲盖子盖上。“习惯就好啦，嗯虽然味道不咋地，但还挺管饱”说着就要离开了，但是身后响起了一个奇怪的声音。“莉米洛·维尔提亚诺”声音很诡异，而且似乎随时在变化，一瞬间像男人，一瞬间像女人，一瞬间像孩童
