因为巨龙是位于天花板的高级魔兽，而大部分高级生物的基因都带有侵略性，会不断的侵蚀不如自己强大的血脉。
所以，龙裔体内的龙血会随着等级提升，不断的壮大，不断的侵蚀，导致龙裔本身会无法承受这种改变，等级每到一个程度就会出现狂热暴走期。
就形成了这样打鸡血的状态，如果不给她发泄，会爆体而亡的。
“额应该是卡莎刚刚和你切磋的时候升级了吧，导致龙血也随着更强大了，然后刚刚好到达了临界点就爆发了，这个应该让她自己适应一下就好了吧。”
“应该是吧。”
一般这种情况，如果不是很严重的话，直接通过剧烈运动把多余的能量消耗掉就可以了，或者就是使用什么道具药剂之类的。
这种情况只要是龙裔都会经历，毕竟巨龙是睡觉都能升级的生物，龙裔也一样，就算卡莎不主动练级，她的等级照样会提升。
几人看着大街上，还在把伊德当球抛的卡莎，要多无语有多无语。
“这么在大街上也不是个办法啊卡莎，你找个空地啊，在这里太引人注意了。”
莉米洛对着卡莎大喊着，卡莎听到后，直接大声答应着，然后就拖着半死不活的伊德朝着城外跑去了。
她们理所当然的跟了上去，一边走着，夏知突然又想到了什么。
“你说卡莎应该没事吧，我听说龙裔需要一直跟在血脉来源的巨龙身边，这样才能保证不会出现龙血失控的情况。”
“不清楚啊，得问问她以前是怎么过来的，或者他老师就是一条金龙？”
“这个不太可能，她老师我稍微了解过，确实是一个纯血人类你这么看着我干什么啊？”
夏知突然感受到了莉米洛的眼神，感觉心里毛毛的。
“你知道她老师是谁？”
“啊？原来你不知道的啊，那我就不能说了，卡莎不让你知道那肯定有她的道理。”
“”
夏知直接说明了自己不会说，莉米洛也没多纠结了。
“唉这个家伙也是穿越的，难忽悠啊”
前方，身后拖着一条龙的卡莎在经过城门口的时候，把那群守门的矮人士兵都给吓了一跳。
“握草！什么东西啊！”
好在城门原本就打开着，卡莎直接就冲了出去。
夏知路过的时候还随口叮嘱了矮人一句：“没什么事的哈，你们忙你们的。”
她这个勇者身份也还算是很好用的，这群矮人疑惑的你看看我我看看你，无奈的摊了摊手，也就不了了之了。
跑出城门的卡莎就直接在外面的大道上，又开始了对伊德的抛高高。
此时的伊德靠着巨龙强大的身体素质，还醒着。
但这并不是什么好事，此时的他就像是从哥布林洞穴里解救出来的女骑士一样，身体很好，所以还没坏掉，但也快了。
“这样下去不行啊，光是这样得猴年马月啊，你们谁过去和她打一架吧，莫尔算了，夏知要不还是你去吧。”
此时的莫尔因为药剂后劲太大了，还没完全缓过神，毕竟那酸爽薇拉负责卖萌就好，打什么架，所以只能叫夏知去打。
至于为什么莉米洛自己不去，当然是因为她懒了。
夏知似乎察觉到了这点，咬着牙一脸的无语。
“行吧行吧，我上就我上。”
夏知拔出了自己的细剑，浑身能量缠绕，将身体渲染成了白金色，缓缓朝着卡莎走了过去。
“卡莎，我们接着来，这次不分出胜负不许停。”
听到这的卡莎一把将半死不活的伊德丢在一边，提着拳头二话不说就朝着夏知冲了过来。
两个美女打架的场面可不是想看就能看到的。
但是莉米洛此刻却没有这种想法，一直盯着夏知的作战方式，这种势均力敌的战斗，夏知不出全力可不行。
“战斗方式是一边叠buff一边打架嘛，最多能叠三十多个？我去！什么玩意啊！”
一般人叠buff最多叠个四五个就够用了，多了的话魔力可跟不上消耗，而夏知前前后后一共叠了三十多个还游刃有余的样子。
估计她不再叠的原因就是因为只用得上这三十个。
“嗯回去以后得学个清buff的技能不对，她有清除防护技能，一般的清除技能还没用啊唉”
其余的战斗方式，基本上都是圣殿骑士的招牌招式，什么圣光突刺，光明斩击之类的，但是配合夏知手里的细剑，在原来的华丽而威武的风格上，多出灵巧。
“嗯她的作战风格大概就是这样的啊但总觉得哪里怪怪的”
在一番观察过后，莉米洛终于是得出了结论：
这货也是个中二病晚期
“星爆气流斩！”
随着夏知的一声大喊，整条手臂连同手中的细剑包裹着光芒加快了挥舞的速度，快到肉眼几乎不可见的程度。
“桐姥爷我觉得还是亚丝娜的招式更适合她吧”
而这只是普通的加速技能而已，只不过被她用在了手臂上，加快了攻击速度。
但是打在卡莎身上就和刮痧一样，这也让莉米洛对她有了新的认知。
“她不是给自己加了不少攻击buff吗怎么伤害还这么小？”
就算卡莎作为龙裔，防御力比较高，也不至于伤害这么低，毕竟那几个buff在那呢。
但是观察半天，也瞧不出个所以然来，就当她是攻击属性比较低吧。
“唉这么多buff，得耗多少蓝啊，话说她到底哪里来的这么多蓝啊等等，蓝多攻击低，她丫的不会是个法师吧？”
莉米洛突然想到了这点，有点无语的看着和卡莎战斗的夏知。
如果真是这样的话一个明明是法师却偏偏要近战的中二少女居然还能和狂暴状态的卡莎打的有来有回的？这
让莉米洛更加的警惕了起来，但是随后又松了口气。
“幸好，她是我们这边的，以后可以留着去打魔王，哈哈不对，加奥托撒这个时候想发动战争，会不会就是冲着这些勇者来的？怕他们还没成长起来就赶紧解决？嗯，很有可能。”
莉米洛的思想越飘越远，然后就被一阵阵脚步声给吸引了注意。
回头一看，矮人的军队们冲了过来，很显然是这里的战斗吸引了他们的注意，他们不得不过来处理。
