刚好看到夏知扛着枪推搡着玛奇朵往外走着。“夏知？不过她前面的那个是啊？那个家伙谁来着？算了不管了。”莉米洛放回了帘子，没去管这两个人，但是呢，他们却吸引了玛奇朵的注意。“等等，血族的部队为什么大摇大摆的在这里，你们没人管的吗？”夏知没好气的一巴掌拍他后脑勺上。“你不仅变态还土鳖啊你，血族和人类正在尝试合作呢，你别管，先说说你企图猥亵幼女的罪行吧。”“我真的不是变态！”但是马车里，莉米洛越想越不对劲。“唉？刚刚那人我是不是在哪里见到过啊？好眼熟就是想不起来嗯等等！我想起来了！他不是被加奥托撒给一炮轰掉了嘛！怎么还活着？停车停车！”突然意识这点的莉米洛连忙对着车夫吩咐着，戴上了自己的遮阳帽和面纱下了车，身边的血仆也急匆匆的跟着。一身成熟打扮的莉米洛在前面飘着，血仆撑着伞在后面跟着，来到了玛奇朵和夏知的面前。“你夏知，这个家伙是谁啊？”“他？他不就是一个变态吗？还有你们应该是来交易的吧，赶紧去吧，老师他们已经准备好了在等你们呢，还有你老实点，干嘛呢这是。”夏知没好气的给面前的玛奇朵一脚。“都是同行你就不能开个后门吗，这么严格干嘛。”“咳咳，主要是我才刚刚当见习骑士就碰上你这么个业绩，送到嘴边的鸭子换成你你会放过？”一旁莉米洛满脸无奈的询问着：“你还是没说他是谁啊”然后突然想到什么，神秘兮兮的凑在她耳边悄悄说着：“这家伙莫非也是”“嗯？我还以为你早就知道了呢，当时打那个魔王他也在啊。”“额好像是有这么回事，但他不是已经死又t是假死的！你你那是什么眼神啊？”莉米洛转过头时，玛奇朵正流着哈喇子看着自己，被发现后，连忙擦了擦。“咳咳没什么。”“被抓了你还死性不改啊！”“你说话就说话老踢我屁股干嘛！”“对你这种炼铜变态需要客气嘛！”夏知骂骂咧咧的带着玛奇朵离开了，而莉米洛这边，提鲁也一眼严肃的走了过来。“刚刚那个，就是光明教廷的神秘勇者，是个很邪门的家伙，我会找个机会处理他的，不过现在，小公主，先处理正事吧。”“也是。”附近的路人也全都纷纷将注意力集中在莉米洛身上，但是直接被莉米洛无视了，回到了马车上，继续出发了。因为玛奇朵这个勇者不稳定因素非常大，锻造勇者的死是因为上一任造的孽，不然也可以留着为自己所用，但是这个帅勇，无论怎么样，都必须得死！玛奇朵自己也似乎知道这一点，所以，无论什么情况下都会异常小心谨慎，要不是加奥托撒引发的战争，估计他还能继续苟着。但是因为战争的不稳定因素，他不仅没达成自己的目的，身份还暴露了，所以现在来圣培罗都，是来寻求庇护的。“喂，你不会真的打算把我关起来吧，都是老乡给个面子啊。”“咳咳，都是老乡，你就当帮我个忙，等我升职了请你吃饭哈，我先走啦，你在这待一会就行了，记得要老实啊，哈哈哈哈~”夏知一只手扛着枪一只手叉腰对着牢房里的玛奇朵说着，仰天大笑着转过头打算离开，但是被玛奇朵叫住了。“慢着！真的关不得啊，我妹妹还在旅馆里呢！”“嗯？妹妹？你哪来的妹妹？”夏知表示疑惑，但玛奇朵一脸的尴尬，脸色微微羞红。“是认的妹妹啦，是一只变异魅魔，咳咳”“啊？”夏知感觉不对劲，稍加思索，恍然大悟。“哇，你这人。”“她就在xx旅馆里，记得帮我照顾一下哈，不过最好还是早点把我放出来，毕竟你懂得，魅魔是吃那玩意的，所以咳咳”一脸龇牙咧嘴表示糟糕的夏知在沉默一会后，还是把玛奇朵放了。“反正你跑得了和尚跑不了庙，等老师他们把事情处理完了再处理你！死变态，看起来斯斯文文的，怎么就矮油。”“哈哈哈”哔——“又见面了，弗莱团长。”“哈哈好久不见”戴着遮阳帽和面纱的莉米洛捂嘴轻笑，身后站着血仆和一众血族士兵，还有一个提鲁。弗莱略显尴尬，身后站着一堆主教和圣殿骑士，还有教皇亚多。双方看起来还算和谐，但是双方的眼神中却都透露着杀气，只有莉米洛和弗莱，脸上带着各异的笑容。场面开始变得尴尬，还好教皇亚多反应了过来，连忙说道：“我们早已准备了商谈的地点，请随我们来吧。”弗莱连忙应和着：“对，在外面站着也确实不像话，请随我们来吧。”会议厅，提鲁面前漂浮着一张清单，正在念诵着：“首次交易关系着以后的交易能否顺利，所以，我们这次要把需要解决的问题都处理好，比如，交易通道是否安全顺利，交易货物有哪些属于违禁”提鲁一条条念诵着，亚多也一条条回答着，总体来说还算顺利。莉米洛一脸老妈同款职业性微笑的坐在一旁，面前的咖啡杯中装着鲜红的液体。“番茄汁啊还算凑合吧。”拿起咖啡杯抿了一小口，等待着提鲁把交易上的问题处理完，莉米洛开始她的工作了。“交易上没什么问题了，主要还有军事上的问题，咱们愿意将从你们这占领来的八座边境城池还给你们，作为咱们的诚意，所以你们是不是也该表示些什么呀~”莉米洛一只手托着脸，眯着的眼睛微微张开，一脸和善的微笑。而这也算为难了弗莱和亚多。“嗯这样吧，我们愿意对你们开放军事上的贸易，允许买卖武器，卷轴，魔法石，药剂等等。”“这个诚意咱没感受到呢。”因为军事上的贸易人类把控很严格，只有专门的人才会允许贩卖，而且获得资格的要求和步骤非常繁琐且严格。但这个，对于血族来说，理应是理所当然的，所以她很不满意。
