能试验的地方，也就安德的竞技场了，里面关押着不少奇异生物。安德就像是有收集癖一样，在外面遇到奇奇怪怪的生物都喜欢抓回来，也会主动去获取奇异生物的情报，然后再抓回来。而此时，莉米洛身处于竞技场的中间，边缘处的铁门后，一只接一只的奇怪生物被释放了出来。但是每出来一只，身体便直接离开地面悬浮起来，直接丧失了行动能力。“嗯还挺好用啊，安德大叔，等级高点的再放几只。”面前的生物，等级都是一百到一百五不等，说明了一百五十级以下非精神属性的魔物，完全不是莉米洛的对手。而接下来的出场的，是几只飞行魔物。奇怪的头，像是鹈鹕，翅膀长满金属羽毛，看到莉米洛后，发出了刺耳的鸣叫，直接冲了过来。然后就被意念给按在了地上。“这么弱你凶个头啊，真的是”随着等级逐渐的提高，终于，一只三百级的魔物，直接无视了莉米洛的念动力，朝着她冲了过来。“回去！”被安德一嗓子给吼了回去。这下可以得出，三百级以下的基本上可以靠念动力控制，其他的就主要看对方精神力能不能把莉米洛的念动力抵消了。“不愧是公主啊，我也有点羡慕这种能力了。”安德拍着手走了过来，还在嘚瑟的莉米洛双手插着腰，转过头看着他。“你不是不喜欢拍马屁吗。”“我可没拍马屁，主要是你这能力确实很稀有，就算是高阶的精神属性魔物，也很难掌握念动力，这个，可以说是神技也不为过。”“真的吗？我也没感觉这个技能有多稀有啊，提鲁大爷”“目前我所知会这个能力的，就只有你们两个了，连女王也不会。”“额”莉米洛的话被安德给噎了回去，她之前虽然听说过这个技能很稀有，但是没想到居然这么稀有，全大陆目前就两个会。“上一个会的，就是勇者余哲。”接下来的时间，莉米洛所试验的，就是念动力的具体使用范围。只要精神感知能感知到的范围，莉米洛都能精准的操控其中的物品，之前本以为这个技能虽然稀有但是很普通，直到现在，莉米洛才算是真正的了解了念动力的可怕之处。“这样的话那我岂不是可以为所欲为~嚯嚯嚯~”安德看着满脸滑稽笑的莉米洛，肉眼可见的无语。“额公主殿下，注意你的形象”“哦，咳咳”莉米洛擦了擦嘴角的口水，准备接着试验这个技能了。“让我试试还可以干什么”她掏出了自己的大镰刀，猛的朝着前方甩去，意念操控着镰刀高速旋转飞舞着。“嗯当飞廉只能虐菜用，同等级还是得老老实实拿在手里，不过我是不是可以试着操控别人的武器，然后万剑归宗！”莉米洛直接掀开了竞技场的地板砖，对着另一个方向的靶子，使用了万砖归宗。“嗯~完美~”“我的地板”“额好像闯祸了”一段时间后，莉尔璐也成功的把夏知得到教皇权杖认可的消息，散播了出去。加奥托撒知道这点后，气的有点牙痒痒。“光明教廷那群家伙居然已经有了两名勇者，其中一个还成了圣女？可恶！时间也差不多了，不能再放任不管了，集结军队，一鼓作气把光明教廷彻底拿下！”加奥托撒准备发动大规模的战争了，但是高大的王座旁，有一个岣嵝着身子，披着黑袍拿着法杖，巫师模样的干尸，小心翼翼的说道;“王，她的改造即将完成，这个节骨眼是不是”“你在教我做事？”“没”加奥托撒一眼睛瞪了过去，把他吓得连忙退后，乖乖闭嘴。“不过嘛，你也还知道她的改造即将完成了，那还不赶紧抓紧时间赶紧去开采血玉！给我在开战前给我把她改造完成了！”“是！是”干尸连忙离开了，身体化为了黑雾，飞向了一个方向。一处黑色的泉眼中，漆黑的如同墨水一般，其中，似乎有着一个人形的身影。而他举起手，几个黑色珠子出现，随后，直接抛进了泉水中。“把人类改造成魔族，这么疯狂的想法，唉真是浪费。”他摇摇头，满脸的惋惜。毕竟魔神血玉对于恶魔来说，是难得的珍宝，但却也有非常多不可控的因素，因此也很少有恶魔愿意拿它来强化自己。首先就是身体得承受得住，其次是意志力，就连加奥托撒也无法承受过多的血玉，也就是使用已经到达上限了，再用容易嗝屁。干尸准备离开时，面前出现加奥托撒那高大的身躯。“王”被吓了一跳的干尸连忙回避让开一条路，而加奥托撒无视了他，走到了泉眼前。“马上就要完成了，最强大的兵器，哈哈哈！”加奥托撒的笑声响彻云霄。人类这边，他们收到了世界树的邀请，正在疑惑。“加奥托撒的野心已经到达了临界点，马上就要准备吞噬这片大陆，所以我们不得不联合起来对抗，但是现在的我们还有这个保家卫国的实力吗？”弗莱穿着他曾经的战甲，手里拿着头盔，眉宇间尽是愁容，连皱纹都多了不少。他一个人坐在椅子上，手拄着剑弯腰靠着额头，无奈的叹了口气。此时的光芒教廷早已被蛀虫腐蚀的千疮百孔，已经没有这个参战的实力了，唯一能指望的，就是那几个连魔王都畏惧的长老们。而夏知，在弗莱刚收到消息的时候，就被送回了波丘山，没有让她参与，甚至还刻意隐瞒着她。世界树的意志也早就联系上了那些长老，从它口中得知，金龙们也会参与到这次的战争，这虽然给了他们不少底气，但是金龙们只能算是雇佣兵，是要报酬的，无论输赢，它们都会索要一大笔的酬劳，如果有族人牺牲了，到时候“唉”所以，人类这次只能算是背水一战了，万一输了，估计就灭族了。
