这种力量很独特，只有莉米洛在接受莉尔璐传送的时候，有微微的感受到，而此时，面前的空间波动很明显。而之所以明显，很大原因就是，非常不稳定导致的。“嗯”莉米洛正在纠结要不要去瞧瞧，思索片刻后，她决定去。毕竟这群精灵也不会拿她怎么样，自己背后还有个老妈撑腰呢。“嗯就看两眼，应该不会有什么事情吧，那就悄悄的过去。”莉米洛召唤出一只小蝙蝠，朝着空间波动出现的地方悄然飞去。避开了一些精灵守卫的视线后，小蝙蝠直直的，飞入了一间别院，然后就被抓住了。“想参观的话可以直接来，不需要这么小心。”精灵女王出现在了这里，手里抓着莉米洛的小蝙蝠说着。和蝙蝠共享感官的莉米洛自然也听到了，看着她的笑容，有点尴尬的挠了挠头。“咳咳，没想到这么容易就被发现了，这个女王也不弱啊。”愣了一会儿，莉米洛朝着那间别院走去了。刚进门，精灵女王把手里的小蝙蝠放飞了，切断联系后的蝙蝠本能的飞向了莉米洛，落在她的肩膀上。莉米洛挥挥手，它就消散了，随后，看着精灵女王，询问着：“刚刚的空间波动是怎么回事啊？”“嗯给你瞧瞧也没事，过来吧。”一脸疑惑的莉米洛跟随着她走进了屋内，里面设施很简单，而最中间的，是一个婴儿床，里面正酣睡着一个婴儿，看起来才几个月大。“他是五年前，从母神果中，诞生的下一任精灵王，很可爱对不对？”“精灵王？男孩？”“是的。”莉米洛走了上去，看着婴儿床里的男婴，看起来挺可爱的。“额刚刚的空间波动就是他发出来的？怎么回事啊这是。”精灵女王悠然自得的说道：“这个世界，有些生物天生会拥有一些特殊能力，虽然原因不明，而他呢，刚好就觉醒了这种能力，而且还很强大，不敢年龄还太小了，没办法完全掌控，所以呢，就时不时的出现那种空间波动，这也让我很苦恼呢。”“嗯，貌似也是。”莉米洛看着男婴，用手戳着他的小脸，不过没过多久后，便失去了兴趣，对着精灵女王说道：“其实我这次来就是找你的，感谢你这段时间的照顾，我打算离开了。”“哎呀，打算离开了呀，多玩几天吧，还有很多有趣的东西你还没见识过呢。”“不了不了，就这样，告辞。”莉米洛现在是以私人身份，也没注意太多礼节，说完就打算直接离开，但是却感受到了一阵奇怪的目光。转头看去，男婴正盯着自己。男婴看到莉米洛后似乎很开心，笑着对着她张开手，似乎是想抱抱，但是呢，莉米洛就这么看着他，没有任何动作。盯——男婴看着她的眼睛，也愣住了，他们就这么大眼瞪小眼的看着。然后男婴的纸尿布湿了，他尿裤子了。“哎呀，该换了呢。”靠着尿尿摆脱尴尬局面的男婴，似乎松了一口气，动作很隐蔽，但依旧被莉米洛看到了。而这，成功的引起了他的注意。“嗯好奇怪啊，刚刚那个表情我应该没看错，那么这个婴儿莫非”然后，她指着这个婴儿，对着精灵女王说道：“你这个小孩他卖吗？卖的话开个价。”正在换纸尿布的男婴猛的一愣，瞪着迷茫的双眼快速瞟了一眼莉米洛。精灵女王眉头微微一皱，然后微笑着说道：“当然不行啦，他可是我们唯一的继承人呢，当然不能卖了，而且你买回去也没什么用吧，这么小一个也不够吃的。”“没事，小孩比较嫩，口感好，你真的不卖？不卖那算了。”她们的交谈传入男婴的耳中，而他，表面看上去稳如老狗，其实心里慌得一批。还没缓过神，就感觉自己刚被换好的纸尿裤从后面被提着，身体直接离开了婴儿床。莉米洛一只手提着他的纸尿裤，一只手摩挲着下巴，与他四目相对，沉思着。“不卖的话那借我玩玩怎么样，放心，会完整还给你的。”“嗯这个不行哟，孩子还小，可经不起你闹腾的。”精灵女王被吓的直接就把男婴夺了回来，一脸怜惜的捧在怀里观察着，确定没事后，松了一口气。但是呢，男婴却非常不情愿的想挣脱她的怀抱，对着莉米洛扑腾着，嘴里咿咿呀呀不知道在说着什么，似乎是想要莉米洛抱。但莉米洛是谁，对男的完全没有兴趣，何况还是个婴儿，理所当然的就给拒绝了。“嗯，没事了，那我就先离开了，后会有期。”莉米洛头也不回的就离开了，而男婴一直都眼巴巴的看着她离开的背影，最后，无奈的垂下了头。精灵女王看了看怀里的男婴，她也没有多想，直接把他放回了婴儿床里。“你老老实实待着，毕竟你现在还是太小了，其他事等你先长大了再说吧。”婴儿没有理她，自顾自的把抓着自己的脚把脚趾塞进了嘴里，完完全全的普通婴儿模样。看着他这个样子，精灵女王也是松了一口气。“嗯难道真的是我想多了？总觉得这个小东西不对劲唉”她也径直就离开了，当她走后，男婴这才一脸嫌弃的把脚趾吐了出来，微微叹了口气。“喂，妈我你讲哦，我刚刚遇到了”出来第一件事，莉米洛就把刚刚那个男婴的事情通知了莉尔璐，可谁知，莉尔璐却“嗯，我早就知道了啊。”“啊？你早就知道了啊？那为什么”“事情没这么简单，精灵很看重那个勇者，而我们现在还没到可以和他们翻脸的程度，再过一段时间，等我们的血源储备足够的时候，就可以了，不过嘛，有意思的是，他们自己貌似还不知道他们的王子是勇者，那个家伙似乎在对精灵刻意隐瞒，这也让我很奇怪，按道理来说，勇者对精灵的信任度应该会非常高才对，怎么要是有机会亲自瞧瞧那个勇者就好了。”
