教堂最高处的一处小空地上，希尔正躺在躺椅上看着这座城市的一举一动，而夏知的反应，则是引起了他的注意。“她的哥哥好像唉”其实莉尔璐早就已经和希尔商量过了，原话就是：“我劝你不要多管闲事。”微笑着说出这段话的莉尔璐可谓压迫感十足，希尔知道自己目前还不能招惹她，不然可就要再次失去这来之不易的和平了。希尔也想告诉夏知真相，但是呢唉“虽然有点对不起她的，但是还是找个事情分散一下她的注意力吧嗯有了，正好这段时间发展这群人也不愁吃穿了有闲工夫了，那么”希尔化为一道光瞬间来到了弗莱和亚多的面前。“来来来，有件事情和你们商量一下，就你们先办法杜撰一般书，专门用来教导普通人修炼方法，至少要让他们单体战斗力强过哥布林吧，这个书名字就叫三年斗气五年魔力吧，让夏知那个丫头过来一起，她是智慧勇者，有这个能力。”弗莱和亚多面面相觑，看着满脸灿烂微笑的希尔，稍加思索了一下“好像可行啊。”他们把这件事和夏知说了一下，夏知脑中顿时就被一种曾经被支配的恐惧所填满，完全忘记了刚刚的悲伤。“你你真行”她默默的对希尔说道，但是突然猛的想到了什么。“等等？你你你你也是穿越的？”夏知突然指着希尔支支吾吾的说道，希尔听到后，一小拳头轻轻敲在自己脑壳上，吐出小舌头。“诶嘿~”“你诶嘿个毛线啊！这么重要的事情你为什么不早说啊！”“你也没问啊。”夏知龇牙咧嘴，但是立马反应了过来，无奈的叹了口气，垂头丧气的继续说道：“唉行吧行吧，这种东西我有经验唉”“那就交给你喽~年轻的勇者哟~”而莉尔璐从兰诺魔王那回到自己城堡时，咬着指甲来回踱步思考着。“黑暗之神上哪去找黑暗之神啊嗯嗯？要不喂，老弟，你过来一下。”莉尔璐呼叫煞斗，没过多久后，煞斗乖乖的来了。“有件事情嘛，貌似你最合适，你没有信心去当黑暗之神呀~”煞斗愣了愣，默默的摇了摇头。“哎呀，要对自己有信心嘛，你加油朝着那个方向努力一下，毕竟除了你，也没其他生物合适去干这件事了，或者你让莫尔努力一下，这个世界再撑个几十上百年的没什么问题，我们抓紧时间搞个神出来，不然世界要毁灭了。”“”煞斗愣愣的没什么反应，莉尔璐看到这也放弃了。“哎呀这该怎么办啊！世界都要毁灭了你给点反应啊！”莉尔璐急的跳起来就朝着煞斗脑壳上一拳。脑袋挨了一小拳拳完全没什么反应的煞斗只是默默的闭着眼睛思考着，然后猛的睁开眼睛，义正严词，冠冕堂皇的说道：“我·不·知·道。”“算了，也没指望你能知道唉准备一下，我们去拜访那个影族老祖宗吧哦，对了，再把小金金叫上。”精灵族地，正在和精灵小姐姐们玩耍的某个影卫面前突然出现一个屏幕：“让你监视精灵和世界树？你就是这么监视的？舞跳的不错嘛，什么时候跳给我瞧瞧？”“咳咳刚学会的哈哈女王找我有什么事，属下一定赴汤蹈火”“停停停，跟我过来，去见你老祖宗。”“啊？老祖宗？”“嗯”幽深的黑暗中传来了一声叹息，三个意识体出现在这。“父神您还活着。”“影族后代嘛，哈哈，我现在也即将逝去，不过血族和魔龙的后代，你们找我有什么事？”莉尔璐和煞斗的意识体在一旁漂浮着。“作为后辈，来见见您这位老祖宗的存在，有什么不对嘛，话说咱也对当年的事情很好奇呢。”“后辈，哼，当初若不是耶格的背叛，我们也不至于在那场大战中变得这么狼狈！”“所以嘛，血族的几位始祖们也已经联手将他封印了，现在还关着呢，要不要您去瞧一瞧？”【耶格：血族的祖神，黑暗女神的眷属之一，性格异常残暴，背叛黑暗女神后被自己的后代联手封印】当初的黑暗女神有三位实力强大的直系眷属，有速度之最的影神，力量之最的魔龙，还有就是血族的群体战最强的血族祖神。而在短暂的沉默后，影神斯格尔缓缓道：“如果是真的，那确实是他活该，唉可惜我的力量也已经否则真想亲手解决这个叛徒。”这个时候，一旁的那个影卫开口说道：“父神，我愿意贡献自己的身体，帮您重生。”“不，我不能这么做，但是如果可以的话，我想让你来继承我的一切，相信这个血族的小丫头带你来，也是这个目的吧。”说着，影卫的视线转向了莉尔璐，她指了指煞斗捂嘴轻笑着说道：“当然了，影族残留的族人不多，都在我和他麾下，小金金已经是其中实力最强的一个了，如果他有资格继承，那当然是再好不过了。”而那个影卫黑漆漆的脸上，似乎出现了忧伤的情绪。“可是女王，这样的话您就不怕”“我知道，但我相信你的为人，而且是血族的祖神对不起你们，不然你们一族也不会就这么没落下去，这个就当是对你们一族的补偿吧，虽然这本该是理所当然的”得到莉尔璐的鼓励，影卫也坚定了下来，转头对着一个方向。“金思格瑞，准备好了。”“嗯”黑暗中的声音答应了一声，随即，影卫的被黑色的物质所包裹影神只是一个伪神，并不是真神，没有神位，但是那一身力量虽然残留的不多，但是帮影卫打破种族以及等级限制，完全没有问题。也就是说这货也从四星变成了五星，而且八百级到八百零一级这个槛，也算是被提前打破了吧。
