男人惊慌失措的逃窜着，莉米洛对于这个好不容易遇上的人当然不能轻易的放过，手持大镰刀在后面紧紧跟随着。
而这个男人见到这架势，受到惊吓后跑的更快了。
“你不要过来啊！”
莉米洛听着他的大喊，疑惑了一下为什么连他也是说的中文，但是一想到自己这个样子确实太吓人了，也就钻进了一旁的树林中躲了起来。
又跑了一段距离后，男人见莉米洛没有跟着，但是也不敢留下来喘口气休息，马不停蹄的朝着树林外面跑去。
而莉米洛当然是在暗中时刻跟随着，最后，跟着他成功的跑出了森林，看到了远处的一座小村庄。
“村子？嗯”
她陷入了沉思，想着自己该不该跟过去看看情况，但是现在的这个样子实在是太显眼了，也没个东西遮挡。
最后，无奈的她还是放弃了，转身回到了森林里，但是却记住了方向。
“现在不行，那晚上偷偷摸摸溜进去瞧瞧吧，应该不会被发现吧”
她如此想着，肩膀上扛着大镰刀，漫无目的游走在这片树林里。
“异世界的森林应该会有不少野怪吧，打打怪刷刷经验也不错。”
回到了之前击杀哥布林的地方，因为这血腥味大概率会吸引附近的野兽。
莉米洛目前的心态也是随着种族的变化而发生了改变，加上从前对游戏世界的向往，所以，现在的她，现在只有一个想法：
“打怪什么的最好玩了，难怪那个老妖婆要管这个叫做游戏，嘿嘿嘿”
她现在也算是稍微了解了自己那老母亲的一些想法了。
回到了之前猎杀哥布林的地方，果不其然，这里已经变成了一些食腐生物的乐园。
地上的干瘪的哥布林尸体周围，围着几只奇怪的爬行类生物，就像是趴着行走的哥布林一样，类人型，也是矮小丑陋且恶心。
而看过生物图鉴的莉米洛一下就看出了它们的种族。
【食尸鬼：大自然的清道夫，类似秃鹫和鬣狗一样，以各种生物的尸体为食，平时不会随意出现，战斗力次于哥布林，移动速度非常快】
这种生物非常弱小，但是很神秘，因为没人知道它们会藏在哪，也不知道什么时候会出现，但是出现的时候，周围一定有尸体。
“这种战五渣还没哥布林强呢，还是不管了”
莉米洛对它们也没有多大的兴趣，用镰刀吧，容易弄脏身体，用汲血蔷薇吧，吸收血液的同时会在嘴中产生味觉，她自然的就能想象到食尸鬼的血有多难喝。
也正是因为它们的弱小，才导致几乎没有生物会对它们产生兴趣。
但是莉米洛也没有离开，她敢肯定一会周围肯定会出现其他的生物，于是便两三下爬到了周围的树上。
“哇啊，感觉好棒的样子。”
对自己爬树能力的提升新奇了一会，莉米洛看着下方进食的食尸鬼，有些疑惑。
“奇怪，不是说这种生物听觉和嗅觉都很灵敏吗？怎么这都没发现我，干饭这方面比我还专注啊”
莉米洛没有刻意的隐藏自己，它们只要仔细观察一下旁边的树林就能发现莉米洛，但是它们没有。
而这种血腥的场面莉米洛差不多已经见怪不怪了，百无聊赖的打量起了四周。
旁边长着不少类似苹果一样红彤彤的野果，随手摘了下来。
就在此时，那群食尸鬼抬起丑陋且恶心的头颅，不约而同的看向了一个方向，急忙钻进了四周的灌木丛里。
“嗯？”
莉米洛面带疑惑的转头看向了食尸鬼所注意的方向，一群人类正成群结队的朝着这边走来。
“这大白天的哪会有吸血鬼啊，还是幼女的模样，吸血鬼不都是长得无法描述的丑嘛，杰森那小子不会从来没碰过女人把哥布林看成幼女吸血鬼了吧。”
“没准，不过八成是被吓的，毕竟他受了不小的伤，但我们还是仔细看一看吧，小心点总是好的，找不到就打些野兔野猪什么的回去下酒也行，不耽误。”
四个男人，身上穿着和之前那个人一样款式的布甲，但是此时手里却拿着各种武器，也很朴素。
但是从上隐约闪出的寒光来看，看得出这是真家伙。
不过让莉米洛疑惑的是，为毛这群西方人特征的家伙操着一口流利的中文？
“大陆通用语这么通用的吗？”
几人不知在寻找什么，目标明确的朝着那堆哥布林尸体走去，但是这些尸体已经被食尸鬼啃食的差不多，看不出什么了。
“已经被食尸鬼吃过了，但是食尸鬼不吸血的吧，这些哥布林看起来好像确实是被吸干了血。”
为首的那个男子似乎很有经验，尸体被啃成那样了还是看得出它们被吸过血。
听到这话，其余人纷纷警惕了起来，但是依旧有些疑惑。
“吸血鬼不是惧怕阳光，不敢出来吗？现在这么大个太阳”
“它们要是饿急了也不是不会出来，而且这里树林茂密，没准那只吸血鬼就躲在哪个草丛里或者树上。”
听到他们话的莉米洛手里刚打算塞进嘴的果子差点掉到了下去，手忙脚乱接住后，但是也在树枝上闹出了不小的动静。
“谁！出来！”
“握草？被发现了？溜了溜了”
莉米洛没工夫陪他们玩，刚打算离开时，身体本能的往一旁扭了一下。
一支箭矢擦着她的脸插在了树干上，要不是莉米洛刚刚那一下本能的躲闪，这支箭矢就插在了她头上。
“这群家伙”
莉米洛有些恼怒了，也不躲了，在树枝间轻盈的跳跃着，来到了他们视线所及之处。
“嘿哟呵，居然被你们给发现了。”
充满魅惑性的轻佻之声传来，莉米洛坐在树枝上，肩膀上扛着那把血红大镰刀，脸上充满了无语。
“本来不想对你们怎么样的，你们这样我也很苦恼诶。”
的确，本来莉米洛不想搭理他们，谁晓得这群里里面有一个比较厉害的，居然能靠着风吹草动发现自己。
不过现在一瞧，他们身上都散发着淡淡的魔力波动，这是莉米洛靠着眼睛就能看出来的东西。
“魔力波动？他们在用魔法吗？难不成是什么感知类型的魔法？算了，先想想该怎么解决吧，跑我应该能跑掉，不如陪他们玩玩？”
