莉米洛：（艹皿艹)“几个意思？我问你几个意思？不给我面子是吧，很好，你唔”“哈哈她心情不太好，生理期了，哈哈”卡莎连忙捂住她的嘴，也没让她说太多话。感觉被戏耍的莉米洛本来没打算和他继续纠缠下去了，准备直接离开，但是呢，似乎还有转机。“就算是当年魔王的后代，但想要得到我的认可，你还差的远呢，这样吧，给我瞧瞧，你的决心。”诺曼斯对着迦雅摊着一只手，手指弯了弯，一副放马过来的姿态，很显然，这是要和她战斗。看到这个，莉米洛有点担忧的看了看迦雅，也正如她所想的那样，迦雅满脸的纠结。莉米洛一只手拍在了她的肩膀上，对着她举起一根大拇指。“加油哦，迦雅，你死了我会给你报仇的，放心好了。”“啊？”受到了莉米洛的鼓励，迦雅更慌了。“呜”泪水在眼中打转，随时都会哭出来一样，莉米洛见状，顿时就有些手足无措，不知道该怎么安慰。“喂喂喂，你这哎呀，我的意思是，放心干就行了，我在后面给你撑腰呢。”迦雅这才稍微好了一点，鼓足勇气，眼中满是坚毅，缓缓朝着诺曼斯走了过去。卡莎和莉米洛在后面看着她幼小的背影，有点担忧：“迦雅还没二十级，去面对一个老恶魔大将，不会被一个喷嚏解决了吧”她的担忧无不来由，实在是等级的差距太大了，确实有这个可能。“应该不会吧，怎么说呢，就算不看在我的面子上，看在老恶魔王的面子上，也应该”砰的一声，迦雅直接被拳风给吹飞了，都不需要他直接动手。“迦雅！”莉米洛想上前去搀扶，但是，诺曼斯却一眼给莉米洛和卡莎瞪了回去。虽然不爽，但是能看得出，他有自己的想法。看着迦雅从地上爬了起来，拍去身上沾染的尘土，回头看了看莉米洛，随后直接就是朝着诺曼斯冲了过去。迦雅似乎被激发起了斗志，这次连魔法都用上了。几个简单的加速技能，让她的速度快了不少，但是却还是杯水车薪，依旧被一个拳风给吹了出来。诺曼斯继续摊着那只手，对着迦雅摆着放马过来的手势。迦雅咬了咬下嘴唇，又是回头看了看一脸担忧的莉米洛，毅然决然的，再次朝着诺曼斯冲去。而诺曼斯那摊着的手直接握拳轻轻往前一送，又是一阵拳风，迦雅又被吹飞了。这次比起之前要飞的更高更远，她在空中转体了好几圈，一头栽在地上，狼狈不堪。“行了迦雅，你”“如果只是这种程度的话，那你还是老老实实当一个只会洗衣做饭的女仆吧。”莉米洛打算叫停时，诺曼斯的声音打断了她，对着倒在地上的迦雅说着。听到了这话，似乎已经昏迷的迦雅又站了起来，晃了晃头，拍了拍脸，强行让自己清醒了过来。迦雅抬起头，那沾着泥沙的脸露出了灿烂的笑容。“放心吧主人，我能坚持住的，我一定会坚持住的。”她这个样子，莉米洛也是不好意思说什么了，看着她再次打起精神，朝着诺曼斯冲过去。不知道为什么要这样做，但是却知道必须要这样做。要想让迦雅独自击败诺曼斯是不可能的，所以，诺曼斯要看到的，应该就是她的决心。他的攻击一次比一次强烈，迦雅也一次一次的被拳风吹飞，直到后来，诺曼斯已经开始使用起了魔力。“噗——”“迦雅！”再次被击飞的迦雅嘴中吐出了暗红色的血，这是混魔血独有的颜色。此时的她，身上的冒险专用服装也是破烂不堪，皮肤到处都是擦伤，而刚刚那一下，给她造成了严重的内伤。莉米洛和卡莎凑了上来，检查着伤势，随后，就是对着诺曼斯怒目而视，但却也没法说什么，毕竟是自己带着迦雅来找他的。“算了，不用了，我们走吧。”“可这样的话，迦雅不是白受伤了。”“受伤总比丢了性命要好吧，走走走。”莉米洛催促着，她们打算给迦雅灌些治疗药水时，诺曼斯再次开口，对着昏迷的迦雅说着：“你不适合当魔王，你也不配你体内的血脉，不要想着去战斗，老老实实一辈子当个女仆算了。”他的眼中也露出了失望，无奈的摇摇头，转身朝着屋内走去。“等一下，我还能坚持。”“嗯？”带着疑惑转过头，迦雅已经醒了，挣扎着从卡莎怀里站起来。“够了迦雅，别逞强了，我大不了重新给你找一个老师。”看着浑身狼狈的迦雅，莉米洛也有点反悔带迦雅来找什么老师了，可是，迦雅却拒绝了。“请相信我，主人，我可以的，一定会的。”“迦雅”看着迦雅单纯的微笑，莉米洛咬着牙，闭着眼睛别过了头。“唉我早该想到的，恶魔的考验方式怎么会简单呢，真的是造孽啊”除了后悔，莉米洛也没别的想法了。只是想着迦雅体内血脉不能浪费的莉米洛，完全没想到眼前这个恶魔会用这么惨无人道的方式考验迦雅。不断的攻击，再让她不断的爬起，如此反复，直到她的体内潜能被逼迫出来。莉米洛沉默了，思索着接下来该怎么办，但是在心里一番挣扎后，站起身对着迦雅大声喊道：“迦雅，加油啊！”卡莎也跟着一起喊：“等你通过了，我抓鱼给你吃啊。”受到鼓舞的迦雅回头看了她们一眼，捂着手臂伤口的右手也放了下来，掐起了一个防御魔法。“我可以的，一定可以，必须可以！”身上紫色的魔力燃烧，诺曼斯睁大的眼睛，有点不可思议的看着她，反应过来后，露出了淡淡的微笑。“即使血脉稀薄，也依旧有王的影子啊，哼哼，来吧，孩子，让我看看你能坚持到什么程度。”诺曼斯的语气稍微温柔了许多，但同样的，其中的严肃感越发的沉重，连迦雅身后的莉米洛，都感受到了丝丝压迫感。“这个家伙不会是来真的吧？”
