“这件事我知道，但是那壁垒也不是这么容易就打破的，还是以后找机会再去吧，这件事先放着，然后嘛兰诺已经联系不上了，应该是被那预言反噬了，接下来玛奇朵下落还不明，你打算怎么办？”最后话题还是来到了玛奇朵这个最大的威胁身上，希尔也陷入了无奈。“他最近都没什么动作了，估计正在酝酿什么坏点子，还有他的手下，最近我宣传了不少反诈教育，威胁算是小了不少，但是任然有些人宁愿相信这种一听就知道是陷阱的东西也不努力工作，活该他们穷。”说到这，希尔也有点恨铁不成钢的样子，最后嘀咕了一阵后，话题一转，说起了其他事情。“对了，这个科技发展比我预想中的顺利，估计不久后能在这里发展出高端科技文明，当然，还得是需要莉尔璐姐姐多多帮忙啦~”“”看着希尔贱兮兮的表情，莉尔璐当然知道他想干什么。“那这样吧，最近我让那群矮人研发几台试验傀儡，先卖你几架试验机怎么样？”“傀儡？好啊，正好我们缺些生产工具。”反正莉尔璐给希尔的技术支持也算多了，不差这几个，而且刚研究出来的傀儡有不少的安全隐患，正好给希尔先磨磨缸，测试一下。希尔自然也知道莉尔璐的用意，但是没办法，有得用就不错了还要啥自行车。“她愿意给我提供这些，自己肯定还有更好的东西，唉血族的科技到底发展到什么程度了呢”坐在教堂顶端的希尔看向了窗外，满脸的惆怅。而天空中，一座浮空岛静静的悬浮着，上面搭载着卫星技术，信号刚好能覆盖人类领地。但是有这些还不够，时代随着勇者们的到来不断的改变着，魔法斗气虽然依旧是主流，但是如果有科技的加持，那种族的平均战斗力将会大幅度增强，生产方面的进步也会产生质变。希尔看着浮空岛正在思索着什么的时候，下面什么东西吸引了他的注意。“嗯？”低头一看，弗莱正举着手对着他招呼着，希尔纵身跳到了弗莱面前。“干嘛啊？”“是这样的，希特莱尔王国的二王子，和希尔立顿的五公主马上就要举办婚礼了，到时候他们想邀请您去现场为新人赐福，想让我来问问您的意思。”听着弗莱的话，希尔一手叉腰一手摩挲着下巴思考着：“哦，那个什么王子我有印象，不过这事杰西娜那丫头同意了吗？政治联姻吧，这事我可不提倡。”听到这的弗莱也知道了结果，没多说什么了。“确实是政治联姻那没其他事了，大人您忙。”打完招呼后，弗莱转身就离开了，但是希尔却满脸无奈的叹着气。“政治联姻啊唉这种事情算了，我也不好意思多插手什么，随他们去吧。”对于这种事情，希尔虽然无奈，但这是人类自己的事情，他也不好意思去多管，转过头回到了自己的教堂顶上，继续摸鱼。几天后的某个夜晚，莉米洛满脸肉眼清晰可见的欣喜，在城堡走廊里轻车熟路的避开陷阱飘着。“妈！”啪的一声打开了莉尔璐的房门，甜甜的叫着，然后就是满眼小星星的凑到了莉尔璐面前，一副非常期待的样子。“掏耳朵掏耳朵。”莉尔璐：尴尬而不失优雅的微笑，但是心里却有点后悔当初为什么要用这种道歉方式，现在好了，莉米洛上瘾了，这段时间每晚都跑过来让她掏耳朵。“崽啊突然想起来，你修炼两年多的时间，回来都还没去拜访过你小姨呢，明天就去吧。”“哦，也对哦，那明天去吧，先不说这个，妈~”莉米洛侧躺在床上，一只手撑着脸，一只手对着身边的位置拍了拍，满脸期待的表情。“”第二天一早，收拾好的莉米洛直接被送到了小姨那。“小姨！有没有想我呀~”“哇啊！你这丫头吓我一跳。”看着突然冒出来的莉米洛，小姨先是被吓的一哆嗦，然后意识到了不对劲。看着面前的莉米洛，小姨眯着眼睛仔细盯着，感觉不对劲，但又说不上来。“看来你这两年多的修行效果还不错嘛，看上去乖巧了不少。”此时的小姨还穿着那一身熟悉的粉色小怪兽睡衣，看着毫不客气坐在沙发上的莉米洛，笑了笑，继续看着面前的台式电脑显示屏。莉米洛看着这个熟悉而陌生的东西，心里有点五味杂陈的感觉。“现在都研究出这种东西了？原理是啥啊？好奇怪的感觉。”“原理我也不知道，反正大概就是影像石之类的东西，不过你这次来应该去城里好好玩玩，这两年人类研究出了不少新奇的东西，你应该去看看。”“是嘛？那等会我去看看吧，不过现在小姨~要亲亲要抱抱要举高高~”“嘶从你嘴里说出这种话确实有点奇怪啊。”小姨看着走到面前举着手的莉米洛，下意识就往后缩了一下，然后，就是龇牙咧嘴皱着眉吐槽着。“啊？是嘛，哦，确实有点奇怪，哈哈”莉米洛恢复了正常，然后就哔——从小姨那出来后，莉米洛身后跟着血仆撑着伞走在这水泥路大街上。“嗯水泥路，发展的速度比我想象的要快嘛，还有那些路灯显示屏啥的”因为是直接被传送到小姨那里，莉米洛也没机会去看这些东西，但是现在，眼前的景象确实有点超乎了她的预期。虽然小姨刚刚说了人类发展的很快，但是莉米洛看着面的网吧，陷入了沉思。“嗯”身后的血仆看出了莉米洛的想法，俯下身子说道：“公主殿下，这种场所不符合您的身份。”血仆这么说也确实如此，因为里面确实有点乱糟糟的感觉，但就是这种感觉才正常。“没事，我就进去看看而已，嘿嘿嘿~”自带气场的莉米洛走进大门的那一刻，瞬间吸引了在场所有人的注意，不过莉米洛无视了这群人的注视，四处环顾着。里面摆设着和印象里差不多的场景，不过电脑这边人不是很多，反倒是一旁的几排街机，那里人最多。可能这里的人还不习惯键盘鼠标之类的，反而是操作简单的街机比较受欢迎。而在那里，莉米洛看到了四个熟悉的身影。“咳咳你们四个”莫尔，还有三小龙，正在这里玩着。
