随着世界树的呐喊，他们猛的转过头，一条巨大的触手正伴随着蛛网般的空间裂痕朝着他们袭来。幸好速度还不是很快，但是他们躲避的也略显艰难，不过幸好没有受伤。紧接着，这个怪物身上的箭矢直接被迸射弹飞，这个怪物直接恢复了全部行动力，并且成功的注意到了他们。胡乱飞舞的漫天触手，时刻伴随着蛛网一样的空间裂痕，若不是世界自己本身坚固和恢复力足够强，恐怕这个世界已经崩塌，然后被搅和成一团浆糊。而反应过来的莉尔璐在躲闪的同时，似乎注意到了什么。“它的智商似乎不怎么高，我们可以利用这点。”“确实，这种生物就是实力越强智商越低，现在这个程度，估计也就和普通魔兽差不多了，但是我们该怎么办啊？”希尔有点艰难，因为大部分触手都是盯着他的，似乎对他尤其仇视。就算是智商低到和魔兽差不多，但是一只强到毁天灭地的魔兽，智商对其来说也只是锦上添花，不怎么需要。远远的，莉米洛都感受到了对方的可怕，这种从心理到生理上的恐惧感，可不是能轻易抵抗的。看着前方那巨大的奇怪生物，莉米洛身体微微颤抖，就算是距离遥远，也能深刻的感受到，莉米洛也很难想象和这种怪物战斗，需要多强的心理素质和实力。“这我现在该怎么办，难道我就在这看着吗？”“这也是没有办法的情况，那种级别的战斗，你”本想安慰她的提鲁最后也只是露出无奈的神色，要不是现在只是灵魂体叹不了气，他已经叹气上了。而现在这种情况很尴尬，莉尔璐三人奈何不了这个家伙，它基本可以免疫物理攻击以及元素攻击，就连克制它的光元素，作用也不是很大。应该说是希尔目前的等级，还不够对它造成有效的伤害。而这种情况也等待不了支援，因为它能吸收黑暗能量，煞斗如果来了估计也只是被当成食物，不仅造成不了伤害，还容易被吞噬成为养料。至于其他高级生物，来了也没有用，况且他们也没办法及时赶到这里。而现在，能动手的也就只有莉尔璐他们三个了。希尔不断的在不断甩动的巨大触手中穿梭，时不时手持弯弓射箭，光元素箭矢起初还能刺入触手中，但是逐渐的，这触手似乎产生了光元素抗性，渐渐的免疫了伤害。虽说触手和美少女啥的是绝配，但是这种触手，碰一下直接嗝屁，而且死状奇惨，不是被抽成碎末就是被污染变成烂泥，就连希尔都不敢接触。“这样下去不是办法，得找个机会”三人达成了默契，齐齐与怪物拉开了距离，而怪物在丢失了目标后，继续开始了吞噬世界，似乎这个想法占据了优先级。他们继续商量对策。莉尔璐直接对着他们两个说道：“你们一起给我上加护试试看吧，要是实在不行唉我确实不想使用那个计划。”一提到那个计划，希尔和世界树似乎明白了什么，随后，对视一眼点点头，对着莉尔璐身上施加着buff。光明神的加护以及世界树的加护，加上莉尔璐自己使用鲜血献祭叠加的buff，让她身上缠绕着重重光彩。“好了，出发。”感受着身上的力量增幅，莉尔璐拿着那个金色手环，继续寻找着机会冲锋。但就算接近无意识的怪物，也拥有本能的攻击行为，看到附近的活物，二话不说的就挥舞着巨大的触手甩了过去。砰——希尔在后面使用箭矢削弱了触手挥舞的速度，为莉尔璐争取了机会，同时，再次搭弓射箭。“圣光破邪之矢！穿透！”又是一支特殊箭矢射出，化为激光柱洞穿了一个缺口，而就在这个机会，莉尔璐速度快到消失不见，直接钻进了这个缺口中。也幸好这种怪物实力越强智商越低，不然还不一定能让他们得逞。而就在莉尔璐进入了怪物体内后，发现里面是一个奇特的空间，容纳着被污染的黑暗元素，以及刚刚吸收的那些杂七杂八的东西。虽然漆黑的一片，但是却闪烁着点点绿色荧光，这是世界树释放的生命能量，造成了这个怪物的消化不良。也正是这样，莉尔璐才能有足够的时间在自己没被消化前找到怪物的核心。“唉这可是一个技术活啊”看着黑漆漆的一片，莉尔璐满脸的无奈，在其中摸索着。外面，在协助莉尔璐进入怪物体内后，希尔和世界树暂时撤退，淡淡的观望着。“你说她能成功不？”“大概率可以，但是接下来唉我是实在不想协助她干这种恶趣味的事情。”世界树满脸的无奈，也不知道是因为什么。这个时候，莉米洛带着提鲁的魂飞了过来，焦急的询问着：“我妈她没事吧？”希尔和世界树对视一眼，思考了片刻，安慰道：“额大概率没啥事，但你最好有心理准备，毕竟那怪物体内是什么样子我们都不知道，所以”“你放心吧，你们血族就算想死也不容易。”世界树连忙打断了希尔那反向安慰，但是它自己脸上轮廓都能看出些许不自然。“没事，往好处想，如果你妈真嗝屁了，你不就能早点继承王位”“咳咳！光明神，我觉得你很有必要去遏制一下那个怪物继续吞噬，这样下去大陆上就要被它吃出一个大坑了。”“好啊”希尔被打发着去减缓那个怪物吞噬的速度，而世界树留在这里安慰着莉米洛。“你也不用担心了，你们血族皇室拥有永生不死的能力，而且我会引导她出来的。”世界树的话语很简单，但是分量挺足的，让莉米洛安心了不少。然后她突然想到了什么。“不对？永生不死？那为什么我从来没见到过我的祖母啥的？”“嗯这是你们的秘密，我知道的不多，你回头自己问吧，现在嘛我得引导你母亲出来，我们给她留的加护估计快被吸收完了。”说着，世界树双手不断挥舞着，面前出现了一个绿色魔法阵，缓缓转动着。
