那个男人躺在地上，大脑一片空白，希尔懒得搭理他，走到了众人面前看着这一群群的黑森林生物。“这是什么情况？这些怪物都是从哪冒出来的。”“这还用说嘛，肯定是黑森林的封印结界又出问题了，你个当光明神的怎么办事的。”莉米洛在身后吐槽，而希尔“黑森林？我好像听说过，但是一直没时间去，得得得，我先把这里的事情解决了就去那个黑森林里瞧瞧吧，唉难得清闲了下来，这群家伙阴魂不散啊。”希尔身上被白色的光芒包裹，看得出他还没使用全力。而这个时候，莉尔璐带着莉米洛二人离开了。“哎呀，看来你们的游玩又要中断了，最近大陆又要开始不太平了。”“啊？什么！”听到这个的莉米洛突然惊叫了起来，刚打算说什么时，面前的场景就突然变成了自己家。“这这是为什么啊！我在城堡里闷了一年了，好不容易能出去了，这样就回来了？”被迫终止旅行的莉米洛气的直跺脚卡莎对此没有太大的反应，摸着莉米洛的脑袋安慰了一会。莉尔璐看着她们，笑了笑说道：“外面又开始不太平了，你们在家好好待着，我也该去处理那些乱七八糟的事情了。”“好嘞，那我们先走了。”卡莎答应了一声，就抱着气呼呼的莉米洛下去了。“什么跟什么嘛，为什么这些乱七八糟的事情总之被我们先遇到啊！”“额可能是因为其他遇到这种事的人都死了吧。”“”莉米洛想起了那个车队，好像确实是这样“哎呀算了不管了，野外危险，我们找个机会去人类城市里玩就好了，反正我现在进人类城市也不用穿盔甲了吧”光明神和血族合作的事情早就传遍了，莉米洛自然也不需要隐藏自己的身份。“也可以啊，不过下次把薇拉也叫上吧，老是我们两个去玩也怪不好意思的。”卡莎的话提醒了莉米洛。“对啊，为什么薇拉不允许和我们一起去旅行啊？”“不知道啊，我也感觉很奇怪，好像莉尔璐阿姨一直在给她特训吧。”“嗯”薇拉和莉米洛见面的次数越来越少了，也不知道被叫去干什么，虽然知道她偶尔会去小姨那里，但更多的就是被莉尔璐安排去不知道干什么。“唉问她也不肯说，算了算了，正好这段时间我也差不多累了”被迫终止旅行，虽然有点不爽，但莉米洛也没办法，毕竟她知道老妈这么做，一定是有她的大病。这边，希尔费了不少力终于把这里的事情给处理好了，黑森林的生物被直接净化成了灰烬消散在空气中。“呼比我想象的要费点力气啊，居然要花半分钟才把这些东西都解决掉，唉老了老了”【你才三十岁，不出意外你能永生的，所以你就是懒的】“我就感慨一下你插什么嘴！去去去一边去！”随后，看向了身后的那个男人，好像已经被吓晕了。“啊？晕了？喂，醒醒，喂？阿哒！”希尔轻轻踢了他两脚，没什么反应，最后直接干脆的一脚踩在他肚子上，这才醒了。“噗——别别别！别吃我！唉？”猛然惊醒的男人环顾四周，什么也没有了，也不见了希尔的踪迹，只留下了满地战斗后的疮痍。“这是怎么回事啊？不行不行，我得赶紧离开这里，其他的再说吧。”晃了晃头，让自己清醒了不少，他这才匆忙离开了。而希尔正在空中，俯瞰着这一切，偶尔还能看到天空中掉下一两块暗元素陨石。“这天上掉暗元素？什么情况？”【世界的平衡被打破了，你身为光明神，但是却没有与你对立的黑暗神，所以】“这样啊，那黑暗之神呢？该怎么去找？”【嗯暂时不清楚，毕竟我只是一缕残魂，丧失了太多记忆和实力，不然还可以和世界意志沟通一下，所以你也要赶紧升级，抓紧向世界意志询问寻找黑暗之神的办法，这个世界再过两百年估计就撑不住了】“这么说时间也还算充裕了嗯”【虽然对你来说还算充裕，但万一出现什么意外就所以你还是抓紧时间吧】“好的，懂了，不过眼下还是得先去那个什么黑森林，看看现在的我能不能把它们老窝给端了。”【估计悬，不然这个世界的原住民也早就已经处理掉了，这种东西无论对任何种族都是危害】“唉还是先去瞧瞧吧，反正现在闲着也是闲着。”【那去吧，但千万要小心，里面估计有很强大的存在】“嗯，我会的。”泡在浴缸里的莉米洛越想越气。“哇啊啊！烦死了！好不容易能出去一次，结果就因为那些乌漆嘛黑的东西又得回来了！”面前的卡莎一边玩着水面上的塑料鸭子一边说道：“没办法呀，只能算我们运气差了吧，不过那个黑森林里的到底是什么东西啊，好讨厌的感觉。”“唉都这样，好像是个生物都会讨厌这种东西，虽然不知道为什么，或许就是因为它们长得丑吧。”“可能吧。”“嗯”可莉米洛依旧觉得越想越气。“唉走吧走吧，烦死了，我还是接着研究一下诶？哎嘿嘿嘿~”莉米洛发出了可爱的笑声，因为之前看着希尔，她萌生出了一个大胆的想法。“有没有什么药能改变性别呢，最好药效强到能把那个光明神嘿嘿嘿”卡莎抱着正在窃喜的莉米洛走出了浴室，虽然满脸的疑惑，但也没多管。不久后“万能的哆啦瑞姆阿姨呀，你这有没有那种能改变性别的药呀~”“啊？你好好的为什么想要这种药？还有，我就叫瑞姆，没有哆啦。”史莱姆导师的魔女小屋，莉米洛直接用向它请教魔药的理由让莉尔璐送了过来。“嘿嘿嘿，这是为了学习嘛，刚想到，这种药我应该也能炼出来的吧，嘿嘿嘿”史莱姆导师看着莉米洛那猥琐咳咳可爱的笑容，满史莱姆的疑惑。“额”
