“紫颂果的胚芽，黑纹四脚蛇尾巴，还有火山红蜘蛛左边腿上从下往上数的第三根腿毛”
房间内，莉米洛正在对着这些瓶瓶罐罐捣鼓着，她用镊子将一根毛放入面前一个装着奇异绿色液体的烧杯中，随后使用着魔力加热。
咕嘟咕嘟咕嘟砰——
试管中喷出了强烈的白色烟雾后，药剂的颜色随之变化，变得非常的少女粉。
莉米洛小脸上也是露出了惊奇的表情。
“嗯？成功了，不过为什么是粉红的？狂暴药剂不应该是深红的吗？”
她疑惑着为什么试管中的液体是粉红色，突然又想起了什么，一脸的无语。
“额我不会又失败了吧唉，真的是。”
这种事貌似不是一次两次了，莉米洛看起来有点见怪不怪的样子。
“别告诉我这种药又是一种不知名药效的还是先找人试试吧，嗯找谁好呢额人类城市想找个小白鼠就是麻烦啊卡莎的话不行，好不容易才有的atm”
随后，莉米洛决定，还是带着这瓶药剂找一个专门的人鉴定一下吧。
说干就干，她回到了盔甲内，拿着药剂走出了旅店外，朝着附近的药剂专卖店走去了。
卖药剂的店铺随处可见，但是这种专卖店一般都是魔药师开设的，自产自销，利润贼高。
“欢迎您，这位客人，需要点什么吗？”
四周墙壁上摆满了各种药剂，而站在柜台后的店主是一个看起来很虚，很虚，很虚的年轻人，脸色和嘴唇苍白，身体看起来弱不禁风，双眼无神还带着黑眼圈。
“你是魔药师？”
莉米洛看着这个人，非常的疑惑。
“正是，您需要什么药吗？”
“不，我想麻烦你帮我鉴定一下这瓶药剂是什么功效。”
说着，莉米洛就将自己刚刚炼制好的那瓶粉嫩的药剂递了上去。
那个年轻肾虚魔药师看到后，也是一愣，随之接了过来。
“这个颜色的魔药倒是非常罕见呢，我好像从来没见过，你是从哪得到的？”
“我是我从一个药贩子手上买到的，他说这瓶药会给人非常强大的力量，听他的描述像是狂暴药剂，但是这个颜色确实有点所以我怀疑他是卖假药的，就来你这帮我坚定一下。”
莉米洛本想说是自己炼制的，但是随后便立马改口了。
店老板自然看出了她的神态，但是没有多说，思索了一下后，询问道：
“我可以取点样本试验一下吗？”
“嗯？可以。”
得到允许后，店老板用术士之手取了其中一小滴药水，直接放进了自己的嘴里，然后细细品尝着。
“嗯嗯？嗯~哈哈哈哈~”
他的表情由原本的虚弱，变成了惊奇然后就是一阵大笑，莉米洛都怀疑自己是不是又炼出了一种毒药。
毕竟这几年没少炼这种玩意
可是，店老板脸上的表情似乎变得非常的兴奋，原本的虚弱样子也没有了，然后一脸激动的对着莉米洛说道：
“先生，可否将这瓶药剂卖给我呢！我愿意花十枚金币购买！”
“啊？”
一瓶狂暴药剂只需要十枚银币，毕竟是消耗品，而且功效都不是很大，这店老板突然愿意出十枚金币确实是有点
“你先告诉我它的功效再说吧，它为什么会值这么多钱。”
莉米洛往后退了退，一脸警惕的看着他。
“哼哼，您有所不知，其实呢我刚刚的样子您也看得出吧，家里有个娇妻所以就使用了很多药都没有用，您这个完全解决了我的问题啊！我需要它！所以如果以后还有这样的药剂，请务必卖给我。”
“啊啊？”
莉米洛歪了歪头。
“也就是说，这是一瓶壮阳药？啊这”
她不可思议的说了出来，店老板点了点头。
“是的，请，务必，卖-给-我！”
看着他一脸的狂热，莉米洛本体也是咧着嘴龇着牙，一脸的无语加无奈。
“行行行卖给你了卖给你了，真的是”
同时，还庆幸着自己没拿卡莎当小白鼠，不然她这个身强体壮的金龙裔喝壮阳药那不就是额画面太美，不敢想象。
“您稍等一下，我拿钱给您。”
说着，便蹲下来在柜台底下捣鼓着什么，这个时候，一旁的门后走出了一个金发少女。
“哥哥我饿了”
“好的，马上来，嘿嘿嘿”
少女大概十三四岁，穿着一身白色小洋裙，一脸的单纯童真。
但是莉米洛在她那粉红的眼中，看到了不易察觉的爱心？
“魅魔？还是变种的？”
莉米洛看出了她的种族，店老板也是大惊失色的站了起来。
“什么？你是怎么认出来的！我不是已经把她的特征给隐藏了吗？看来不能让你走了，你知道的太多了。”
说着就要和莉米洛动手，被她拦下来。
“停停停你养魅魔随你养，不关我事，赶紧把钱给我，我就当什么都没看到。”
莉米洛现在才算知道他为什么会这么虚弱了
而店老板看着他这个样子，也是一脸的警惕。
“你确定你不会说出去？”
“对我有什么好处吗？为了钱？我像是缺钱的人吗？不过哥们，你可真刑啊，养魅魔就算了，还是只爱丽丝魅魔，你从哪搞的，我找个机会也去搞一只来。”
莉米洛嬉笑着凑过去用胳膊肘戳了戳店老板，给他整无语了。
“额她是我从那边的山脉里捡到的，你可以去碰碰运气。”
“好嘞，多谢哥们了，后会有期，以后我再有这种药就卖给你了，就当交个朋友了，嚯嚯嚯~”
莉米洛拿过了他手里的钱袋，开心的离开了，而店老板还在愣神中。
“额真是位了不得的先生呢，居然一眼就看出来了不过”
他看了看柜台上的粉红色药剂，又看了看一旁眼中小心心逐渐明显的少女魅魔，笑了起来。
“哥哥来啦！”
【爱丽丝魅魔：魅魔的变异种，外表为十二岁至十六岁的金发幼女，与一般魅魔不同的是，她们非常单纯，意识中没有那方面的想法，但是出于本能也会主动寻找人类男性，遇到目标后会主动邀请其进行正常的玩耍，但是随着相处时间越来越长，男性会被她身上独属于魅魔的魔力激发欲望，最后主动与其成长】
【但每次成长结束后，她就会忘掉那段记忆，然后返回出厂设置，所以，被称为最纯洁的魅魔，极其稀有】
