确定了接下来的目的地后，莉米洛也是回去通知了卡莎她们，不过回来的时候，已经临近傍晚了。
“我们接下来去黑暗精灵的领地，大概距离这里有好远啊”
莉米洛拿出地图和卡莎商量着，路程其实说远也不远，她们徒步的话需要一个月左右，当然，如果有高阶魔兽当坐骑，可以节省不少时间。
但是这个方法也忽略不计了，毕竟没有高阶的魔兽会答应。
“黑暗精灵啊，我听老师说过那群家伙，性格比你们还凶残，不过最近也多了不少限制的规则，我们去应该也不会有什么事吧。”
莉米洛：
“你这话我听着咋这么不对劲呢？啥叫比我们还凶残？”
“额哈哈哈”
卡莎尴尬的笑了笑，莉米洛鄙夷了一会，也没多在意了。
“对了，迦雅的训练怎么样了？”
此时的迦雅已经累晕了，正在休息。
“很有天赋，也很卖力，就是身体太弱了，多补补就可以了。”
莉米洛直接拿出了自己买的魔兽肉，递给了卡莎。
“你给这里的厨房，让他们做吧。”
“哇哦~”
卡莎看着这一大块魔兽肉，闻着上面的肉香，止不住的流下了口水。
按道理，她直接啃生肉也不会有什么问题，但还是晃了晃头忍住了，接过后，连忙跑出房间了。
“嗯我是不是应该自己送过去的算了，偷吃就偷吃吧，反正我又不吃那玩意。”
无语的看着卡莎离开后，莉米洛看向了床上正在睡眠的迦雅。
“前恶魔王的混血后代天赋高也是理所当然，嗯，留着以后当打手，现在开始培养感情，以后也值得信任。”
然后莉米洛似乎想起了什么。
“战斗女仆？哟嚯嚯嚯~貌似也不错嘛嚯嚯嚯~白天打架，晚上吸溜咳咳”
莉米洛连忙恢复了形象，也是凑过去打量起了熟睡的迦雅。
“嗯底子还算可以，就是不知道会不会长残了，这是个问题嗯，应该也残不到哪去吧。”
莉米洛起身后，走到了阳台上，看着还未完全落山的赤橙色残阳，忧心忡忡。
“越想越觉得那群家伙就在那边啊，但愿是我想多了吧”
时间很快就来到了第二天，莉米洛也是抓紧了时间，连忙拖家带口的打算离开这里。
不过碰巧的是，她们出来的时候又碰上了维娜。
“喵该怎么说呢，还挺巧的”
“嗯，确实，对了，接下来你打算去哪啊，按现在这个情况，他们很有可能会对其他中立城市下手，你”
卡莎询问着维娜，她坐在傀儡上，思考着。
“嗯实在不行我也是可以去半人马那边做交易，或者就是先回老家避避风头，还有就是波丘山也是可以的，那些矮人很厉害，相信这群恶魔应该不敢贸然进攻。”
“嗯？矮人很厉害吗？”
莉米洛疑惑的出了声，她印象中的矮人单体战斗力抵得上两个同等级人类，而且除了锻造也没有什么亮眼之处，虽然也很厉害，但还不至于让恶魔忌惮。
然后，维娜的话就让莉米洛愣住了。
“很厉害啊，有一次大傻个坏掉了，当时找了好多人都修不好，幸好，当时路过了一个矮人商队，拿着锤子三两下就修好了，而且为人也很好，没收我的钱，只是研究了一下大傻个的身体结构当酬劳，也不知道是为什么”
“”
傀儡是矮人造物，但是很早前就停产了，按照矮人的寿命和习性，能加入商队的矮人应该都是没接触过傀儡的年轻矮人才对，而且从维娜的话中得出，那几个矮人对傀儡非常的熟悉，那么就有一种可能
“这群矮人不会一直在研究傀儡吧，没准还造出了一支机甲军团？嘶好像也不是没有这个可能啊。”
但这只是莉米洛的凭空猜想，完全没有证据，她也没再去纠结太多了。
“我们接下来打算去卓尔国，黑暗精灵的地盘，你要不要跟着一起去？”
卡莎和维娜闲聊着，同时也是邀请着她，只不过她好像没有什么兴趣。
“嗯黑暗精灵啊那群家伙我知道，只会耍阴招，我还是不去了”
因为黑暗精灵秉承着，只要不被任何人知道，无论干什么都是允许的，但是一旦被发现他们在干被族群认为是邪恶的事情，还是会同族亲手被推上绞刑架。
处刑的原因不是他们在做邪恶的事情，而是因为他们被发现了。
像维娜这样的，确实，就算是有傀儡保护也非常容易被暗算。
至于莉米洛为什么要去那里，因为这群黑精灵也是欺软怕硬的玩意，她们再大的胆子也不敢暗算血族公主啊。
莉尔璐当初也去过那里，给他们留下的不小的心理阴影，至今还
而且黑暗精灵的血对于血族来说，有一种巧克力咖啡的味道，很好吃。
“好吧，出发吧，gogogo！”
不过，维娜还是和她们一起前进了，因为波丘山和黑暗精灵所在的卓尔顺路。
“唉路上多几个人多个照应，虽然嗯唉”
维娜看着卡莎背上的莉米洛，无奈的叹了口气。
莉米洛看着不远处的卡德里山脉，再次陷入了沉思，良久后，还是无奈的移回了视线。
“嗯希望是我想错了吧，但是那群恶魔最近也不太平啊，我是不是也得找个好玩的地方定居一段时间。”
回家是不可能回家的，家里有一个会一脸微笑坑娃的更年期老妈，好不容易自由的莉米洛才刚出来几个月，还没玩够呢，哪能这么快就回去。
突然，草丛里传来了窸窸窣窣的声音，成功吸引了所有人的注意。
她们警惕的看着面前的草丛，纷纷摆出了战斗姿态。
“怎么了怎么了？什么东西啊？”
维娜和迦雅躲在了众人身后，傀儡架起了加特林，卡莎举起了拳头，而莉米洛则是双眼微微发出红光，看着面前的草丛。
“额好像是一群老鼠等等，老鼠？”
她刚说完，草丛里，几只穿着衣服的鼠人，灰头土脸的从里面钻了出来，刚好和莉米洛等人对上了眼。
“啊？血族公主，你们怎么在这里啊？”
是那只鼠人城主。
