“嗯？怎么了？乖崽。”莉尔璐略带疲惫的声音传来，也带着一丝疑惑。莉米洛将这里的事情简单告知了一下，莉尔璐顿时就有点惊讶。“实力大增？出现意外了吗？你稍等一下，我派算了，我亲自去瞧瞧。”本想派个手下过来解决这些的莉尔璐选择了自己亲自过来，一阵光芒闪过，她的身影出现在了莉米洛身边。“到底发生什么事了？”面前的莉米洛还在专心的操控着镰刀不断在人群中收割，听到莉尔璐的声音后，稍微分了点心敷衍她。“不知道啊。”莉尔璐也没指望她能回答上，自己用眼睛看着前方。满地的尸体，完整的和不完整的全都铺在地上，不少肉块还在流淌着鲜血，侵染着大地。莉尔璐眯着眼睛看着前方的那些人类士兵们，脸上满是严肃。“他们应该是服用了药剂后的效果，我得问清楚这种药剂的来源才行。”莉尔璐直接一个起跳来到了战场的上空，双眼露出血红光芒，下方的人类士兵在一瞬间全都爆成了血沫。不久后，他们抓到了人类的士兵长，也找到了剩下的药剂。莉尔璐手里拿着那种深红色的药剂，打开闻了闻，猛的睁大了眼睛。“这种药剂你给手下使用？你们还真是比我们血族还冷血。”她对着士兵长戏谑的嘲讽着，而被吓坏的士兵长只是一个劲的求饶，见他没用了，也就没留着了。“人类这方也不老实啊，最近也开始有动作了，崽啊～”“干啥。”对于老母亲的叫唤，莉米洛已经见怪不怪了，掏了掏耳朵做好了应对唠叨的准备。“过几天，我打算送你和莫尔进黑森林，你们当年的仇，也差不多该报了。”“哈啊？哦，也是哦，应该也差不多能打过去了吧。”黑森林的生物技能很单一，唯一难缠的就是对精神上的干扰，恰好莉米洛有很高的抗性，几乎是免疫。说着，莉尔璐还掏出了那把重铸版十字架。体型大了一倍，长度已经接近莉米洛的身高了。“嗯？这是我的那把？怎么变成这样了？”“是啊，帮你加固了一下，你想当锤子用更耐用了哟～”莉米洛接过后，感受这沉甸甸的手感，又抡了两下。“手感还不错嘛，那不对啊，你突然对我说这个干嘛？”莉尔璐突然对自己说这话，怎么听都不像是没事瞒着自己。莉尔璐捂嘴一笑，敷衍了过去。“嚯嚯嚯，当然是不想让你闲着啦，正好你们俩也差不多到这个实力了，回去准备吧。”“啊？”说着，莉米洛就已经回到了城堡里，略带迷茫的张望了一下四周后，气的跺脚。“莫名其妙呢这是，烦死了。”莉尔璐的话也让莉米洛一头雾水，但是没办法，向来说一不二的莉尔璐，说会把她丢黑森林，那就一定会把她丢黑森林。只能回去好好准备了，还有就是适应一下手里的这个新版十字架。拿在手里对着空气又抡了几下，很顺手，也用了一个圣光净化，效果也确实更好了，就是发出的光差点把毫无准备的莉米洛自己眼睛给闪瞎了。“以后得注意点啊，这光比奥特曼变身还闪”回到家里的莉米洛慢悠悠的朝着自己的房间飘去，但是飘到一半，看见了余哲。“额那怎么在这里？”余哲看见了莉米洛，愣了一下，然后就反应过来她是谁了，嘴里咿咿呀呀的说着什么。莉米洛：(′-i_-｀)“你在说什么我听不懂。”“咿呀？哦～”反应过来后，抱着他的那个血仆全身一激灵，然后就是一脸微笑的对着莉米洛说道：“我就是上一任灵魂勇者，现任御兽勇者兼精灵王子，余哲，你嗯好像就是这一任的灵魂勇者啊，怎么样，需不需要我教你怎么使用这个能力啊。”“”莉米洛沉默了，满脸的懵逼，上下打量着附身状态下的血仆，还有他的本体。“你这是灵魂附身？”“嗯，对啊，不过你学不了，你的灵魂和肉体已经很贴合了，贸然使用这个容易造成灵魂不适应原来的肉体，我因为还是新生儿所以能使用。”“这是什么逻辑？”莉米洛沉默了，看着余哲的本体陷入了沉思。“很简单啊，新生儿的灵魂和肉体是需要时间适应的，不然你以为人类为什么很难记住三岁前的事情，行了，其他还有很多有趣的技能，想不想学，我教你啊。”看着他这个自信的微笑，莉米洛思索了一会，也纠结了一会。“这话是不是真的也是个问题不对，上一任勇者？会不会就是和我那祖母关系很好的那个？他会出现在这里那八成是真的了，不然老妖婆早把他骨灰给扬了，不过灵魂强大还可以保留记忆转生的吗？嗯”良久后，莉米洛还是答应了。“那你有什么能教我的不？”“嗯仔细想想的话确实没有什么亮眼的技能，但是却很实用，但是我实话跟你说吧，灵魂勇者的作用就是用于均衡其他勇者，防止他们内乱，因为我们本身的实力没有亮点，但是可以抵抗其他勇者的主要能力哎呀这里不是闲聊的地方，我找个地方和你好好聊聊。”“”某个房间，这是余哲休息的房间，莉米洛的房间她也不是谁都允许进入的。而她也丝毫不畏惧面前的这个小屁孩。“你有什么要说的？”“来，先看我给你整个活，你过来。”随后，本体一激灵，意识回归后，对着莉米洛招了招手。半信半疑的莉米洛凑了过去，紧接着，余哲举起自己的婴儿手，对着莉米洛释放了一个白色法阵。啥时间，莉米洛只感觉自己的灵魂被牵引，上面逐渐的被刻下烙印，莉米洛本能的抵抗，直接就给余哲给弹飞了出去。嚓的一声，莉米洛掏出自己的镰刀对着余哲，满脸的不爽。“胆子不小啊你，敢对我下主仆契约？”“”猛的又附身在还没缓过神的血仆身上，解释着：“这不是普通的契约，这是驯兽勇者的强制契约，而这就是你的能力，能抵抗其他勇者的主要技能。”
