血仆的回应也让莉米洛稍微点了点头，随后拿起一块。“剩下的放房间里吧，我等会再吃。”“是。”说完，咬了一口手里的瓜，朝着莉尔璐所在的地方飘过去。“嗯~这瓜好好吃啊，嚯嚯嚯~”但是来到王座前，莉尔璐不在。“老妖婆怎么不在？奇了怪了。”因为平时莉米洛主动找她，莉尔璐都在王座上，这次不在，所以有点不解。看着王座，莉米洛产生了一个妈见打的大胆想法。“这王座很舒服吗？老妖婆天天坐上面，要不我试试？咦~还是算了吧”莉米洛全身哆嗦一下，离开了。毕竟试试就逝世。莉尔璐不在王座上，也就只能去她的房间找找了，不过还好，离得不远，瓜才咬了两口，很快就到了。“妈，你在不在啊，有事找你。”“什么事啊？”里面传来了莉尔璐的声音，随后，手里拿着手帕擦着嘴的莉尔璐打开了门。“额就是卡莎的事情”一番说明后“哦，就是这个啊，没什么问题呀。”“真的没问题？”“当然没问题啦。”看着她的笑容，莉米洛抱有很大的怀疑。“妈，我们真的是血族吗，怎么你和这些善良生物关系都这么好不会这群金龙也和那些精灵一样变态吧！”莉米洛想到了这种情况，那群精灵也是堕落后才和血族有交易来往的，所以“哎呀没有啦，金龙都挺正常的，主要就是母亲年轻时在外历练，当时的金龙族中了诅咒，母亲就出手帮了它们一把而已。”“额”莉米洛更加不相信了，金龙中诅咒就算了，还被年轻时的莉尔璐解了，这谁会相信啊。看着她眯着眼睛满脸不相信的样子，莉尔璐也尴尬的笑了笑。“总之情况就是这样，我和他们的关系还算好，但还是有几只老龙对血族抱有意见，你如果要去玩的话还是要小心，别落下什么把柄了。”“额我还是不去玩了”听得出，莉尔璐只是和其中一部分的关系还算不错，但是成见还是有的，一有大矛盾就会分分钟翻脸。莉米洛对自己还是挺有逼数的，也不打算过去，就怕一过去就闯祸。“那好吧，我和他们说说，金龙的社会观念也是很不错的，会帮卡莎小朋友找找她的血脉来源。”“哦。”莉米洛飘起来打算离开时，看到了莉尔璐房间里的一个东西。一个放着勺子的半边西瓜，里面已经被掏空一部分了，然后莉米洛又看了看自己手里的这块，瞬间明白了什么。“你自己吃一半，我和薇拉只能分剩下的一半，不公平！我也要用勺子挖着吃！”莉米洛开始闹小脾气了，在空中撒泼打滚。“后花园里还有很多啊，你自己去摘不就好了。”“不早说。”瞬间安静并且召出小翅膀飞速朝着后花园飞去。莉尔璐看着她这个样子，摇摇头，但是却露出了微笑。“有种莫名的成就感啊”然后一脸开心的微笑，回到房间里继续吃西瓜。“纳尔加，你这瓜保熟吗？”“额”莉米洛蹲在地上，耳朵趴在一个西瓜边上，小手敲了敲，一脸严肃的听着声音，还对着那个甲虫人询问着。“按照我当了四百年园丁的经验来看，这片区域的都熟了，但是”“你早说嘛，嘿嘿嘿”甲虫人话还没说完，莉米洛就抱着一个瓜就飞走了，完全没听它说话。“但是别吃太多，有毒唉不过女王应该也和她说过了吧，那我还是不多嘴了。”甲虫人没有放在心上，继续照料着花园里的花草。然后的一段时间“吃完了？7629，再去后花园拿两个！”“公主殿下，吃多了对身体不好”“能有什么事啊，有毒还是”“真的有毒”莉米洛愣住了，尴尬的转了转眼睛后，对着她发着小脾气。“你在叫我做事啊，快去拿别废话！”“”然后某个公主因为吃多了西瓜，中毒了，上吐下泻“为什么我明明有毒抗为什么”血仆无语的看着她。“三十八个果子就算不是中毒也唉”有八成的原因是吃太多撑坏了话分俩头，某个城市走进了两个身影，其中一个尤为高大。“老师，你说的那个师兄真的会帮我们吗？”“其实我也不太确定，但我想了很久，目前也就只有他有希望能帮助我们了，也希望他心中还存在光明吧哦还有，严格来说他并不能算是你师兄，我当初也只是随手教了他些皮毛而已，你到时候称呼先生就可以了。”弗莱和夏知来到了怀特城，这座城市就是当初莉米洛和卡莎相遇的地方。大门口城墙边贴着几张通缉令，几个圣殿骑士，身边跟着普通的城市卫兵，严格检查着进入城门的人。不过还好，弗莱有准备，事先给自己使用了易容术，这群士兵看出来的概率不大。掀开兜帽，一张普通的大叔脸露了出来，夏知也易容了一张普通的村姑脸，成功的糊弄过去了。“这些城市检查都这么严格的吗？”“不应该啊，按道理圣殿骑士是不需要参与这种普通劳务的，除非是前段时间出了大事，我们先别管这个了，先想办法见到我们要找的人。”“可我们该怎么找啊。”弗莱开始思考着，该如何去接近他要找的人。“这也是个难题，上一次听到他消息时，是他成为了圣殿审判骑士并获得了金光骑士的称号，一般人接触不到。”光明圣殿的骑士分为三类，也是三大骑士团，分别是：守护骑士，审判骑士，游猎骑士。弗莱就是守护骑士团前大团长，负责维持城市秩序之类的活，类似警察。审判骑士干涉的事情多为些敏感类型，能加入的都是骑士中精锐的精锐，也就是特种部队。游猎骑士类似猎魔人，到处游走，捕猎祸害人类的魔物。半晌后，弗莱想出了一个办法：装成来投靠的亲戚。
