玩伴接过莉米洛递过来的药剂后，愣神片刻，随后也朝着那朵花所在的地方走去。莉米洛也没好奇到想看看花长什么样，只是在原地默默等待着它的消息。玩伴走到了一片空地，只不过这里隐隐约约能听到各种奇怪的声音。而前方，无数密密麻麻的血红眼睛，正齐齐的盯着它。玩伴也没有直接上前干，而是把手中的药剂朝着前方丢去。但是还没落地，就被不知名生物给击碎了。不过没关系，只要半径一百米以内的植物，都是会受到影响的。玩伴接着把剩下的药剂朝着不同方向丢去，那些药剂毫无意外被不知名生物击碎，而干完这一切，它就立马转身离开了。看着它离开的背影，这些生物也没有贸然攻击，它们似乎知道玩伴的可怕，又或者是被刚刚莉米洛和莫尔的攻击吓到了，现在只是防御。被洒落在地的药剂悄无声息的开始蔓延，而这些丧尸一般的生物丝毫没有感受到异常，只是感觉地面格外的烫脚，抬起爪子一看，已经被腐蚀了。而成山成海的怪物层层包围中，各种兽骨围成的堡垒里，一朵散发微弱光芒的妖艳红花，正轻轻摇曳着，美到和周围的事物格格不入。然后，下方的土地上有一个明显的颜色变化，逐渐渗透到了它的根部。“％！”花不知道从哪个部位发出了一阵凄厉的嘶吼，在短暂的不断挣扎过后，嗝屁了。附近被它所操控的行尸走肉也在一瞬间齐齐栽倒在地，场面极其壮观。不久后，莉米洛等人从一旁探出头来。“哇～好像真的生效了耶。”“你到底炼的什么药啊”来自夏知的吐槽。原本就漆黑的土地此时被渲染成了一种奇怪的墨绿色，附近的植物也消失了，要不是他们穿着鞋，估计也而听到夏知吐槽的莉米洛，略显尴尬的两根食指戳了戳。“其实我也不知道这是什么药嘿嘿嘿不过看起来貌似只对生物有用啊，记下来记下来。”莉米洛拿出自己的炼药笔记，认真的记录着这种药剂的作用。同时随手对着莫尔招呼着。“莫尔，点火。”地上的尸体也顺手烧了，就怕在他们走后又重新站起来了。完事后，莉米洛也合上了自己的小本本，无奈的叹了口气。“老妖婆怎么还没来接我啊”仇已经报了，还在这里待了这么久，算是超额完成任务了，但莉尔璐依旧没动静。这个时候，弗莱凑了过来说道：“你这药卖吗？”“啊？你有什么能给我的呢，光是钱的话我可不稀罕。”“那算了吧。”弗莱很轻易就放弃了，莉米洛也没管这些，打算回安全屋待着了。一行人在确认了一番这里没有残留的余孽后，回到了安全屋休息着。“唉这太危险了，还是老老实实待着吧”莉米洛她们在黑森林闯荡的时候，莉尔璐面前开着一个通讯魔法，正在和手下们商谈着什么。“那群精灵，有情报了吗？”对面的影卫正蹲在一个灌木丛旁说着：“世界树已经好几天没动静了，可能再次陷入了沉睡，需要属下深入调查吗？”“不，再观察两天，等确定世界树意志真的再次沉睡，你再去调查。”“是有情况。”影卫说了一声，便关闭了通讯魔法，转头看向了不远处的方向。是几个精灵孩子正在游玩，而且正在朝着这边靠近。“等了这么久终于有精灵走出领地了，还是群孩子，好机会啊。”影卫发出阴冷的笑声，随后身形一阵晃动，一个普通的人类就出现在了这里。“嗯，这个样子应该能糊弄过几个小孩吧，看看能不能问出些有用的东西。”然后他就不知道从哪掏出了几根棒棒糖走了上去。“小朋友们好啊”他露出灿烂的笑容朝着精灵孩童打着招呼，然后笑容就凝固住了。伴随着一声响动，旁边的几棵树突然长出眼睛和嘴拔地而起，三个高大的树人挡在了他的面前。“啊我去我怎么把这玩意给忘了啊”【树人守卫：世界树的眷属之一，由普通的树木接受世界树的恩泽进化而成，是非常善良且合格强大的士兵，保护着领土和同伴，唯一的缺点就是需要定时由世界树给予能量】而随着世界树的沉睡，大陆已经几千年没有出现过树人守卫的踪迹了，所以也逐渐的淡出了视线。此时的三只树人守卫明显也是刚苏醒，开始保护起精灵。影卫看着它们，顿时就慌了神。“内个我是个好人，真的，你们看我身上连武器都没有。”树人心思单纯，只要不在它们面前搞破坏，基本上也不会对其他生物出手，但作为守卫，最起码的警戒心还是有的。只见三只树人对着他动手动脚，空洞的双眼凑在他面前不断扫视着，检查着他身上确定没有什么危险物品后，又对着他眼睛注视良久，这才放心的回到了原本的位置，树根扎进坑里，恢复成了原本普通树木的模样。“呼”变化成普通人类模样的影卫成功糊弄了过去，而随后，也引来了那几个精灵儿童的围观。“先生，你是人类吗？”（精灵语）影卫拿出事先准备好的棒棒糖递了过去，露出温和的微笑。“是啊，我是一个流浪商人，最近刚好路过这里，发现你们这里变化很大啊，比如那些树人能不能告诉叔叔你们这最近发生了什么大事吗？”三个精灵儿童接过棒棒糖，好奇的打量着，只不过似乎并不知道这个是干什么的。“额这个是好吃的，放进嘴里。”说着，又拿出一个棒棒糖塞进自己嘴里当示范，同时也感觉有点奇怪。“精灵小孩这个模样的有一百来岁了吧，怎么说也应该见过糖才对，怎么”看着他们吃着棒棒糖一脸新奇的样子，这个影卫满脸的疑惑，随后，耐心等待着三个小孩从第一次吃糖般的喜悦中回过神来时，影卫趁着他们还高兴，连忙询问道：“你们是第一次吃吗？叔叔这还有”
