此时，同样恢复过来的莫尔就显得非常的无聊了，但是也没有办法，就这么静静的坐在沙发上，显得异常乖巧。
“”
他揉了揉自己的肚子，又看了看还在闲聊着的薇拉和小姨，识趣的来到了屋外，拿出了一块肉排啃着。
两三口啃完后，他还是感觉没饱，打算再拿出一块时，突然鼻子一翘，似乎闻到了什么味道，让他很感兴趣，于是便顺着味道走过去了。
某处小树林里，里面有着三个人，围着一个火堆，在烤肉。
“唉大哥你别生闷气了，不就挨了两巴掌嘛，你瞧我天天挨你巴掌不都没事嘛”
“就tm别提这件事！这能一样吗？哪壶不开提哪壶的本事你是又见长了啊！”
“哎呀！”
伴随着清脆的巴掌声响起，还有一个人的叫声。
身后的草丛中，莫尔扒开面前的灌木，悄然的来到了他们的身后，打量了他们一番。
三个人，红蓝绿三种颜色，其中红的那个就是之前拦路的少年红龙，其余两个也是模样俊俏的小男孩，只不过头上都长着龙角，皮肤上隐隐约约有着鳞片。
而他们丝毫没有察觉到身后的莫尔，还在自顾自聊着天。
“啥也别说了，一会你们几个和我一起去找场子，那个家伙看上去特别吓龙，不过还好，我们三个对付他肯定是没什么问题的。”
说着，红龙少年便站起来插着腰嘚瑟着，畅享着他们三个怎么把莫尔压在地上摩擦。
这时，一阵咀嚼声响起，他也立马停止了想象，大声呵斥着：
“谁tm在吃呢！我都还没吃上你们咿~哇啊啊啊！”
莫尔站在一旁，手里拿着他们的烤肉吃着，而他的出现也是吓了红龙一跳。
哦不，吓得他鬼哭狼嚎。
看着连忙后退的红龙，其余两个也是立马凑到了他的身边，打量着正蹲在火堆旁吃着烤肉的莫尔。
“大哥，就是这个家伙？”
“没错！他在吃我们的烤肉！兄弟们！给我打！用全力打！”
“哦！”
三个少年全都发出一声龙吟，身体被光芒包裹，体型瞬间膨胀。
三只巨龙出现在这片不大的树林里，不过因为还只是少年龙，他们的体型还没这里的树木高。
但是莫尔直接无视了他们，两三口把这烤肉吃完后，摸了摸肚子，似乎还有些意犹未尽。
随后，转头看向了那三头龙。
“还有吗？”
“啊？什么？”
他们有点懵逼，这是在红果果的挑衅啊，恬不知耻的吃完烤肉，他们三个都打算动真格了，他居然还在问烤肉还有没有？
“气死龙了，兄弟们！咬死他！”
气急败坏的红龙少年怒吼一声，略显稚气但还算嘹亮的龙吼响起，随后，身后的两条龙也是跟着一起怒吼，迈开粗壮的龙腿，朝着莫尔冲了过去。
莫尔看着杀气腾腾的他们，歪了歪头。
“啊儿？”
五秒钟后
“所以，还有吗？”
一头体型略微比他们大，通体漆黑的龙压在那三头少年龙身上，弯下脑袋再次询问了一声。
而被分分钟解决的红龙以及他的小弟们，被叠在一起，状态都不怎么好。
“这家伙，到底是怎么回事啊？明明年龄看着只比我们大一点”
红龙少年的头上满是问号，和问号，还有问号，全都是问号。
而询问无果的莫尔见他们都没办法说话了，便从他们身上走了下来，恢复了人形，准备离开了。
红龙少年看着他远去的背影，脑中思绪万千。
“我好像在哪里见过他来着等等？通体漆黑但不是黑龙，实力强大且冷酷，而且这个年龄他不会是黑暗龙王的！嗯很有可能！听说校长和黑暗龙王也算老相识了，他出现在这里也不可能”
生活在学院的龙，再讨厌学习那多多少少也耳闻目染了不少，虽然也是过了很久，但能认出莫尔的种族，算是聪明吧。
反正龙族除了白龙好像都挺聪明的。
而这红龙少年看着莫尔离去的方向，产生了一个大胆的想法。
“他如果真的是魔龙王子那我现在抱大腿应该还来得及吧，等他成为魔龙王了，到时候我不就是嘿嘿嘿”
最后，红龙少年选择打不过就加入，但是，他对此非常小心谨慎。
“等等，万一他不是魔龙王子呢？嗯还得去考察一下。”
“大大哥你能下来了吗”底下的绿龙小弟举起爪子，委屈巴巴的说道，打断了他的思考。
“哦，咳咳”
这边，莉米洛还在和她那表姐艾莲娜逛着街。
“表姐呀，其实我自己能走”
“没事，表姐抱着也不累嘛，你不乐意表姐抱着吗？”
“额乐意”
刚开始还有点兴趣，现在已经没了的莉米洛，已经开始反感被这么抱着了。
“唉还是得快点回去吧不然估计等薇拉醒了又该闹腾了。”
“没事，有我妈妈呢，放心好了。”
“”
此时的天也已经临近黑夜，太阳快要落山了。
“晚上的集市很热闹的，你一定没去过吧，虽然很多东西我们感觉不好吃，但那种氛围还是不错的。”
“额还是算了吧，我也不喜欢热闹”
莉米洛想推辞，但是艾莲娜却很热情的拽着她。
“走嘛走嘛，就逛一会，你好不容易来一次呢。”
“额唉”
就这样，想要投入小姨怀抱的莉米洛被迫去逛夜市了。
夜市上，很多摊位把整条街摆的严严实实的，行人也很多，虽然很多都不能算是人。
兽人，矮人，还有一小部分奇怪的人，偶尔还能看到几只精灵。
“这里，确实挺热闹的嘛”
环顾四周，这种熟悉而陌生的感觉，让莉米洛心中有种莫名的触动。
但她还没感慨太久，艾莲娜似乎在人群中看到了一个熟悉的身影，抱着莉米洛小跑了过去。
“夏知，好巧啊，你也在啊。”
“嗯？哦，艾莲娜啊，好巧啊，唉？这个小妹妹是”
面前，一个黑色长发莫约十七八岁的少女，似乎是艾莲娜的朋友。
但是，她是个人类，而且夏知这个名字的格式，让莉米洛有些疑惑、
“这怎么听都不觉得像是这个世界的名字啊难不成”
