纸上的内容很简单，就是简单的名字，籍贯而已，莉米洛很快就填好了。
“嗯籍贯无？嗯？”
莉米洛只是写了名字，其他人的也就没有写了。
“嗯，我是名流浪商人，最近想着转行了，哈哈”
莉米洛用着这个理由敷衍着，不过，他们也没多纠结，很快的就在办理中了。
“那请您稍加等候，很快就好。”
她拿着表格前往后台了，而此时，略感无聊的莉米洛站在原地胡思乱想着。
“嗯冒险家协会为什么和个酒馆一样？还是说这本来就是个酒馆”
“唉，王天辉先生，去座位上休息一下吧。”
克立兹的提议打断了她的思考，她愣了愣，走到了一旁一个没人的座位上，继续胡思乱想着。
“话说这里的药剂能卖多少钱啊，还有晚上的处所也”
“王天辉先生，有什么问题的话其实都可以问我的，比如哪里的旅店哪里便宜实惠，哪里的饭菜最可口什么的，都可以问我。”
克立兹在不断的套着近乎，莉米洛也是想了一下，就和他闲聊了起来。
不久后，他的同伴都来了。
“嗯，都卖出去了，卖了不少，晚上可以去吃顿好的了。”
队伍里的较为年长的大叔拿出了一袋钱币递给了克立兹，显然是他的那一份钱。
莉米洛转过头，打量着他们，便转过了头，但是又马上想到了什么，目光转向了队伍里一直默默无闻的一个少女。
她戴着兜帽，低着头站在边上，一直都没有说过话，因为脸被兜帽遮住，也就看得见一张嘴。
“我们是不是在哪里见过？”
莉米洛看着她，忍不住发出了疑惑，刚见面时，莉米洛就有这种感觉，但是不明显，本以为是错觉，现在近距离一接触，这种感觉越发的强烈。
而听到这话，其他人愣了愣，然后全都哈哈笑了起来。
“哈哈哈，王天辉先生，您这搭讪方式也太老套了吧，哈哈哈”
“确实，哈哈”
那个尖耳朵年轻男子凑在莉米洛边上对着她挤眉弄眼的说道：
“要不要我教你两手呀，这方面我可是很有经验的哟~”
莉米洛：
“我不是这个意思，我没想搭讪，算了，可能是我认错人了。”
小插曲后，几人坐在了位置上闲聊着，莉米洛也正好可以收集一下这个地方的信息。
“这里的地理位置嘛也不算偏僻，往那边走，翻过那一座山，就是圣培罗都了。”
克立兹指了指南边远处的一座山脉。
“圣培罗都？嗯哦，就是那个啊。”
“您去过吗？”
“嗯以前去过。”
莉米洛当然还记得圣培罗都是哪里，当时她还在那玩了一会，虽然没什么好玩的。
几人接着闲聊了两句，突然克立兹想到了什么，对着莉米洛说道:
“对了王天辉先生，我有一件事想拜托您。”
“什么事？”
“我想请你加入我们的队伍，实不相瞒，我们正打算去讨伐一支血族部队，只可惜我们的实力有点勉强，正琢磨着该怎么办时，刚好您出现了，请您一定要答应我们啊，酬劳好说。”
越说越激动的克立兹抓起了莉米洛盔甲那宽大的手，眼中满是期盼，把莉米洛都给整懵了。
这货怎么gay里gay气的
心里吐槽了一下，莉米洛抽回了手，注意到了他的话题。
“讨伐血族额这事有点难办啊。”
可不是嘛
而克立兹等人却认为，是因为没有足够的报酬。
“讨伐成功的奖励是一百金币，我们愿意拿出其中的三分之一作为您的报酬，可以吗？”
“这”
莉米洛迟疑了，她知道自己需要钱，但是呢这种事情很为难啊。
“我再考虑考虑吧。”
没有立刻答应，也没有立刻拒绝，碰巧这个时候，莉米洛的冒险者铭牌办理好了。
一个黄铜做的牌子，上面写着王天辉三个字，还有一串类似代码的不知名文字。
“这是你的冒险者铭牌，请妥善保管。”
说完，就转身回到了柜台上，莉米洛接过后，仔细打量了一下，没有问题后，便贴在了盔甲上。
“嗯，我累了，需要一个休息的地方，哦对了，你们知道附近买卖材料的市场在哪里吗？”
莉米洛起身对着面前的这几人说着，看着他们略显失望的表情，也没有多管，耐心的等待着他们的回答。
“附近的市场，距离这里不远，我带您过去吧。”
克立兹还没放弃拉拢莉米洛，自告奋勇的但仍着她的向导，莉米洛也没拒绝，这样确实也方便了许多。
“嗯。”
简单应了一声，他们二人便出发，其余的几人则是留下休息着。
“贸易市场规模也不算大，但种类也算齐全，各种材料都能找到卖家，我们平时都在那里进行交易，和商人也比较熟悉。”
一片类似菜市场的区域。
克立兹带着她走到了一处还算豪华的摊位前，老板是一个看起来很干瘦的中年人，尖锐的眼中带着商人独有的精明。
他一看到莉米洛身上的盔甲时，眼睛都直了，立马凑了过来细细打量着。
“你这身盔甲难道是用寒心精铁不，不止，还有我居然瞧不出来，哈哈”
他尴尬的讪笑了两下，便开始自我介绍了起来。
“叫我比特就行了，看你是克立兹带来的，我会给你一些优惠的。”
他说完，还对着克立兹微笑了两下，等待着莉米洛。
她思索了一下，说道：
“你这一块九十级的双足飞龙魔晶需要多少钱？”
“这个，您自己瞧瞧吧，这个等级的也不多，就这两块，一个八十级的，卖三百银币，一块一百级的，五百银币。”
“那正好，我这有一块九十级的，就卖你四百吧。”
莉米洛拿出了那块一直用布袋别在腰间的魔晶，把老板给整懵了一秒。
“这您是要卖魔晶啊，那为什么”
“我又不知道你们这的市场价是多少，被你坑了怎么办。”
“这那好吧，我收了，就当是交个朋友，哈哈”
老板无语了一秒，但立马便恢复了过来，嬉笑着完成了交易。
