伊德似乎很怕这些城管，而在他的视角中，莫尔只是用眼神盯了城管一会，就把城管吓走了。
愣神半晌，但是随后便又晃了晃脑袋。
“不对，这还说明不了什么，再瞧瞧吧”
终于，过了良久后，莫尔再次前进了。
这次，莫尔缓慢的行走着，来到了一处热闹的夜市，他好像对这个夜市挺感兴趣的，但是呢，只是远远的站着，没有往前走去。
“他来这里干什么啊？看他这幅冷酷的样子不像是会喜欢热闹的地方的啊”
红龙伊德如此想着，但是随后，莫尔犹豫再三，还是走了进去。
径直的来到了一处烧烤摊，那双“冷酷”的眼睛盯着上面的烧烤，一动不动。
“额这位小哥，来一串不？”
牛头人老板被他看着有些尴尬，试探性的指了指烧烤。
莫尔没有说话，也没有任何反应，就这么静静的看着。
莫尔：盯——
老板：
莫尔：盯——
“”
盯——
“小哥你还是拿着吧，可以的话你换处摊位看吧”
最后老板被他盯的全身不自在了，连忙递上去了一串，莫尔愣了愣，说道：
“我没钱。”
“不要你钱，你换个地方看吧，你这样我很没安全感”
“哦。”
莫尔也不客气的接过了烤串，离开了，牛头人老板这才松了一口气，擦了擦汗。
“呼~这小哥的眼神有些奇怪啊，感觉他要吃的好像是我”
暗处的红龙少年，被这一幕吓的大惊失色。
“什么！他居然不付钱就能吃烤串！凭什么啊！”
伊德不知道，但大受震惊。
又是愣神半晌后，再次偷偷摸摸的跟了上去。
面前的莫尔已经来到了夜市的中心，手里的烤串两三口就吃完了，然后又转头看向了一处章鱼烧摊位。
摊位前，有两个熟悉的身影。
其中一个转过头，刚好看到了莫尔。
“唉，莫尔哥哥，你怎么在这里啊？”
表姐，艾莲娜看到莫尔，开心的和他打着招呼，一旁的夏知看着莫尔，两眼冒出了小星星。
“哇~是帅哥哥耶~艾莲娜，这位哥哥是谁呀~”
好像在犯花痴
“哦，这位是我母亲朋友家的孩子，和我表妹一起来玩的，以前也来过，不过那时候你还没来呢，介绍给你认识？”
“好啊！帅哥哥你叫什么名字啊？喜欢什么讨厌什么，对另一半有什么要求呀，你看我怎么样呀，我们找个地方好好聊呀~”
她立马就凑到莫尔边上，他看着身边这个叽叽喳喳的人类少女，歪了歪头。
“啊儿？”
艾莲娜连忙拉过夏知，说道：
“不怕你笑话，这个哥哥脑子有点不好使你真的要？”
“脑子不好使！那不更棒了！够帅就行了管这么多干嘛，而且你母亲的朋友，家庭条件肯定差不到哪去，嚯哈哈哈~”
夏知似乎更兴奋了，发出了奇怪的笑声，然后抱着莫尔的胳膊，嬉笑着说道：
“帅哥哥，我陪你逛街呀~你想去哪玩呢，嘿嘿嘿”
暗处的红龙
“什么！他居然和大姐头她们认识！确定了！真的确定了！他！就是魔龙王子呀~”
身后的两个小弟
“大哥这是怎么了？”
“不知道啊，感觉好奇怪的说”
这时，伊德转过头，对着他们两个说道：
“你们，以后想不想吃香的喝辣的，吃最好的肉，睡最好的魅魔！”
“额大哥我们不都被切了吗想睡魅魔只能等毕业后他们给再生药水才”
“都跟你说了别提那事别提那事你听不懂是吧！”
“哎呦”
伊德没好气的给了说话的绿龙脑袋两巴掌，然后插着腰说道：
“这些事情以后再说，现在，我发现了一个大腿，只要能傍上，以后的日子都吃穿不愁了，哇哈哈哈~”
两个小弟表示很不解。
“不懂”
“嘿，魔龙王听过没？”
“知道啊，怎么了吗？”
听到这话，伊德又是两巴掌拍他脑门上。
“刚刚那个，我怀疑就是魔龙王子，如果我们去投靠他，等他以后成为了魔龙王，那我们不就嘿嘿嘿”
“哦~”
听到这，他们懂了，也纷纷露出惊叹的表情，然后，又给伊德泼了盆冷水。
“人家肯要我们不？”
“”
伊德愣住了，反手又给他一巴掌，托着下巴思索着。
“很难说，要不咱们找个宝贝贡献一下，没准他一高兴就同意了呢？走走走，去找宝贝，抓紧的，没准过几天他就走了，动起来动起来。”
就这样的，他催促着两个小弟，离开了。
半夜，艾莲娜才带着莫尔回来了，要不是她拦着，估计莫尔已经被夏知带走那啥了。
“唉这个花痴啊你先去休息吧，客房在那边。”
说完，略显疲惫的艾莲娜回到了自己的房间，而莫尔思考了一下，转身走出了门外，随便找了个小树林，躺下睡去了
夜晚，万籁俱寂，就这么过了一晚上。
第二天清晨，莉米洛从小姨温暖的怀抱中醒来，愣神片刻后，反应了过来现在是什么情况。
于是乎
“诶嘿~”
额还是不多描述了
感受到异样的小姨醒来后，刚好和莉米洛对视上，然后
“哎呀！”
哔——
“你个小色鬼到底是从哪学来的啊。”
“嘿嘿嘿”
经过昨晚的诉苦后，莉米洛的心情也是前所未有的愉悦。
这个时候，刚睡醒的薇拉揉着睡眼惺忪的眼睛，也从房间里走了出来。
“姐姐，小姨，早上好”
“哈哈对了，莫尔呢？昨天下午后就一直没见到他。”
刚说到莫尔，他也从外面走了进来，打了个哈切。
看着他身上沾着的草叶，还有这幅刚睡醒的样子，一看就知道是昨晚就一直睡在了外面。
但是众人也没多管他，毕竟这个就是他的习惯。
不久后艾莲娜也醒了，早餐时间。
“今天休息，不用上课，要不要我带你们出去好好玩玩呀，这座城可是很大的哦。”
艾莲娜对着莉米洛等人说道，只不过，他们好像都没什么兴趣。
良久后，莉米洛说道：
“也行吧，反正难得出来一次，好好玩玩也不错，虽然感觉还没小姨好玩”
莉米洛轻声嘀咕了一下，成功吸引到了小姨的注意。
来自小姨的和善微笑jpg
“咳咳咳”
