“内个姐姐我们还是聊聊你能不能帮我找爸爸吧”
最后，小女孩受不了了，直接进入了正题。
随后，莉米洛再次露出了一个特别，特别，特别，特特别别，猥琐且变态的笑容。
“你让姐姐我啪一顿我就带你去找爸爸呀，嘿嘿，嘿嘿嘿”
伴随着痴汉般的笑声
小女孩的内心万马奔腾中：哇啊！这家伙到底是怎么回事啊！
“姐姐，我们不都是女的”
“性别是关键吗？不是，放心，姐姐我啊，保证让你爽到死去活来的，嘿嘿嘿”
小女孩：（Д)
“啊这那额好好吧，那姐姐你可要温柔点啊”
“放心，姐姐我呀，最温柔了哟~”
说着，直接迅雷不及掩耳的抱起了小女孩朝着木屋里走去，可就在这时，小女孩刚刚还不怎么样，此时却突然挣扎了起来。
“姐姐，就在这！在这就行了！不要啊！太近了！太近了啊！啊！！”
在一番挣扎和惨叫过后，刚刚还仿佛瓷娃娃一般的小女孩却突然融化成一团蠕动的肉块。
“呵呵”
看着这个肉球，莉米洛发出了嘲笑，过了良久，肉球没动静了，她就直接当足球一脚就给踢进了黑暗中。
“小样，早就发现你了，还以为不怕灯光呢，原来只是抗性高点嘛，切嗯应该死透了吧，太恶心都忘记补刀了”
血魔之眼视角下，小女孩体内的血管杂乱无章，连个基本的规律都没有，虽然莉米洛不懂人体血管的分布，但是这血管直接打结成一团球就离谱，当然就能百分百认定不是人了。
解决完这一切的莉米洛看了看自己的手，又检查了一下自己的身体，确定没有沾上什么乱七八糟的东西后，拿起镰刀扎在地上，坐在了刀杆上休息着。
“唉已经被奇怪的东西给盯上了啊，等一会说不定还会有奇奇怪怪的家伙过来，这个灯能拿下来不？”
她转头看向了门口挂着的煤油灯，一个起跳直接就给拿下来了。
“可以拿下来的啊，那一会就有东西照明了，不错。”
拿在手里一会后，确定煤油灯没有暗淡和熄灭，莉米洛就给挂了回去，接着坐在镰刀刀杆上休息着。
“漫漫长夜啊这里应该没有白天吧？”
与此同时，被莉米洛一脚给踢走的肉团撞在一棵树上，慢慢的滑落在地上。
“看你的样子，好像也失败了啊。”
红衣裂口女走了过来，捡起了地上的肉团，这一看也就知道结果了。
肉团上一块地方扭动着，出现了一张嘴。
“这两个家伙警惕心高的很，还很奇怪，你确定他们是第一次进这里？”
“来这里的家伙就这么几个，我都能全部记住，确定这两个家伙以前没有来过，说不定是从前那几个从黑森林里出去的家伙派来的，所以他们知道这里的规则。”
想到这里，这两个怪物同时发出了感叹。
“可我们诞生的这几十年也没有人出去过啊？难道是从其他区域出去的人？不应该啊，那群家伙比我们还残忍，哪会放过活人啊。”
“也是那既然我们拿他们没办法，就算了吧，那个家伙太讨厌了，我差点就没命了。”
肉球被煤油灯的灯光照耀后，似乎变得虚弱了很多，被裂口女捧在手里。
“我其实还有一个办法，需要你的帮忙。”
裂口女那裂到耳根的嘴角似乎在微笑，浑浊的灰白色眼睛中似乎闪烁着寒光。
“喂，你！我们不是约定好了的吗！”
肉球似乎知道她想干什么了，想挣扎，但是现在这个样子完全没有反抗的力量。
“实话告诉你吧，我们的约定，其实就是我想找个机会而已，现在终于来了，嘿嘿嘿”
她发出了冷笑，张着几乎是一百八十度的嘴，朝着手中的肉球缓缓靠近。
半晌后，黑暗的森林中传来了细碎的咀嚼声
这边，小屋前，无聊的莉米洛正打着瞌睡。
四周的黑暗处似乎有东西在动，但是却看不清样貌，偶尔会看到一双空洞的小眼睛，偶尔也会出现一张他们之前遇到过的笑脸，但是没过多久便会消失，被其他的生物取而代之。
而四周时不时能传来细碎的咀嚼东西声音，莉米洛基本能确定，这些怪物在捕食比自己更弱的怪物。
“这些到底是什么东西啊？好奇怪啊。”
不过还好，这些怪物完全不敢接触灯光，偶尔会看到几根触手形状的东西从灯光微弱的地方出现，但是在靠近灯光一定距离时便立马缩了回去。
“这种感觉总感觉自己在玩饥荒是什么情况？”
不知多久后，莫尔也醒了，迷茫的看了看四周，露出了满脸的警惕，龇牙咧嘴的环顾着。
很显然，能夜视的他看到了四周的情况。
“喂，旁边有多少只怪物？”
“有好多。”
“好多是多少？”
“数不过来，而且一直在变。”
莫尔那幽幽的声音让莉米洛很是心烦意乱。
“为毛我就没有夜视技能啊”
但是至少她知道了现在的情况，很是糟糕，四周已经被这些奇形怪状的生物包围了，但是它们惧怕这盏灯光，可见实力也不是很强。
“你感觉自己打得过它们吗？”
“可以。”
“那就去吧，我在这给你喊加油。”
“嗯。”
莫尔简单答应了一声，随后身体上包裹着一层能量物质，身体瞬间膨胀，化为了本体魔龙。
莉米洛看着这个比身后小木屋还大的魔龙，直直的冲进黑暗中，她看不见里面的情况，但是却可以从声音中判断发生了什么。
“别吃坏肚子了啊，在这里你吃坏肚子了可没办法。”
不知道为什么，莉米洛本能的这么认为，莫尔估计会吃这些奇怪的生物。
打斗的声音，莫尔咆哮的声音不断的响起，最后渐渐停息。
踩在草地上的细微脚步声传来，已经重新化为人形的莫尔从黑暗中回来了，身上没有丝毫的变化，看起来很轻松。
“都解决了？”
“嗯。”
“干得不错。”
莉米洛跳起来拿下了煤油灯，走到了刚刚莫尔战斗的地方，看着地上的残肢，满脸的疑惑。
“这些到底是什么东西啊？从来没见过，也没有哪本书记载过。”
满地的黑色奇怪肢体，还有一些触手般的长条物体，完全看不出到底是什么奇怪的东西。
