几只血蝙蝠飞速的钻入了通风管道，迅速在莉米洛已知的各种房间里搜查着内部人员情况。“这是休息区这边是装备区嗯？仓库？嘿嘿嘿可惜锁上了，等会再说吧。”这个基地的情况莉米洛原本就已经大概了解了，里面的人数大概在二百到二百五之间，除了基本的休息区，还有不少修炼场，还有类似实验室的地方，不知道是研究什么的。简单的搜索后，莉米洛睁开了眼睛，卡莎紧张的询问着：“怎么样？需要叫莉尔璐阿姨来处理吗？”“不用，这里的人等级不怎么高，我们打不过再叫支援吧，不过我很奇怪，这里为什么会有一个类似实验室的地方，可惜里面戒备挺森严的，不然我还可以仔细瞧瞧嗯？有人来了。”莉米洛思考时，突然蝙蝠的视野中有一个人正朝着她们这边走来，看起来是换班的守卫。“只有一个，我们解决后直接去休息区，那里人最少，先把那里的人处理了。”随后，通风管道内窜出来一只蝙蝠，直接把过来换班的守卫给抹了脖子。接着，剩下的蝙蝠也无声无息的飞出来，倒挂在天花板的各种管道上，为莉米洛当监控摄像时刻调查着通道内的一举一动。“这个基地应该没有监控摄像吧，我读取的记忆里貌似没有这个技术还不成熟吧应该是”也不知道是玛奇朵的技术不行还是什么，这个基地没有监控摄像，只有不断晃悠的懒散守卫。“不对啊，怎么说也应该会有最基本的监控魔法才对，这怎么”莉米洛抬头看着天花板，除了排列杂乱的管道，完全没有监控的影子。但是这多疑的性格让她时刻把这件事放在了心上。“很不对啊，很不对劲啊，总感觉好奇怪”就在她百思不得其解的时候，她们来到了休息区的位置。“前面就是休息的区域了，我记得刚刚探查的时候大概只有二三十个人左右，我再看看他们还剩几个”说着，莉米洛联系上了之前安插在这里那只血蝙蝠，看到了奇怪的一幕。休息区空无一人，原本的二三十人全都消失了。“人怎么不见了？莫非我们被发现了？先躲起来。”突然意识到不对劲的莉米洛连忙带着卡莎准备离开这里，而事实也正如莉米洛说的，她们被发现了。“放弃抵抗吧，你们已经被包围了。”奇怪的声音从四面八方传来，声音很沉闷。但是莉米洛还是很疑惑，这里连监控摄像都没有，到底是怎么被发现的。“你们是怎么发现的？难不成人死了还有魂牌这种东西？小兵都有魂牌，你们也太奢侈了吧。”莉米洛直接问着，那个声音也是直接回答：“知不知道什么叫细节决定成败的，你们以为入口是声控门，其实只是个伪装成声控符文的传话符文而已，是我亲手把你们放进来的，好了，不投降的话，那就去死吧。”说着，四周传来了一阵轰隆隆的声音，漆黑的石砖墙壁上打开了一个个的暗门，一群黑色的钢铁傀儡纷纷出动，体型修长，四肢尖锐。“哼哼，血族，我看你没血你还能怎么扑腾，哈哈哈~”那个奇怪的声音发出了止不住的嘲讽，似乎对这些没有血的傀儡很自信。然后这些铁傀儡直接被莉米洛隔空爪子一握，全都被聚拢在一起捏成了废铁。“就这？”“”声音沉默了，半晌后，再次说道：“这是我大意了，再来！”接着那些暗门中，出现了外形很魁梧的傀儡，和之前的相比，似乎防御力更强。“再来啊！我就不信这个你还能捏碎，这可是用”他话还没说完，莉米洛一个镰刀甩了过去，这些刚出现的傀儡直接被爆头了。“你的见识是有多短啊，血族又不是吸血鬼，吸血鬼还能手撕活人呢，咋地，以为我们只会吸血啊。”“”被莉米洛怼了几句后，声音彻底沉默了，似乎是已经跑路了，莉米洛也意识到了不妙，连忙带着卡莎离开。“这里不能待了，估计一会还会自爆什么的，我们先上去。”事实也和莉米洛想的一样，不一会，远处传来了爆炸声，而且这声音由远到近不断的变得响亮。“还真有自爆？溜了溜了”轰隆隆的爆炸声逐渐席卷而来，渐渐的彻底淹没了这座基地。“呼不行了，这个玛奇朵够阴险的，居然把通讯符文设计成声控符文的样子，淦！”本以为门上的就只是普通的声控门，但没想到却是手动的，也不知道是巧合还是玛奇朵预防了有人读取自己人的记忆然后用暗号进门。“我们潜入这个基地的行踪估计已经被发现了，那我们现在该怎么办？继续追击吗？”卡莎疑惑的询问着，莉米洛果断的回答：“追，当然追了，这次让他们跑了下次什么时候能找到还不知道呢，不过他们肯定有特别的逃生密道，我们这么找也咳咳喂，妈”几秒钟后“哎呀哎呀，这样都被发现了，看来你还需要这方面的特训呢。”刚出来的老妈就开始调侃莉米洛了，不过现在不是闲聊的时候，得先把正事给办了。“这什么事情都让母亲来办的话那你出来的意义就没有了，这样吧，母亲在一旁看着，你们自己处理，实在不行了我再出手，嚯嚯嚯~”“额那好吧”本来想让莉尔璐直接解决了，但是她这么一说也有道理，于是乎，莉米洛自己飞到空中闭着眼睛开始搜索着那群人的踪迹。“嗯在在那边！找到你们了。”而下方，卡莎看着莉米洛离开的方向愣了一会，反应过来后也跟了上去。“那莉尔璐阿姨我先去帮忙了。”“嗯，小心点吧。”打了一声招呼后，卡莎也朝着莉米洛前往的方向前进。身后的老母亲看着这一幕，嘴角带着欣慰的微笑。“唉有个这样的朋友，乖崽的福气真好啊”
