“看来是没法谈了，接下来的随你了，我不会再插手了。”希尔往后退了几步，紧接着，一把血红的利刃从后面贯穿了玛奇朵的头颅。“嗯，早点这样不就好了，不过也没想到，这个家伙这么快就撕破脸皮了。”利刃拔出，玛奇朵的身体随之瘫软在地。他们看着地上的尸体，眉头紧皱。“我记得，他有不死的能力来着，你有什么解决的办法没？”莉尔璐说着，希尔愣了愣，摇了摇头。“这种力量非常强大，我也没有办法，但只能先想办法把他的能量消耗完了。”这也是唯一的办法，玛奇朵的所有能力都取决于他的能量。这时，玛奇朵咬牙切齿的声音突然在一旁传来：“原来是血族，为什么要多管闲事。”玛奇朵完好无损的出现在一旁，眼中带着仇视看着莉尔璐。他瞬间就明白了一切，无非就是莉尔璐的教唆，希尔才过来询问这些有的没的，不然一直以来相安无事，偏偏这个时候莉尔璐冷笑了一下，说道：“也多亏了咱的女儿呢，本来我看在光明神的面子上还没花太多心思在你，不过你要是目的和我们没有冲突还好，但是现在嘛，只能拜托你去死了。”“你们知道我的目的？”“你觉得呢~不就是想回你原来的那个世界而已嘛，你要是愿意妥协的话，我们也是可以帮你的哦~”莉尔璐用着嬉笑的语气说着，眯着眼睛微笑的看着他，擦拭着手里的剑。“哼哼哼帮我？鬼才相信你们，既然现在被发现了，那我也懒得装了，我就是要成为光明神！以此为垫脚石离开这个鬼地方！无论什么手段！你们这个世界变成什么样子关我屁事！但就在我朝着这个目标付出心血的时候，这个混蛋不知道从哪冒了出来，凭什么你一出现就是我的目标，你告诉我凭什么！”玛奇朵突然指着一旁的希尔呵斥着，希尔的眉头时刻紧锁着，反问道：“所以这就是你一直对我散发恶意的原因？”“没错，最强的光明神位，我本来可以慢慢积攒能量然后从世界意志那夺过来，算了，接下来我也懒得和你们瞎扯了，我想走你们可拦不住我。”玛奇朵对着希尔发泄般的说完了这一段话准备离开时，莉尔璐突然说道：“哎呀，我们来之前呢，去探望了一下你的那个魅魔小妹妹哟~”听到这话的玛奇朵随之愣住了，沉默片刻后，身体直接消失了，就连希尔和莉尔璐都完全发现不了他的痕迹。但是呢“刚刚我攻击那一下给他打上了标记，但是按理来说，他应该也有能力把我的标记抹除了，我们得快点。”一边说着，一边带着希尔朝玛奇朵身上的标记追了上去，此时的他，正在自己的处所中，抱着魅魔女孩。“依依，你没事吧”魅魔女孩从刚刚开始就一直被莉尔璐吓的待在原地不敢动，直到现在玛奇朵回来了，魅魔女孩扑进了他的怀里哭着。玛奇朵回头撇了他们一眼，淡淡说道：“来啊，尽管来啊，我看在这里，堂堂光明神能不能做到不波及到普通人的情况下击杀我！”希尔也犹豫了，虽然学院里没有学生，但是旁边就是圣培罗都，按照玛奇朵的能力，不杀他个几次是消灭不了他的。所以，他转过头看着莉尔璐。“嗯哼哼~”莉尔璐掏出了一把钥匙，四周的空间随之转变，几乎是一瞬间，玛奇朵还没反应过来就已经被拉进了这座空间。四周是无尽的血海，天空中还挂着巨大的血月为这个空间照明。“接下来你打算怎么办呢？”“为什么要多管闲事，我本来还没打算对你们出手。”“呵呵，谁知道呢，首先你想回原来世界，光是需要的能量就是个难题，你怎么保证你不会拿血族当成你的工具呢，毕竟勇者大人击杀血之魔王，剿灭血族，这份荣誉可是一大笔的信仰来源呢，你能不心动？况且你还不一定能回去，到时候你会做出什么事情，你自己能确定吗？”莉尔璐轻佻的话让玛奇朵嘴角露出一抹笑意。“确实，这也是一份巨大的财富，光是现在的我就已经很心动了，只可惜实力不够，但未来哼哼，你的想法确实没错，那么接下来，你能拿我怎么办呢？”话音刚落，莉尔璐就感觉到，玛奇朵身上的标记被抹除了，紧接着，他的身体缓缓消失中，正在脱离这个空间。“我说过，我想走的话，你们拦不住我。”“哼。”气愤的莉尔璐右手一挥，直接扯出了玛奇朵和魅魔女孩身上的所有血液，霎时间，他们的的皮肤破裂，皮开肉绽，但是依旧没有办法阻止他的脱离。“难缠的能力”莉尔璐知道，她杀不死他们，这种能力实在是太过强大，在能量消耗完之前，他就能逃掉。随着玛奇朵的身影消失，莉尔璐咬着指甲抬头看着天上的血月。“看来这段时间又要睡不好了，唉”玛奇朵和魅魔女孩出现在一片静谧的森林里，他身上的伤势已经恢复，但是魅魔女孩已经死了。不过他一只手搭在她身上，她的身体以肉眼可见的速度恢复，竟然直接活了过来。“啊！哥哥！”她的胆子不大，早就被吓坏了，仿佛从噩梦中醒来后，直接抱着玛奇朵痛哭着。玛奇朵也是安慰了一会后，喃喃道：“看来今后的日子得去东大陆那边发展了”等到魅魔女孩停止哭泣后，玛奇朵掏出了一块通讯石头。“告诉兄弟们，可以开始下一步计划了。”“怎么样？他死了没？”“你觉得呢？都是你，非要留着他，现在好了，他的目的是你的神位，你自己受罪就算了，还整个血族都拖了进来，呵呵。”“唉谁能想到呢，他想回到原来的世界这几乎是不可能的事情，哦不，完全是不可能的事情。”希尔无奈的摇了摇头，这引起了莉尔璐的注意。“勇者的世界是什么样子？”“嗯？很普通的世界啊，没有魔法，没有魔物，只有人类，动物，啥啥啥的唉你干嘛突然问这个？”希尔看向了莉尔璐，她则是看向了一旁，淡淡道：“嗯不知道他经历了什么，似乎对我们这个世界充满了恶意呢。”
