第二天。
“嗯？”
睡没睡相的莉米洛穿着件宽松睡衣，从凌乱的床上爬了起来。
擦了擦嘴角的口水，舒展着有点僵硬的身体。
“这床板睡的难受死了，我还是怀念家里的大床”
然后，她想到了什么，看向了床边，自己昨晚睡觉前随手甩过去的衣服。
“额7629她们不在，这衣服难不成还要我自己洗吗？”
在家被伺候惯了的莉米洛，被迫开始了洗衣服。
从卫生间的水泵里抽出了水，开始含泪小手搓着盆里的衣服。
“呜呜呜我容易吗我，好不容易从那个破地方出来，不仅要自己赚钱养自己，还要自己洗衣服呜呜呜”
在家跟父母住时，生活状态五星，精神状态一星。
在外一个人住时，精神状态五星，生活状态一星。
虽然日子有点苦，但是自由啊，没人管了，想到这的莉米洛心情也是稍微好了一点。
刚搓到一半时，门口突然响起了敲门声。
“王天辉先生在吗，喂？我是克立兹，在吗？”
“在唔”
刚想回答的莉米洛突然发现自己没在盔甲里，于是便着急忙慌的朝着盔甲跑去，刚一只脚抬上去突然发现自己的衣服还在盆里，于是又小跑着把衣服连盆塞进了卫生间里。
这才又回来钻进了盔甲里，走过去开了门。
“什么事啊，大清早的”
克立兹听出了她的不悦，也是尴尬的笑了笑。
“内个我们想请你一起去做任务，不知道您有没有空，哦，只是普通的讨伐任务，没有什么太大的麻烦。”
“嗯？为什么，普通的讨伐任务你们应该自己就能完成吧。”
“这个”
克立兹有点纠结挠了挠头，思考了良久后，说道：
“其实是我们的队员，西雅，就是你昨天觉得眼熟的那个，她昨晚遇到了袭击受了伤，现在还在修养呢，少了个队员，我们昨天刚接的任务也有风险，于是就想着来问问您愿不愿意，如果不愿意我们也不勉强。”
“组队做任务嘛好吧。”
莉米洛思考了一下，于是便同意，毕竟这也是一种不错的体验。
“真的？那太好了，我们出发吧。”
“慢着，你先告诉我，任务的目标是什么。”
“哦，很简单的，就是去东边山谷里讨伐几只食人魔而已，这个本来只是我们接来打发时间的任务，但是少了一个人，我们也不能完全保证安全，所以就想着邀请一下您了，哈哈”
莉米洛看着他的笑容，知道了他的想法，无非就是见自己厉害想抱大腿。
本来应该一脸嫌弃的踹到一边，但是一想到自己在这里人生地不熟的，如果有个熟悉这里的地头蛇当向导，那会省去很多麻烦。
“嗯，出发吧。”
莉米洛摆了摆手，他们就这么出发了。
路上，克立兹转头说道：
“对了，先生，您身上的药剂还足够吗？食人魔可是很难缠的。”
“药剂？够的，你不用担心。”
“哦，好的。”
克立兹没有再说话了，带着她来到了冒险者协会，其余两人都在这里等候着。
“哟，王天辉先生，您真的来了。”
那个耳朵尖锐的英俊男子，很自来熟的对着莉米洛打着招呼。
莉米洛对着他微微点了点头，心里思索着：
“这家伙应该是一只半精灵吧，也不知道味道怎么样，还没尝过半精灵呢”
那个半精灵小伙突然感觉到一阵恶寒从脊背处窜出，慌乱的看了看四周，然后疑惑的挠了挠头。
“总觉得心里发毛啊算了，先生，您还不知道我的名字吧，我叫麦克，这个大叔叫鲁金，还有那个您昨天搭讪的女孩叫西雅，嘿嘿嘿”
“先出发吧，我赶时间。”
莉米洛直接打断了他的调侃，一行人就这么出发了。
他们要前往的地方不远，就在东边的一个峡谷里，慢悠悠走着，半天的路程就到了。
莉米洛也是欣赏起了沿途的风景，没有和他们聊天。
“啊~天气真好啊，很适合睡觉”
而身后的几人一直都在想着该怎么套近乎。
“先生，您一直都是一个人吗？”
“嗯。”
莉米洛很敷衍的打发着，只不过克立兹好像听不出来她的敷衍，以为这是真的。
“一直都是一个人啊还有如此强大的实力，这个男人好神秘啊。”
克立兹看着她盔甲那高大的背影，露出了笑容，和一阵红晕。
感受到奇异眼神的莉米洛连忙转过了头，刚好看到了他的表情，他也连忙别过头去。
“这货脸红个泡泡茶壶啊等等，他刚刚那个表情我好想在哪里见到过？”
莉米洛突然感觉克立兹刚刚那脸红的表情，不自觉的就回想起了昨晚在小巷里看到的那俩男的
“嗯嗯？”
猛的回头一看，克立兹和这个半精灵麦克，额
轰隆一声，仿佛晴天霹雳。
“我c！这俩货！就是昨晚那俩货！当时都那种表情还那种姿势还光着身子我都没认出来！这啊这啊这啊这啊这啧，唉”
给莉米洛整不会了，愣在了原地
“嗯？先生，您哪里不舒服吗？”
“没没没赶路，接着赶路。”
说着，连忙加快了脚步。
“麻蛋，这群黄毛没一个正常人啊”
心情略显烦躁的莉米洛，最后还是拿了那群可怜的食人魔泄气。
食人魔：蛇精病啊！关我毛事啊！
这群食人魔的战斗力确实不高，平均等级在三十左右，最厉害的那一只双头食人魔首领也才四十级而已。
双头食人魔，是食人魔近亲的产物，他们智商不高，辨别不了这些，所以出现双头食人魔的概率也算高。
畸形，但是更加强大，因为有两个头，精神力也是普通的两倍，能使用魔法。
而就是这样的，也结不住莉米洛的一剑。
“呼~这剑越用越顺手了，不错。”
她发出了轻松的声音，但是不自觉的用出了以往那接近小女孩的语气。
大叔音用着萝莉的语气，咋听咋奇怪，身后的几人听到后也是一愣，但是更多的，是钦佩莉米洛的战斗力。
“这么多食人魔一个人就轻松解决了，还和没事人一样，太强了。”
