有勇者应聘教师的消息很快就传疯了，但是由于不知道他葫芦里卖的什么药，所有人也不好多说什么。他这样给血族自报身份的行为也很让莉尔璐不解。“那个勇者居然跑去当教师了？他图什么？图学院里幼年雌性魔物多？如果只是这个原因的话倒也还好，如果还有其他目的”百思不得其解的莉尔璐也只能让奥丹多关注一下他，自己处理起了其他的事情。比如，城堡正厅花瓶里栽种的花花草草，被莉米洛拿去试药了，里面都是她最喜欢的，亲手浇灌的几朵哔——圣培罗都，传来了一阵抓狂的喊叫声。“我才不要去上学呢！老六都可以外出冒险，为什么我就不能！”帝国五公主杰西娜，拉娜同父同母的姐姐，而面前，正是她的老国王父亲，没什么好气的说道：“你和你妹妹能一样嘛，她受到了光明神的眷顾，而你呢，天赋不如她还一天天只知道玩乐，这次说什么也没用，你必须去，就这么定了。”老国王没什么好气的说完，准备转身离开了，但是又不放心的回过头对着她嘱咐道：“那所学院也是光明神的意志下建造的，虽然是外族负责，但是至少在神的眼皮子底下他们也不敢做什么小动作，安全方面不用担心，而且光明神居然还找了当今最强的一支冒险队当做教师，一次还是四位，所以，不能浪费了。”“什么嘛！我就是不想去！”“不去也得去！不然的话，那就老老实实嫁人吧，你自己选一个，总之你想和以前一样混日子是不可能的了，光明神重现世间，还愿意主动传播知识引导人类，这已经是几千年岁月中最好的世代了。”“咳咳我去，去还不行嘛要我嫁人那是不可能的，那群家伙满脸油的，我想要的是就是那种，不是一般的高大威猛有安全感的那种，最好还是会飞行魔法的，会带我飞的那种嘿嘿嘿”老国王听着拉娜满脸红晕，满头黑线落下。“你正经点，堂堂公主要是这么容易就被一个会飞行魔法的小子拐走了，那岂不是丢我的脸，行了行了，就这样吧，你要么嫁人，要么去学院，如果顺利毕业，嫁人方面我也就不管你了，你自己喜欢什么就找什么样的吧。”“真的？那说定了，我要是在学院毕业了，那你可不能逼我嫁人了。”“我保证。”杰西娜被老父亲说服了，无奈的答应了下来。但是她岂会是这么容易就屈服的，一直在想着各种办法不去学校，但是她除去公主身份就是一个普通人类，根本没办法反抗，只能乖乖服从了。而老国王的打算也很简单，她要是顺利毕业，那实力和眼界自然也会更加广阔，也就不会被别人花言巧语拐走了。杰西娜在家属的送别下，踏入了学院，走之前，拉娜还不忘损她：“哈哈哈~五姐，你就好好学习吧，我会为你祈祷的，嘿嘿嘿~”“我真的服了，你个老六”独自走进了校园里，也没带个陪读丫鬟啥的，毕竟从小就性子野，没那么娇气。“唉无奈啊无奈”虽然无奈，但是为了以后不会被随随便便嫁给其他油腻贵族，杰西娜也不得不老老实实待着了。但是她的性格，老老实实待着上学，也是一种煎熬。不久之后，一个狗头兽人走了过来。“你好，是杰西娜公主吗？”“哦，是的。”狗头人确定了后，自我介绍道：“我算是你的学姐，叫我迪妮就行了，负责引导你快速熟悉校园。”“哦，劳烦了。”她被狗头人学姐带着参观校园，狗头人学姐也不厌其烦的说着各种注意事项，但是这些杰西娜全都没什么兴趣，直到“好了，基本要注意的就是这些，还有一件非常重要的事情。”“什么啊？感觉这么神秘。”“就是，学院里有三只雄性五色龙学员，他们非常，非常，非常的调皮，经常闯祸逃课欺负弱小学员，分别是红龙蓝龙绿龙，一般情况都是结伴出动，你见到他们记得要远离，不过值得庆幸的是，他们三个从小就被绝育了，你要注意的就是别被他们的恶作剧伤到。”“学院里还有五色龙？呃”杰西娜自然知道五色龙性格的恶劣，不禁全身哆嗦。“不过绝育这个值得称赞。”在狗头人学姐的引导下，杰西娜很快就熟悉了校园，寻找到了适合自己的导师学习。一个棕色头发的牧师，穿着厚重的牧师袍，手里还拿着一根简朴的法杖。这边的事情暂时告一段落。莉米洛正在拿莫尔试验着自己的新药。“没事，帮你再升升毒抗，要是你扛不住，这里还有解药，没事的啦~”“”莫尔，扭头就准备跑，莉米洛直接跳起来骑在他脖子上，拿着药剂往他嘴里灌。“你不喝也得喝！嚯哈哈哈！”莫尔·（差点）卒不过莫尔的毒抗已经到达了一个高度，却还是被莉米洛的新药给毒倒了，这足以说明那配方是真的高级，莉米洛的技术是真的好然后莉米洛走到一旁，观察着莫尔的身体状况，拿出小本本记了下来。“嗯口吐白沫，四肢抽搐和书上描述的差不多，嗯，又成功了一个。”满意的给配方后面打上一个勾，然后转身准备继续炼，但想了想，还是先给莫尔灌下了解药。“莫尔做好准备，接下来还有嗯？人呢？哪去了！”刚给莫尔灌下解药继续记录，但是余光一瞥，莫尔不见了。其实莫尔本来也打算去小姨的学院，继续看着伊德他们三个，但是却被莉米洛强行留了下来，试药。“莫尔~玩玩躲猫猫是吧~姐姐陪你呀~”满脸阴沉微笑的莉米洛迈着沉重的脚步在城堡里游荡，莫尔躲在一个黑暗的角落里瑟瑟发抖身后突然响起了声音，吓得他一激灵。“诶？莫尔，你躲这干嘛？”莉尔璐发现了莫尔，而莫尔仿佛看到了救星。“阿姨救我！”“诶？嗯确实，崽这样有点过分了呀，那好吧，反正这几天你也玩够了，送你去学院吧。”莫尔，得救了。
