“额矛盾什么矛盾让你们俩几百年没有来往啊？”
莉米洛把注意力放在了这点上。
“也不久嘛，也就两百年而已，矛盾说大也不大，你小姨啊，单纯的很，居然想所有种族和平共处，就创办了一所学院，我当然就不同意了。好了，既然你不想去，我就去问问薇拉吧，哦不，你不去的话她八成也不去，那就不用问了。”
莉尔璐起身后，披在身上的浴巾也是随之滑落。
“哇哦~不对，这不和我一样嘛？切”
莉米洛第一次看到莉尔璐的体，然后就发现，和自己一模一样，没什么好看的。
“行了，没事了，你先回去休息吧，还有啊，如果以后想来这里记得要提前通知这里的按摩师，要预约的哦~不然人家按摩师可是有脾气的哟~”
莉尔璐离开了，莉米洛也是若有所思。
“要和平共处这个小姨好像确实挺单纯的嘛，有机会去见见吧。”
随后，她也离开了，边走还边若有所思着什么。
“小姨应该也是薇拉一样，作为继承王位的备胎吧”
一边想着一边避开了四周的陷阱，顺着来时的路回到了自己的房间。
刚打开门，突然感受到一阵奇异的微弱波动，紧接着，她的裙子被直接掀开，露出了黑色的
安——全——裤——
“啊，什么嘛，姐姐你怎么还穿着这个啊。”
薇拉那略带失望的声音随之传来，莉米洛也是立马反应了过来。
“术士之手？你从哪学的啊？”
看着床后面起身朝自己跑过来的薇拉，莉米洛也是立马反应了过来薇拉掀自己裙子的是什么魔法。
“提鲁爷爷教我的啊，嘿嘿嘿哎呀！”
莉米洛没好气的一巴掌拍在她屁屁上。
“术士之手是让你方便拿东西的，不是让你来掀别人裙子的。”
薇拉委屈巴巴。
“人家错了嘛，以后不敢了”
莉米洛转身朝着浴室走去，毕竟刚训练完，身上多多少少有些污渍，虽然血族不靠排汗来散热，但泡个热水澡也能让身体肌肉放松。
“啊~巴适”
刚下水的莉米洛靠在浴缸上，抬头看着天花板上的照明晶石，大脑也放空。
“我来这里多久了？忘了”
长久以来单调的生活让莉米洛逐渐麻木，已经快把这些事情给忘掉了。
“我以前好像是个男的来着嘶突然感觉有些不确定了是怎么回事？”
低头看了看，那一望无际的飞机场。
“好像也没什么区别，算了树上滴鸟儿~诶？”
莉米洛刚唱起了歌，突然，浴室的门被打开，薇拉一脸笑嘻嘻的跑过来，一个起跳跳进了浴缸中。
“喂喂喂！别！”
砰——水花四溅。
“姐姐我帮你搓背呀，嘿嘿嘿”
被水打乱的头发糊在脸上的莉米洛看着面前一脸笑嘻嘻的薇拉，满脸的无语。
“这个妹妹比我还涩是怎么回事”
这天，煞斗又带着莫尔来串门了。
“哎呀，你个闷油瓶看起来挺精神的嘛，应该没留下什么后遗症吧。”
莉米洛笑着一拳怼在莫尔胸口上，看着他和以前没什么变化，也是有些开心。
自从上次他们俩从黑森林回来后就一直没见过面，虽然莉米洛得知他没什么事，但也还是担心了一段时间。
“嗯”
莫尔简单的应了一声，也没有多说话，随后，他突然感觉到什么，转过头，看向了一旁的薇拉。
只见，薇拉用着充满怨念的眼神直勾勾盯着莫尔，嘴里还碎碎念着什么。
如果眼神能杀人，莫尔已经死了上百次的那种，也不知道为什么薇拉看着莫尔会有这么大的怨念。
“啊儿？”
莫尔疑惑的歪了歪头，表示非常不理解，然后也没管薇拉了，转头看向了一旁正拿着手里的储物蝙蝠发卡，在寻找着什么。
随后，掏出了一瓶屎绿色的药剂。
“当当当当~我也不知道是干什么用的药剂~正好莫尔你来了，帮我试试药呗~”
莫尔看着她手里的药剂，额头上似乎滑下了几条黑线。
“这个能喝吗”
“俺不到呀，所以让你来试试嘛，放心，我问过提鲁大爷了，他说喝不死人的，乖啦，来嘛~”
莉米洛细声细语的把药剂递给莫尔，但是他捧着药仍然不敢喝，然后
“快点喝听见没！”
原本轻声细语的莉米洛吼了一嗓子，被吓了一跳的莫尔手忙脚乱的把药灌进了嘴里。
“嗝~好恶心”
“然后呢，有没有感觉到什么变化？”
莉米洛眼冒小星星的询问着效果，但是
“好难喝。”
“然后呢？没了？”
“嗯”
“额唉，那应该是你有药物抗性的吧，看来还是得找人类来试验”
一旁的薇拉用着怨念的眼神默默的看着他们，嘴里叼着一条手帕撕咬着，然后
撕拉——
手帕被撕碎了。
这声音也是吸引了莉米洛的注意，她转过头的后一秒，看到了薇拉的眼神，被吓的往后一缩。
薇拉看见她转过来了也是连忙变成了一脸可爱的微笑。
“哎呀，姐姐，这位哥哥是谁呀。”
莉米洛揉了揉眼睛，确定了，自己没看错，刚刚那表情确实是薇拉露出来的。
“妹啊你刚刚”
“我刚刚怎么了呢，什么都没有哦~姐姐，他是谁呀~”
“妹”
“他是谁~”
“”
“他——是——谁！”
看着情绪逐渐激动，并且距离自己越来越近的薇拉，莉米洛满脸的无语。
“你先冷静一下啊，还有，你踩到我脚了。”
“哦，对不起姐姐”
哔——
随后，莉米洛也是向冷静下来的薇拉解释了莫尔。
“哎呀对不起呢，莫尔哥哥，实在抱歉，我好像误会你了”
“”
他们这边相处的很不错，另一边，煞斗和莉尔璐似乎在商议着什么事情，面色都很凝重。
莉尔璐站在露台的围栏边上，眯着眼睛看着天空中的血月，煞斗一身霸气侧漏的站在身后，沉默不语。
“加奥托撒那家伙最近有些不老实，这段时间一直在我族的边境搞小动作，如果真到了那个时候，老弟，到时候也希望你能帮帮姐姐哟~”
她转过头，笑着对煞斗说道，煞斗微微点了点头。
“嗯。”
