早早的，莉米洛等人就又被表姐艾莲娜带出来玩了。
但是呢，身后似乎跟着几个鬼鬼祟祟的身影。
“额大哥，我们这样真的可以不？”
绿龙小弟小心翼翼的对着伊德说着，只见，伊德手里拿着一瓶药剂。
“怎么不行，那家伙对这个东西宝贝的很，肯定很值钱。”
“这样会不会不太道德啊？”
伊德没好气又朝着他脑壳上呼了两巴掌。
“你个绿龙你讲道德，你讲道德，你讲道德啊你。”
“别打了！别打了！”
还是那个蓝龙给劝阻了他们。
“先想办法把魔龙王子单独叫出来吧，他身边这么多人，大姐头也在，确实有点不太好办。”
“可是他会搭理我们吗？感觉不太行”
“那就只能当面和他说了，所以谁去？”
伊德问了一句，然后，他和蓝龙齐齐转头看向了绿龙。
“啊？为什么是我啊！”
“谁让你就是个弟弟啊，别废话！走你！”
伊德直接一脚把绿龙小弟踹的老远，刚好摔到了众人的面前。
艾莲娜看着面前的绿龙少年，有些疑惑。
“麦斯？你怎么”
绿龙晃晃脑袋，对着他们说道：
“我找他，能不能跟我来一下啊。”
他指了指人群的后的莫尔。
“啊儿？”
“你找他干嘛呀？先说清楚。”
莉米洛看着这个满头原谅色的绿龙，也是满脸的警惕。
而他则是一脸支支吾吾的，似乎很不好意思，看着他这个样子，莉米洛也是打算直接无视他，继续玩去了。
“唉，等一下，好吧，那我说吧，其实就是我们想当你的小弟！”
暗处的伊德一拍脸，非常的无语。
“他怎么就直接说出来，还当着这么多人的面，真丢龙啊”
而这边，莉米洛也是众人大眼瞪小眼。
“当小弟？你确定？莫尔，你怎么看？”
“不知道。”非常果断的回答。
“额”
莉米洛无语了一下，然后便思考着。
“这小弟主动送上门的好事我怎么遇不到哦，莫尔也算送上门的吧，不对，跑题了。”
随后，她干咳了一下，说道：
“这件事你们自己处理，莫尔，我们在前面等你，你个大男人也要有点主见，就这样，我们接着玩。”
莉米洛决定，莫尔的小弟让他自己考虑吧，这也算是人家的私事。
然后，莫尔就被丢在原地，和这个绿龙小弟大眼瞪小眼。
“啊儿？”
“啊？”
“刚刚那是谁啊？这满头原谅色”
莉米洛还在好奇刚刚那个绿龙是谁，艾莲娜解释着：
“他叫麦斯利库，是一只少年期的绿龙，是五十年前被我母亲捡回来，就一直养在学院里了，和他一起的还有一只红龙和蓝龙。”
“龙啊在学院里养龙没事吗？”
“没事啊，他们在小时候就被绝育了呀，不会对学院的女同学产生困扰的。”
“我问的不是这个啊等等，绝育？”
莉米洛发现了盲点。
“嗯，整根切掉的那种哟，放心好了。”
然后只见，莉米洛噗嗤一声，想笑，但憋的满脸通红。
“哈哈哈绝育，龙也要绝育，哈哈哈”最后还是忍不住笑了出来。
“五色龙的龙性很那啥，所以，切掉才是一了百了的办法，反正有再生药水，等他们成年毕业了再让他们长回来。”
“哪啥？”
“就是那啥呀。”
“哦~那啥啊”
薇拉看着她们之间的谈话，左看看右看看，然后歪了歪头，表示不懂。
然后，莉米洛想到了一件严肃的事情。
“龙的性格是那样子的啊，那莫尔额我突然觉得把他留在身边很没安全感啊”
“放心好喽，莫尔哥哥是魔龙，有自制力的，没有五色龙危险哟~”
艾莲娜微笑着表示没问题，而莉米洛还是担心。
“要不你们给莫尔也绝育一下？”
“啊？”
“哦，我开玩笑的不过他们怎么这么慢啊？要不回去看看？”
“额还是回去看看比较好，莫尔哥哥可能不太擅长应付这些。”
艾莲娜也是同意了，她们便转身朝着来时的方向走去了。
但是呢，刚刚说的那只红龙和蓝龙也出现在了莫尔面前，正在和他叽叽喳喳讨论着什么。
察觉到莉米洛等人后，也是装作一脸的淡定。
“你们又来干什么啊？”
见到她们来了之后，红龙有些傲娇的质问着她们，很显然，对于这种事情，龙的高傲让他们在众人面前认大哥会觉得丢龙。
“没什么，我们就看看，你们聊你们的，还有，赶紧的，我们不想浪费时噗”
“啊？”
莉米洛憋笑中，因为一想到面前这个三个少年龙是三个太监就觉得比自己还可怜哈哈
“完全就是太监哈哈”
“你笑什么啊？”
“啊？我没有啊。”
“胡说，我明明就看见你刚刚在那憋笑，是不是看不起我们啊！”
莉米洛这才意识到自己刚刚好像真的没憋住笑出来了。
“咳咳身为血族公主，我是接受过专业培训的，不会轻易的大笑，还有，你们三个别浪费时间，有什么事赶紧解决了。”
莉米洛成功的转移了话题，三小龙也是转过头，把一个东西塞进了莫尔手里。
“殿下你慢慢考虑，我们可都是一心一意想投靠您的。”
“没错没错。”x2
说完，就离开了。
他们刚走后就传来了莉米洛那丧心病狂的笑声。
“三只太监龙哈哈哈~不行不行，肚子哈哈哈”
艾莲娜和薇拉一脸无语的看着笑到肚子疼的莉米洛。
“额表妹，你不是接受过转移培训，不会轻易大笑的吗”
莉米洛擦了擦眼泪，对着她说道：
“当然训练过，但我忍不住，哈哈哈哈~”
而听到笑声的三小龙回来一看，莉米洛却一脸淡然温和的微笑看着他们。
“嗯？我听错了？算了，走吧走吧”
刚走，莉米洛又笑起来了。
“断根龙，哈哈哈，还死要面子，哈哈哈~”
红龙感觉不对，回来一瞧。
莉米洛那和善的笑容。
“嘶奇了怪了，总觉得她在笑”
挠着头，一脸疑惑的离开了。
