见物理攻击作用不大，莉米洛直接拉开了距离，开始牵扯起了这个生物体内的血。
她没有拿镰刀的左手握着爪，开始散发出了猩红的光芒，这是猩红主宰全力输出的标志。
“怎么这么难搞啊”
前面这个物体似乎很强大，在这个生物不受伤的情况下她牵扯不动血液。
只不过奇怪的是，这个生物完全没有攻击的意思，一直就站在面前不动。
“这到底是什么玩意啊？喂！你到底是什么东西啊！”
见这个生物没有攻击更没有动弹，莉米洛也是直接发出了质问。
面前的这个生物动了，缓缓朝莉米洛走来，路过一个发光植物的时候，莉米洛看清楚了他的样子。
“你不是那个闷油瓶吗？叫什么来着？”
只见，莫尔那张俊俏的正太脸出现在面前，歪了歪头，满脸的疑惑。
“啊儿？”
莉米洛：(_)
“不是，怎么是你这货啊？是你干嘛不早说啊！真的是，吓老子一跳！”
见来人是莫尔，莉米洛没好气的一脚踹在他身上，但是他纹丝不动，毕竟龙族的体质向来都是杠杠的。
“行了行了，得赶紧想办法找个安全的地方，赶紧的，跟上。”
莫尔歪了歪头，然后立马小跑着跟了上去。
“这个家伙到底是魔龙还是白龙啊，还是说他们这一家子是由白龙变成的魔龙啊”
看着这个似乎有点迟钝的莫尔，莉米洛发自内心的吐槽。
没有多管他，莉米洛首先想着该怎么找到一个安全的地方，她的任务是在这里生存下去，直到莉尔璐他们这些长辈满意为止，具体要待几天她也不知道。
但是莉米洛猜测，她那个老妈八成正在看着他们呢。
这里漆黑一片，只有地上和树上的发光植物在提供微弱的视线，但是却小到几乎没有，导致莉米洛走两步都要绊一下。
但是身后的莫尔似乎没受到影响，一直不紧不慢的跟在莉米洛身后。
“等等？龙是不是会夜视的来着？”
莉米洛突然想到这点，回头询问着：
“我说你是不是看的见路啊？”
“啊儿？哦，可以。”
莫尔愣了一下，然后点点头回答。
“早说啊你！走前面带路！”
“哦哦哦哦，来了来了。”
看着莫尔这幅不太聪明的亚子，莉米洛颇为无奈。
“真的是，这点智商还偏偏是头魔龙，投胎技术这么牛？这算傻人有傻福吗？”
莉米洛身后长出了一对类似蝙蝠的翅膀，漂浮在空中，一只手抓着莫尔的后领子让他在前面走着。
“这样也不错嘛，有什么事让他冲前面，我等他快打完了再去收割，嘿嘿嘿”
就这样，莉米洛在后面抓着莫尔的衣服飘着，他在前面走着。
至于让莫尔变成本体飞那样会暴露自己的位置，就会瞬间被这里的生物吃成渣渣，这样慢慢摸索是目前最安全的方法。
就在这时，莫尔突然停下了脚步，警惕的看着面前那片黑暗。
“怎么了？”
莉米洛转头看向了他所警惕的方向，依旧是黑漆漆的一片，完全不见光。
正疑惑时，面前的黑暗中突然出现了一双空白无神的双眼，紧接着，一张咧成半圆的嘴出现在双眼下面，露出了在黑暗中可视的白色牙齿。
这么看着，就是黑暗中出现了一张诡异扭曲的笑脸。
“咦惹~什么东西啊这是？”
莉米洛发出了疑问，莫尔却突然挣脱了她的手，直接朝着这张笑脸冲了上去。
“喂！你别莽啊！你莽夫啊你！”
黑暗中燃烧起了一种紫黑色的火焰，随着一对拳头在黑暗中舞动，同时还传来了什么东西在空气中飞速抽动的破空声。
“算了，上就上吧，等等？这玩意没有血？”
莉米洛的血魔之眼中，看不到黑暗中那个不明生物的血管脉络，但是没惊讶太久，直接抡起了镰刀冲了上去。
她看不见这个不明生物的身体，但是看的见那张笑脸，直接迎面劈了过去。
嚓的一声，镰刀尖刺入了这个生物的双眼之间的眉心中，瞬间没了动静。
莫尔也不含糊，燃烧着紫黑色火焰的拳头照着这张纹丝不动的笑脸就是邦邦几拳。
那张扭曲的笑脸变得更加扭曲了，随后便直接消失在了黑暗中，似乎是直接溶解了一般，莫尔也随之停手了。
“这个到底是什么东西啊？”
“不知道。”
莉米洛鄙夷的看了看他。
“我当然知道你不知道！没问你！”
“啊儿？”
莫尔发出了疑惑的声音，莉米洛无奈的扶了扶脑壳。
“你这智商到底是怎么长这么大的”
这话莫尔听得懂了，突然蹲在地上，自卑的画起了圈圈
“你够了你！别动不动就这个样子啊！给老子起来！继续赶路！”
莉米洛拽着她的耳朵就给他拎了起来，就这么抓着他的耳朵飞着，莫尔继续走着。
“唉要不是我不会夜视哪还需要你？我现在是知道为什么他们要把你一起丢进来了。”
“啊儿？”
“没和你说话！继续赶路！麻蛋，迟早被你气死。”
血族不同于吸血鬼，吸血鬼不能碰阳光，久而久之便进化出了夜视，而血族可以见阳光，所以也没有进化出夜视，需要后天学习。
他们在这黑暗中摸索着，而此时，莉尔璐则是一脸悠哉的喝着茶，面前坐着双臂环胸，一脸严肃的煞斗。
“莉尔璐姐姐，就这么放着不管，容易出事。”
“放心好了，我给我家乖崽身上放了空间令牌，她要是有什么危险我可以直接过去哦~唉？等等，你不会又忘了给莫尔空间令牌了吧”
“”
看起来，他们丝毫没有关注莉米洛他们的行动，自己在这里喝着茶聊着天。
而沉默的煞斗良久后再次说道：
“现在让他们去黑森林，太早了吧，莫尔也只有三十七级，莉米洛侄女也才三十一级吧。”
“怕什么，咱们当初也不是四十级的时候去的吗？也不差这两级，你难道不想让他们俩破个记录？”
“”
莉尔璐看起来丝毫不担心，在这里一边给煞斗倒着茶一边聊着天。
煞斗睁开眼看了看莉尔璐，无奈的摇了摇头。
“唉额莉尔璐姐姐，我不喜欢喝茶”
“呀，不好意思，不过这些茶也不能浪费了，丢了也可惜，你就当帮姐姐个忙喽，乖，喝。”
“那你当初买这些茶干嘛啊”
“一时手快买的，当时买上瘾了就别浪费，这还有，嚯嚯嚯~”
无奈的煞斗就这么变成了垃圾桶
