终于，你挑着担，我牵着马的，一行人终于到达了目的地，一路上有惊无险的，但也把她们给累坏了。
“话说我们大老远跑到这里来干嘛啊？就真的只是玩？”
卡莎终于发牢骚般的说着，而莉米洛早就想到了应付她这个问题的回答。
“不止啊，这里的海洋魔兽都很厉害的，而且还很好吃。”
“嗯！”
听到好吃两个字，卡莎来了精神。
“有多好吃，还有你是怎么知道的？”
“听莫尔说的，他以前也来过，尤其是一种身上有红色条纹的金枪鱼，肉质紧实细嫩，生吃最好吃，你可以试试。”
“金枪鱼我来啦！”
卡莎跟打了鸡血一样，抱着迦雅背着莉米洛，还跟个没事人一样，风风火火的朝着海边跑去。
而至于莉米洛到底是从哪知道的也确实是曾经他们闲聊的时候听莫尔说的。
好吃也是真的，只不过呢还有一个情况莉米洛没说，这种鱼只在深海出没，而且非常大，速度非常快，她们完全没方法捕捉。
画的好一手大饼，哦不，这叫望梅止渴。
沙滩，海浪，一切都是这么的宁静祥和。
但是海边的几只虎视眈眈的螃蟹魔兽却有点碍眼啊。
“卡莎！做掉它们！”
“啊哒！”
一顿丰盛肥美的烤肉大餐，只不过这气味就
“不应该啊，这种螃蟹我在书上看到过，是可以吃的啊，而且味道也应该就是普通的海腥味，怎么有股这么臭的味道啊？”
“嗯应该不能吃了吧”
螃蟹壳是黑色的，烤熟后散发着恶臭，卡莎满脸嫌弃的举着一条比自己腿粗的蟹腿，然后里面的肉像鼻涕一样流了出来，卡莎终于忍不了了。
“这是什么东西啊！好恶心啊！”
愤怒的卡莎一把将蟹腿甩在了地上。
莉米洛察觉到不对劲，这种情况除非是变异，不然无法解释。
“所以这到底是什么情况啊？我得问一下，喂，妈。”
遇事不决，喂，妈。
简单的描述了一下情况后，莉尔璐也沉默了。
“嗯黑色的，肉和鼻涕一样你再看看它的内脏，是不是也和鼻涕一样？”
莉米洛看向了一旁还没来得及烤的螃蟹躯体，卡莎强忍着恶心感打开后，里面果然也和之前的蟹腿一样，也是一滩恶心的鼻涕，只不过没烤熟，没有臭味。
“也是鼻涕，而且看起来这不像是螃蟹的生理结构啊？怎么回事？”
“那就没错了，你们在那等着，我立刻过来。”
“啊？”
莉尔璐匆匆忙忙的停止了通讯，三秒过后，突然从远处飞了来一道身影，正是她妈。
“啊？这么快啊？”
“当然了，我的度假村不就在附近嘛，那里有我下的坐标，行了别管这些了，那些奇怪的生物给我瞧瞧。”
莉尔璐眉头紧皱，显然，这件事非同小可，莉米洛让开一个身位，卡莎和迦雅也让开了，这个时间也没空打招呼嘘寒问暖的，直接就进入了正题。
她走过去直接蹲在那螃蟹前，红色的双眸紧紧盯着面前的黑色鼻涕水螃蟹。
半晌之后，站起身说道：
“果不其然，黑森林里有几个家伙跑出来了，你们最近要小心一点了。”
“啊？黑森林？”
莉米洛当然还记得当初的那个黑森林，里面的诡异生物确实，防不胜防，还特别烦人。
“嗯，看样子，是一种名叫侵蚀者的怪物，它们的特点就是无条件同化其他生物，就比如这些螃蟹，不过放心，看得出跑出来的那些家伙等级都还不是很高，我给你的十字架就能对付，好了，没事的话我先回去了。”
她说完就要离开，但是被莉米洛拽住了。
“妈，你的度假村在哪个方向呀，我去玩几天啊。”
满脸可爱的微笑，莉尔璐思索了片刻，还是答应了。
“行吧行吧，谁让你是我的乖崽呢，但时间不能太长，就只能玩几天，嗯就当给你放松一下吧，我再把7629她们调过来伺候你吧。”
“啊”
莉米洛没有高兴，而是愣住了，因为莉尔璐这么爽快就答应，而且还让血仆过来照顾自己，这确实很反常啊。
“额妈，你这是”
“怎么，母亲关心你有错吗？你不要那算了。”
“要要要，当然要，正好我也想她们了。”
感受到莉尔璐眼神的她，连忙改口，虽然不知道莉尔璐的想法，但她的说一不二也是让莉米洛印象深刻，但是同样的，想法也让莉米洛捉摸不透。
“走啦走啦，我带你们好好放松一下，嚯嚯嚯~”
莉米洛对着卡莎和迦雅招呼着，就大摇大摆的跟着老妈离开了，卡莎带着迦雅咋子身后紧紧跟着。
一座现代化的海边度假村。
“啊这妈，你这是从哪弄来的啊”
“你祖母留下的图纸，她和上一批勇者其中一个关系还不错，从他那拿来的，然后就”
“嗯？？？”
莉米洛用着充满问号的眼神看着莉尔璐。
“祖母和勇者做朋友？那个勇者最后怎么样了？不会额”
莉米洛上下打量着莉尔璐
“想什么呢，那个勇者最后当然是死了，我也是认识的，怎么可能是我，行了行了，你们在这慢慢玩吧，母亲我要去处理政事了。”
随着白光闪过，莉尔璐消失了，莉米洛等人也开始四处在这座海边度假村里四处撒着泼。
“呀呼~”
莉尔璐离开后，召见了7629和7630。
“你们两个，照顾好你们的公主，别让她离开那座建筑半径三百米的范围。”
“是。”x2
她们答应了一声，莉尔璐右手一挥，一阵白光闪过，她们两个直接出现在了这座度假村内。
“好久不见，公主殿下额”x2
血仆无语了，因为
“嗯，还是熟悉的手感，嘿嘿嘿”
lsp本性复发。
某个角落，正在发生着一场战斗。
白色的身影，只不过这次，他的背后有着十三只翅膀，辉煌的光芒伴随着他手中的金色圣剑，携带着神圣的光芒，直接斩杀了他面前的几个烂泥状生物。
“嗯~完美~”
十三根翅膀，三对三对重叠在背后，还有一根形状像是一根巨大的羽毛，像尾巴一般朝下生长。
解决完后，手中的剑化为金光消散，拍了拍手，双手叉腰看向远方。
“有点累了啊，得找个地方休息一下，唉这附近鸟不拉屎的连个卖酒的地方都没有，我的酒又快喝完了”
【所以你没事喝那玩意干嘛呢】
“你都说几遍啦，我难得的兴趣爱好诶，我不抽烟不好色的，喝点酒怎么了，要你管。”
【】
