卡莎对迦雅的训练都是些非常基础的基本功，不过莉米洛看着却有点熟悉的样子。
“这些都是你那个老师教你的？”
“是啊，怎么了吗？”
莉米洛站在阳台门口，看着一边扎着马步一边打着直拳的迦雅，这像模像样的感觉，让莉米洛看呆了眼。
“这其他人是这么修炼的吗？我怎么感觉你那个老师该不会也是勇者吧”
“这个啊没听他说过，不过大概率不是吧，我也不清楚，得找个机会问问”
莉米洛有点慌了，如果她的老师真的是千年前来的那一批勇者的幸存者，活了一千多年的人类，指定猛的一批。
然后莉米洛联系了她妈。
“喂，妈”（一番简单的叙述之后）
“哦~这个啊，你放心好了，当年的勇者全都死的透透的了，我们可是检查了一百多年呢，保证没有问题。”
“额那就好那就好”
得到肯定答复的莉米洛也是放心的挂断了电话，然后
莉尔璐就开始愁了。
“被她这么一闹我都有点不确定了，难不成当初真的被哪个家伙给逃了？嗯不行，得去检查一下哎呀，这个丫头，唉”
咬咬牙，无奈的叹口气，开始吩咐手下了。
“赶紧去去哪搜查啊，这个丫头真的是￥”
小锤锤捶在了王座的扶手上。
她被莉米洛这一整，祖传疑心病一发作，晚上就睡不着了。
浑然不知的莉米洛则是看着卡莎，无奈的叹了口气。
“但愿她那老师不是老勇者吧不对啊，如果上一批勇者真的死光了，那也不排除是他们后代的可能性卡莎。”
“干嘛。”
“你老师到底叫什么名字啊。”
莉米洛直接扑到了卡莎身上，退缠着她，双手扶着她的脸和自己对视着。
“这个不能说，说了会出大事的。”
“快说啊！我好难受啊！”
“真的不能说啊！”
哔——
最后，莉米洛也不纠结这个话题了，顺便解除了自己的那几只搜查小蝙蝠，因为没什么发现。
“不应该啊，按道理来说，他们很早前就应该会做好准备工作了的，怎么什么都没有。”
照之前迦雅说的，他们在瓦忒斯森林蛰伏了三个月，而这三个月时间基本上都是在准备大型魔能炮和大型限制结界，确保能击杀所有人不留活口。
“嗯照这个手法如果他们真的在附近，那么会不会已经把炮给架好了？额很有这个可能。”
思索了一番后，莉米洛决定，还是早点离开这个地方吧。
“卡莎，再休息一天，明天就赶紧离开吧，最近我感觉这里都不太平。”
“啊？哦，好像也是哦，那个什么加什么奥的好像专门挑中立城市下手的来着，这里也有可能会被盯上。”
“你明白就好”
卡莎也是知道不少，没有多大的意见，迦雅身为女仆，当然是乖乖跟着莉米洛了。
“嗯不过嘛，我对小猫咪那个傀儡挺有兴趣的，有意识的傀儡我还从来没见到过这种玩意，听都没听过啊，还是问问老妖婆吧。喂，妈”
一番解释过后
“疑似有意识的傀儡？”
莉尔璐的语气起初有点劳累的感觉，但是听到这句话后，愣是给打起了精神，紧接着就是一段沉默。
“喂？妈？你咋了？”
很是疑惑的莉米洛也叫了两声，她这才反应了过来。
“没什么，只是想到了一些不愉快的事情而已，那个傀儡随你喜欢吧，如果只是一个的话倒是没有什么威胁，拿来当玩具什么的也不错。”
“哦，不愉快的事情？”
挂断了通讯后，卡莎不知道什么时候出现在了身后。
“你在和谁说话呢？”
“没啥，对了，你们好好练，现在还有空，我出去一下。”
“又出去啊，到底什么事啊？”
莉米洛回过头，露出了一个意味深长的微笑。
“要紧事。”
“喵~”
“嘿嘿嘿”
似乎驯服效果不错啊，主要还是怕她这个公主身份。
差不多后，莉米洛也是说起了正事。
“最近，加奥托撒那家伙不老实，估计会对所有中立城市动手，这里也不安全，你要不还是跟我回猩红城堡吧，嘿嘿嘿~”
“喵嗷？”
维娜猛的一愣，全身都抖了一下，然后满怀不悦的说道：
“怎么可以这样啊，那个家伙好讨厌，不过跟你回去我能拒绝吗？”
“你说呢？”
莉米洛微笑的歪了歪头，什么意思很明显。
“喵”
维娜委屈巴巴着，很显然，她并不喜欢这样。
但是目前来说还是逃命要紧，她也是连忙开始收拾起了行李。
“真是的，才收拾完，又要收拾，唉”
莉米洛在后面，嘴角带着淡淡的微笑，无奈的摇摇头后，也是没再管她了。
“我们打算明天出发，毕竟走了这么久的路也需要好好修整一下，不介意的话，明天就一起吧。”
说完便离开了，维娜也是淡淡看了一眼她离开的门口，便继续收拾着东西了。
路上的莉米洛也是盔甲的状态，看了看四周的山崖，不禁摇了摇头。
“虽然很可能是我想多了，但他们大概率已经在四周埋伏着了，再搜查一下？不，如果他们真的有埋伏，我要是真的发现了他们，现在就会打起来，稳妥起见，还是老老实实等待明天直接离开吧。”
莉米洛此时还只是怀疑，不是很确定，所以稳点最好。
“唉中立城市全都被盯上了，那接下来去哪里好呢嗯这是个问题啊诶？有了，黑暗精灵那边好像也挺不错的嘛。”
【黑暗精灵：不知何原因导致变异的精灵分支，有着自己的国度，但因为行事残忍，所以很不受其他种族的待见，不过最近几百年改革了不少，也逐渐朝着中立阵营改变】
莉米洛前几年和他们简单接触过，虽然黑皮精灵小姐姐很不错，但实在是太凶残了，很不合莉米洛的胃口。
幼年黑暗精灵的娱乐方式，就是虐待其他弱小的魔兽，那场面，唉
莉米洛都懂得给敌人一个痛快，也会尽量避免战斗，黑暗精灵这就
