“你是怎么知道的？”一直沉默着的莉米洛终于疑惑的问了出来。“这是捕猎团队得到的情报，我们询问了几乎所有遭遇过唤名者的幸存者，从他们身上得出的结论，他们基本上都只听到过一次或者两次自己的名字，最多的一个听到了三次，但只要无视唤名者，他们到现在也全都活的好好的，像你这样直接距离遭遇地点七百多米你不会到现在还能听到它的声音吧？”店长发出了疑惑的声音，莉米洛没有否认，默默点了点头。“你到现在听到几次了？”“不知道，反正从遇到开始就一直能听到，比如现在，它还在叫。”“”店长沉默了，就这么呆呆的看着莉米洛，上下打量着她的盔甲。“不应该啊，你怎么看都是个战士吧，被唤名者盯上的似乎都是魔法师啊，而且它似乎和你有仇一样，你以前招惹过它？”“额也有这个可能，但可能性似乎也不大。”招惹黑森林生物，莉米洛也有这个可能，但可能性不大的原因就是，基本上她见到的黑森林生物，全都被她或者莫尔他们处理了，不太可能这么巧，活着从黑森林出来了还能遇上。而且这个家伙似乎很强，连莉米洛的精神力都感知不到它。“有仇的概率应该不大，或者”莉米洛想起了，自己从黑森林出来时，遇到的那个影子人。“应该不会是它吧”那是一个未知的存在，莉米洛一想到这个，她再次害怕了起来。“咳咳没事了，你的门我们会赔偿的，我们叫的帮手应该也快到了，不劳烦你费心了。”莉米洛让卡莎递给了他一些钱，给他打发走了。而店老板掂量掂量了一下手里的钱袋，又打开检查了一下，露出了满脸的不可思议。“全是金币？而且还没动手脚？嗯他们应该不是从王都出来的吧，确实有点不像”嘟囔着离开了。莉米洛则是从盔甲里走了出来，抱着头蹲在了地上。“这个家伙烦死了，它还在我脑子里叫！哇啊！”抓狂般的大叫了起来，卡莎蹲在一旁摸摸头安慰着她，但因为没啥子文化，不知道怎么安慰，也只能尴尬的笑笑。“哈哈哈哈”突然，身边一道白色光芒闪过，希尔突然出现在面前，只不过脸色不太好。“呼来了来了，你妈说你们这里似乎有黑森林的东西跑出来了，在哪呢？”缓了口气后，他手搭在眉毛上环顾四周，然后就注意到了蹲在地上抓狂的莉米洛。“你不是那谁谁谁吗？哎呀来的正好，赶紧的，有什么办法快点用，那个东西在我脑子里一直叽叽歪歪的烦死了，这频率还越来越快了。”莉米洛看到他后连忙询问着办法，希尔举起自己的手掌，搭在她脑门上。“我先用净化试试。”“我自己用净化试过了，没有用。”“你的净化怎么能和我的比呢，怎么说我也是个神。”莉米洛嘟囔着，希尔不为所动，手掌亮起后，搭在脑门上的手啪的一声拍了上去。“啊哒！”“啊！！你有病吧！”哔——“咳咳这样子的净化最有用，你现在看看，那声音还在不在。”莉米洛捂着被希尔拍了一下的脑门，强忍着掏镰刀劈他的冲动，感受着脑中的声音。“嗯？好像真没有了？”然而还没等她高兴，那个声音又来了。“莉米洛·维尔提亚诺”“有个屁用啊！白让你打了一下！不行，我看你死不死！”“喂喂喂！没有用你也别冲动啊！我还有其他办法呢！”莉米洛对着希尔举起的镰刀愣住了，暂时先相信他。“咳咳如果不是中了诅咒之类的异常状态而附近又找不到那个家伙没准不对，我好像也听到有人在叫我了？”“啊？”希尔四处环顾着，寻找着声音的来源，但是结果也一样，依旧没有找到。“叶轩月”“我去！没幻听，还真的是在叫我不对，它是怎么知道我本名的”【不，它不知道你们的名字，这是一种精神干扰，精神力到达一个标准后就能听到这种呼唤自己名字的声音，你们可以试着回应它，然后顺着这个声音寻找来源】“嗯虽然不知道到底是什么东西，贸然回应也有点危险但也只能这么试一试了，不然老是在脑子里响也确实很烦。”他呢喃着，最后下定了决心，对着莉米洛说道：“目前有一个办法，那就是回应它，我们精神力足够强的话不会受到影响的。”莉米洛面无表情的看着他，然后默默的点点头。“嗯，这真是个好办法，所以我就这么白白被你给打了一下！你死不死！”“喂喂喂！我那是在帮你啊！喂!”莉米洛再次朝着神明举起了武器哔——最后莉米洛终于在卡莎的劝说下放过了希尔。莉米洛碎碎念碎碎念碎碎念面前的希尔明显的感受到莉米洛身上的怨念，满脸的尴尬。“我说不至于吧”莉米洛碎碎念碎碎念碎碎念最后希尔实在受不了了，脑子里有个声音在叫自己名字，身后还有个充满怨念的小心眼，无奈之下，在自己的手镯里翻找着什么，最后掏出了一个东西递给她。“这个给你当补偿还不行嘛，至于嘛，唉”莉米洛接过了希尔递过来的东西，是一个类似护身符的东西。“这是啥？”“护身符，你注入魔力催动后，会出现一个可以抵抗三百级攻击的光属性护盾，现在等级还不高，但等我以后等级高了可以给它升级，这个补偿够了吧？”希尔见莉米洛拿着那个护身符没有太大的反应，终于放下了心来。“这血族心眼也太小了吧”【早就和你说过了】“呵呵那你也没说有这么小啊”希尔放下了心来，而莉米洛看着这个东西，思索了片刻。“抵抗三百级的攻击对我没什么大用啊卡莎，要不你拿着吧，给你用似乎挺合适的。”卡莎是贴脸近战职业，这个护盾确实挺适合她的。
