煞斗巨大的本体一动不动的趴在地上，莉米洛连忙上去大喊着：“叔！你没事吧叔!叔你别吓我啊叔！叔啊！”然后莉米洛隐隐约约听到了一阵鼾声“啊？没死啊，还睡着了，等等！难道这场战斗结束的这么草率的原因就是他根本没想打”回想起煞斗刚来时，一副没睡醒的样子，很显然是还在睡觉就被莉尔璐给拽了过来。“额这也太草率了吧！”而卡迪尔看着伤口已经愈合熟睡中的煞斗，没有多在意，只是自嘲般的摇了摇头。“我的实力还不够，以至于他根本没把我放在眼里啊”卡迪尔也算有自知之明，但是在魔龙王肚子里劈开了他的肚皮，这点也够他吹上一段时间了。“人类的力量是无上限的，但你却有极限，要不要加入血族啊~咱会找个公爵帮你的哟~”血族公爵，是除去皇室外最高等的血族了，数量才不到五位，选择继承人的难度和皇室有的一比。卡迪尔自然而然摇头拒绝了。“我的力量有极限，但人类无数的后代总有一个可以打破这个极限。”说着，他转头看了看身边的卡莎，笑了笑没有说话。过了良久后，卡迪尔对着煞斗拱手鞠躬道：“现在的我，确实有点不自量力了，所以我选择继续修行，总有一天，我会再次挑战阁下的。”转头对着煞斗说着，也不管他听不听得到，随后转过身看着卡莎。“卡莎，你现在，是选择随我回山上继续修行，还是继续在世界历练。”“我能先不回去嘛”卡莎弱弱的的回答，本以为卡迪尔会把自己带走，但是，他却出乎意料的同意了。“可以。”“啊？真的？”“真的，相信血族的这些朋友会替我照顾好你的吧。”他转过头看着莉尔璐，得到的当然是莉尔璐标志性的捂嘴微笑。“当然没问题的啦，放心交给咱们就行啦~”卡迪尔拱手行礼，随后便自己离开了。看着他离开的方向，莉米洛瞧瞧的凑到了莉尔璐身边。“妈，这个家伙就这么走了？不是说他和叔有很大的仇吗？不报仇？哎呀”莉尔璐没好气的在她小脑袋瓜上轻轻敲了一下。“这都看不出来，那我不是白教你了，他能被叫做武圣，当然也不只是实力强大，更多的是心性，他们一心追求巅峰，所以仇恨是很碍事的东西，加上当初剑圣也是挑战你叔的时候自己技不如人，怪不了他人。”“哦~这样子的啊”莉米洛似懂非懂的点点头后，也没多问什么了，莉尔璐直接把煞斗送回了自己的老巢，她们也回到了城堡里。之后也没什么重要的事，莉米洛一边比划着之前卡迪尔打拳的姿势，一边飘着回到了自己的房间。“不过这拳法确实帅，不过可惜不适合我啊，不然我也找那个武圣学两招了，唉”叹口气后，莉米洛打起了精神，掏出了自己的炼药器材。“嗯，试试瑞姆阿姨给我药剂配方，不过为什么都是毒药啊？难不成还真打算让我当毒师啊，唉”无奈的莉米洛开始了她的日常。干饭，去安德那训练，炼药，偶尔找莉尔璐学俩血族魔法，或者找提鲁学学精神魔法，晚上薇拉再来暖床不过薇拉偶尔会被莉尔璐叫去训练，来不了时就找小姨。说到小姨她的学院没过多久，便张罗起来了。圣培罗都郊区的一片空地，一座小规模的学院已经拔地而起，重要的设施已经齐全，已经可以开始招生了，剩下的可以日后慢慢完善。但是现在招生方面，因为现在不止是可以招募中立阵营的学生，加上背靠光明神，不少人类都愿意来这里，数量众多，合格的学生也多，所以，教师资源短缺，就成了一大难题。以往的教师只能满足基本需求，现在学生数量一多，很多方面都照顾不过来。然后，希尔想到了一个办法。“嗯？找我当老师？您太看得起我了，我不太合适，就我这样子，容易吓着他们。”及尔亚指了指自己的脸，确实，他这等级完全就是一路杀出来的，脸上自然带着不少杀气，平时也拿面罩蒙着面。但是希尔却毫不在意。“没事，你归你讲，学生归学生睡，只要你自己讲到位，他们能学多少都凭自己本事，毕竟你这身等级，让你退休了也浪费。”希尔笑盈盈的一只手搭在及尔亚的肩膀上，一副不容拒绝的样子。在一番考虑后，及尔亚还是同意了。“好吧，既然是光明神大人的命令，我当然无法拒绝，但是事先说好，如果出了什么事咳咳”“放心，我相信你能干好这一行的，加油~”见他答应后，希尔笑嘻嘻的走了，不过刚走出门外，又把脑袋探了回来。“你的那些小伙伴也全都跑不了，到时候你们可以做个伴。”还对着他竖起了大拇指，眨了眨一只眼，说完，这才离开了。及尔亚无奈的摇了摇头，但也没法多说什么，只能硬着头皮上了。“学院招生？嗯好像有点意思啊”大街上，玛奇朵看着手里的招生海报，露出了一个邪魅的笑容，然就是恢复了以往的狐狸笑，抬头看向了窗外。“我总有一天会成为神，我会回去的，等我吧”随后，立马转过身来到了小姨的学院。“我，要应聘老师。”风风火火的样子把招募处的奥丹都吓了一哆嗦。“呃应聘老师？这位先生比较擅长哪方面的知识呢。”“炼药，我前几天刚拿到了六级魔药师的资格证，够资格了吗？”“嗯？当然够，您随我来了吧，但是事先说好，六级魔药师说珍贵也不算太珍贵，所以，如果您真的加入了我们，那也只能从普通教师做起了。”玛奇朵没在意这些。“只要能当教师，都可以，我会自己努力提升的。”“这好吧，你先跟我来登记，把自己的身份来历写详细就行了。”奥丹淡淡的说道，但是玛奇朵托着下巴思索着，随后，直接说道：“其实，我就是勇者之一。”
