“不是母亲想囚禁你，而是你现在的实力在自己家里乱跑都会出事，母亲实在是放心不下你呀，对了，崽呀，你上次游戏通关的奖励母亲还没给你呢，你回去等着，母亲给你去准备礼物。”
莉尔璐离开了，把莉米洛留在了原地。
“唉？”
迷茫的莉米洛歪了歪脑袋，然后，气的直跺脚。
“什么玩意啊！不让出去就直说嘛，这个理由算什么啊！”
见莉尔璐把自己晾在这的莉米洛非常的生气，但是随后一想，便好了些。
“礼物会是什么呢？”
上次莉尔璐给的镰刀也被称为礼物，算是新手奖励，莉米洛用着很顺手。
所以这次的礼物让莉米洛也有些好奇了。
心情由原来的不爽变成了期待，最后回到了自己的房间静静的看着书等待。
坐在床沿上，手里捧着书，小短腿轻轻摇晃。
这些都是无意识的反应，貌似是来自于遗传，不是莉米洛想的动作
半个月的时间，莉米洛也越长越像血族，身体外貌不用说，就连性格也是，当然，自己原本那种性格不会轻易改变。
没过多久，莉尔璐来了。
“崽呀，来瞧瞧母亲给你带了什么礼物。”
“哟呼，是什么宝贝，神器还是高级技能书？”
莉米洛非常期待这个血族女王老妈能给出什么礼物，但是似乎和预想中的差很多。
只见她伸出手，上面有着两个蝙蝠翅膀发卡。
“发发卡啊”
莉米洛有些失落，她本来还期待是和那把镰刀一样威武霸气的宝物呢。
“怎么？崽不喜欢吗？”
“额喜欢，喜欢”
虽然确实不喜欢，但是毕竟是人家的一份心意，况且她要是说不喜欢没准又是滚筒洗衣机伺候。
“来，母亲帮你戴上。”
莉尔璐很热情的踮起脚，想亲手给莉米洛戴上，但是呢，因为身高一样，莉尔璐显得有些不自然，识趣的莉米洛也立马微微俯下身子，方便她戴着。
一会后，发卡戴好了。
“嚯嚯，好了，女儿真可爱呢，以后啊，这个发卡一定要戴着哦，就算不带头上那也要随身携带着，不能丢了哦。”
莉尔璐叮嘱了几句后，也没有再说什么了，转身离开了。
“哈哈就是个发卡啊，扫兴”
略显失望的莉米洛也没有再去管这个了，再次拿过了一旁的书。
《血族公主的自我修养》
“呀啊，拿错了。”
随手丢掉，拿起了另一本。
“崽呀，今天又到游戏时间了哦~”
莉米洛来到这个世界的第二十天，这天，平时没事不会过来的莉尔璐又来了，而且还保持着那一脸神秘兮兮的微笑，对着莉米洛说着。
但是，她嘴里的游戏是什么，莉米洛可谓是记忆犹新，上次那所谓的游戏就是让她去杀哥布林。
“不是吧，还来？我不去！打死我也不去！”
莉米洛赖在了自己的床上，开摆。
莉尔璐轻笑一声，眯着眼睛笑道：
“这可由不得你哦~”
四周场景变化，她出现在了一片树林中，原本舒适的大床也变成了绿油油的草皮。
“呸呸呸”
莉米洛连忙起身吐掉了进到嘴里的草叶，迷茫的环顾着四周。
“这哪啊？那个天山童姥人呢？”
四周不见了莉尔璐的身影，森林也非常的幽静，只有风吹树叶的声音，就连一声鸟鸣也不见。
“好奇怪啊人呢？”
这时，天空中掉落下了一个物体，直直的砸在她的面前，是她的镰刀。
“哇啊，吓我一跳”
莉米洛无奈的摇了摇头，伸出手自然的拿起了武器。
她知道，莉尔璐嘴中的游戏就是战斗，她对此没有抗拒的心理，反而不知为何，却有着些兴奋的感觉。
但是她也没多去想，就真当是游戏刷怪升级了。
扛着镰刀四处观望着，但是没有看见任何生物的身影，愣在原地等待了一下，也迟迟不见野怪上门。
“唉，烦人，连个提示都没有。”
无奈的她也只能自己四处游走观望着，但是走了良久，真就连个鬼影都没有。
她的心情无奈又无聊，扛着镰刀踢着小正步满脸苦恼的走着。
“唉烦死了。”
就在这时，不远处突然响起了一阵声音，见有事情干的莉米洛连忙跑上前去。
一个男人，慌忙逃窜，左手臂上流着血，还插着一支简陋的箭矢，满身大写的狼狈，身后是一群哥布林。
很显然，他正在被这些哥布林视为猎物追杀着，而这个男人身上的装扮是很普通的布甲，浓密的胡子和棕黄卷发，类似西方人的外貌特征。
前方是一个山脚，已经没路了，他想钻到旁边的树林里去，但是草丛里突然蹦出了一只拿着石斧张牙舞爪的哥布林，吓的他一个踉跄摔倒在地上。
“啊啊！救命啊！”
绝望的他发出了凄厉的嚎叫，而哥布林没有犹豫，直接叫了一声，拿着手里的石斧朝着男人起跳扑了过来。
而这个男人已经恐慌到忘记呼吸了，就这么看着面前的哥布林拿着石斧扑过来，毫无反应。
砰——
突然，一块石头不知从哪飞了出来，直直的砸在了那只哥布林的头上，救下了男人。
“唉？”
他发出了疑惑声，但是还没完，剩下的哥布林也在此时一拥而上，而那只被石头打破头的哥布林流出的血里，疯狂的长出了红色的荆棘，一瞬间形成一个护盾挡在了男人面前。
哥布林也不管这是什么，也不顾上面的尖刺，着魔一般的透过缝隙朝着男人嘶吼着，并且扭动着身躯不断往里钻。
血色荆棘上，鲜红的蔷薇花开了。
哥布林的身体逐渐变得干瘪，最后，陆陆续续的栽倒在地。
“呸呸呸，什么味道啊，好恶心。”
身后传来小女孩一阵嫌弃的声音，而傻眼了的男人转头看去，莉米洛正捋着自己的小舌头，一脸的嫌弃。
没过多久，莉米洛恢复了一下，对着面前的男人问道：
“没事吧大叔，还有，你是谁啊，这是哪啊？”
莉米洛向这个看起来非常狼狈的大叔问着路，同时也有些警惕，没准这个大叔就是她妈的手下呢。
但是，男子看着她的样子，愣住了。
“吸吸血鬼啊！”
他大叫了一声，然后又挣扎着起来，逃跑了。
“啊？额咳咳”
莉米洛这次想起来，自己已经不是人了来着，之前没怎么注意这点。
