看着钻进海里飞速游动的卡莎，莉米洛也没多管她，毕竟吃也算是卡莎为数不多的兴趣爱好了。游泳速度快到惊人，虽然比起以前还是有所降低，但也没降多少，而且人类的气味也吸引来了不少奇怪的海魔兽。然后，平静的海面上出现了一团接一团的浪花，时不时还有巨大的鱼类魔兽跃出水面。当然不是它们自己跃出来的，是卡莎一拳头给它们送出来的。一头接一头的魔兽被卡莎打晕并且丢向了陆地，起初莉米洛还没觉得有什么不妥，但是随着数量越来越多，她也逐渐觉得不对劲。“这我里个去”每头海魔兽等级全都在二百级上下，而且上的伤痕全都很统一，全都是头部中了一拳，整个脑壳都塌陷进去了。“额”要解决这样的魔兽，数量还挺多，换成莉米洛也需要一点时间才能解决，但是卡莎这一拳一个“我突然有一种不爽的感觉是怎么回事”虽然同伴强点是一件好事，但是却有一种莫名的不甘，围绕着莉米洛的心头。“可恶啊，明明说好了一起变强，你却一拳一个，我不甘心”双手拽着嘴里咬着手帕发泄的莉米洛，越想越气，随后，在卡莎捕鱼回来的时候，她也打算回去了。“迦雅你没事就好，那我们就先走了，你在这里慢慢修炼，要是被欺负了咳咳。”她干咳两声，眼睛瞥向一旁的诺曼斯，什么意思已经很明显了，但是呢，诺曼斯没鸟她。“哼！”莉米洛也不给自己找难堪了，转回头看着面前泪眼汪汪的迦雅，顿时就有点不知所措了。“喂喂喂，你别哭啊，我又不是不要你了。”“可是你才刚来就要走”“额我这是不打扰你的修炼，短暂的别离是为了更好重逢，对，就这样，你要这么想，我们现在分离的越久，以后能待在一起的时间不就更长了？”也确实是这么个道理，实力越强活久点的概率也越高。“好吧”迦雅也很懂事，没有多哭闹就答应了下来，默默的看着莉米洛联系自己老妈。其实主要就是这里没什么好玩的地方，莉米洛待着也无聊但是莉米洛那些敷衍的话，在迦雅耳中，更多的是期盼，希望她能快点变强的那种感觉。“哦对了，差点忘了，给你带的礼物，你想吃什么，下次我来的时候再给你带。”莉米洛突然想到了什么，把一些奇怪的黑色果子递给了迦雅。这些都是对恶魔很美味的果子，也很有营养。迦雅默默看了看手里的果子，抬头看了看正在对自己招手的莉米洛和卡莎，强忍着泪水，也举起一只手告别。“主人”刚回到城堡的莉米洛就直接扑进了老妈的怀里。“妈，有没有那种快速提升等级的办法啊，急。”“嗯？怎么突然这么勤奋了？等级不用太着急，你现在多学习魔法和知识才是正事，血族魔法都练的怎么样了？熟练了的话我再教你几个，或者你瑞姆阿姨最近也在潜心研究没什么时间或者和提鲁多学些精神魔法也不错，血族魔法虽然强大，但是太单一了。”血族的魔法比较适合群架，同等级下单对单优势并不算大，所以莉尔璐对莉米洛其他方面的技能培养同样特别注重。“嗯也是哦，那我先去找提鲁大爷了。”莉米洛带着卡莎离开了，看着她们的背影，莉尔璐也不知道在想些什么。“她快一百级了，也差不多可以开始准备了，唉”莉尔璐无奈的捂着脸，也朝着另一个方向离开了。卡莎带着她的那些食材去食堂了，莉米洛回到了自己的房间，直接扑到了床上，而血仆也一直在房间里待命，见莉米洛回来了，走过来守着她的床头。“薇拉又不知道被叫去干什么了希望她没事吧”波丘山，小姨的房间。“再试试这件，也很不错嘛，啊哈~”小姨手里拿着各种奇奇怪怪的衣服，看着面前穿着一身小魅魔服装的薇拉，满脸的欢笑。“小姨这样真的有用吗，我怎么感觉很不对劲啊”“不对劲就对了嘛，你姐姐那个性格就喜欢这样的，哈哈哈~还有这套你也试试呗，这都是小姨我以前穿着玩的衣服，穿了几次就一直放着没动了，后来有了你们表姐就一直藏着不敢拿出来，现在正好给你，也不浪费。”各种404的服装，可以看出小姨曾经也很奔放，应该是在有了孩子后才收敛了许多不过这些衣服薇拉穿着也确实感觉很不习惯，脸上带着羞红，身体也不自然的扭动着“这好羞耻啊”“但是很不错不是嘛，嘿嘿嘿~你姐姐那个小色鬼看到这些，我估计你这几天都不用下床了。”薇拉看着一脸姨母笑的小姨更慌了。“额”“咳咳当然小姨我现在可是很正经的，哈哈行啦行啦，要是喜欢就都拿去吧，反正这些扔了也可惜放着也是吃灰。”看着一脸洒脱的小姨，薇拉捡起了一旁的黑色小皮鞭“小姨，这个”“咳咳咳这个就算了。”连忙夺了回来。哔——薇拉这几天算是来小姨这交流学习，主要是学习以后该怎么做好一个血族亲王，毕竟小姨就是个现任亲王，从前也接受过正统的学习，所以由她来教薇拉是最好的选择。“那亲王该做些什么啊？”“也没什么啊，接受封地，然后培养自己的势力辅佐你以后当女王的姐姐，但是一些细节你可以自己决定，就比如封地的位置啊，喜欢哪里直接问你姐姐要，你和她关系这么好肯定会同意的，还有就是”小姨很尽职敬责的传授着一些注意事项，其实主要内容就那些，辅佐女王，但是其中的细节和经验，对薇拉还是很有帮助的。“好了，今天的课就到这里了，可以去休息喽~你表姐这会也应该下课了，你们可以一起出去玩。”“哦，好的，小姨那我出去玩了。”“路上小心点哈~”薇拉走后，小姨的笑容逐渐消失了。“亲王最后的职责嘛还是以后再和她说吧，现在还太早了”
