但是呢莫尔纹丝不动，就这么愣愣的站在原地，目视前方，对这声呼救仿佛完全没听到。
当然，发出呼救的自然就是刚刚那个企图勾引莫尔的裂口女了。
一段时间后
“救命啊~呼，累死老娘了，这个人真就不上当？看来应该是来之前做过功课的了，算了，换个方法。”
嗓子都快喊哑了，见莫尔依旧不上当，她认为，简单的办法已经无法引诱他了。
“我就不信这个方法还拿不下你？这可是我最得意的方法了，嘿嘿嘿”
她冷笑了几下，身体再次变化，变成了一个全身粗布的老太婆，岣嵝着身子，满脸麻子，布满皱纹的手拍了拍脸，摆出了一个凶恶的表情，然后，朝着小屋走去。
“喂！你是谁！为什么在我家里，干什么的！”
她扯着嗓子大声嚷嚷着，莫尔就这么看着她，歪了歪头，思考了片刻，然后，说道：
“你家？现在是我们的了，你走吧。”
他面不改色恬不知耻的说出了这句话，也难怪，毕竟是魔龙。
而听到这话，这个裂口女变成的老太婆也是为之一愣。
“额这算什么回事？这人怎么这么不要脸啊？以前也没人这样说过啊？我该怎么办等等，有办法了。”
她愣住了，大脑飞速思索后，继续摆出一个嚣张的模样。
“你是土匪吗？赶紧滚！不然别怪我不客气了！有种你过来把我打死，不然我就…&％&”
这张嘴是越骂越难听，但是呢，莫尔依旧的不为所动。
他是没什么反应，但是屋子里的莉米洛倒是被吵醒了。
“谁啊！吵死人了！干什么干什么！你谁啊想干嘛！”
老太婆见莉米洛出来后，有些愣神，但是不妨碍她继续输出。
“嗯？还有一个？咳咳你们霸占我的房子还有理了？赶紧给我滚出来！￥％￥％”
“你的房子？”
莉米洛上下打量了她一下，发现她所站的位置后，露出了一个意味深长的表情。
“哦，好像懂了什么。”
老太还在继续骂街着，见莉米洛他们没反应，也是一愣。
“我都这样骂了他们怎么一点反应都没有？这多多少少应该脸色都会变一下吧？怎么就”
她看着面前面不改色甚至还在笑的莉米洛，有些慌了。
“难不成我的身份又被发现了？不对劲啊，她们怎么知道我的身份？怀疑都不怀疑一下就直接笃定了？”
她哪知道，房间里的那个笔记记录的信息之一，就是房门口这盏灯可以驱散黑暗中的生物。
知道这个信息的莉米洛见她一直没有敢再往前，只是站在灯光微弱的地方，心想，那应该就是她能踏入区域的极限了。
说着，莉米洛笑盈盈的走上前去。
“喂！你想干什么！”
“没什么，就是想请你进来喝杯茶而已呀。”
看着满脸微笑的莉米洛，这个老太也是无奈，连忙转身离去了。
消失在黑暗中的身影，莉米洛这才松了口气，对着身后的莫尔说道：
“记住啊，像这种突然出现的人，你就看他敢不敢靠近这盏灯，如果像刚刚那一个一样的，八成就是这里的怪物变成的。”
虽然莉米洛自己听着感觉像在说废话，但是莫尔不知道，就算知道莉米洛也怕他转头就忘了，这才提醒着。
见莫尔愣了愣，点了点头，踮起脚拍了拍他的肩膀，莉米洛这才满意的回去补觉了。
“不错，继续守住，我再睡会。”
而那个裂口女离开后，也是满脸的怨念。
“可恶，我就说他怎么不上当呢，原来根本就不是人类，这下难搞了，凭我的实力根本拿他们没办法，难得真的就只能便宜那几个家伙了吗”
她咬着指甲，满脸的怨念，随后，她似乎敲定了主意，转头朝着另一个方向走去。
“只能找一个家伙合作了”
一段时间后，莉米洛已经睡够了，走出小木屋伸着懒腰。
“嗯～这床板睡着真不舒服，莫尔，你去休息吧，我守夜。”
听到这话，莫尔直接二话不说原地躺下，睡着了。
“啊？喂，你进屋睡啊，算了，龙的习惯我不懂”
无语了片刻后，莉米洛开始回想起日记中的内容，和刚刚那个老太婆。
“这本日记到底是谁写的，他去哪了？还有刚刚那个家伙到底是什么啊？哎呀，烦死了。”
四周的黑暗和这片灯光显得异常冲突，周围的寂静也让莉米洛感受到了孤独感，这是来这一年后从未有过的感觉。
“总感觉这里不对劲，但是又说不上来”
不过还好，一旁的莫尔均匀的呼吸声倒是缓和了一下气氛。
这时，她的身边传来一个弱弱的声音。
“这位姐姐，请问能让我进去休息一下吗？”
一个大约七八岁的女童，穿着一身黑色的连衣裙，看起来如同精雕细琢的瓷娃娃一般，很是可爱。
“额”
对于这个突然出现的女童，莉米洛脸上也是露出了疑惑。
“你想进来就进来呗，只要你能进来就行。”
“哦，那谢谢姐姐了。”
说着，这个女童在莉米洛还没反应过来时，就直接走进了灯光之中。
“嗯？”
莉米洛对这一幕很是震惊，随后，使用着血魔之眼，在一番扫描后，嘴角扬起了一抹微笑。
随后，笑着弯腰询问着这个小女孩。
“小妹妹，你的同伴呢？”
“走丢了，然后我就看到这里有光，就找到了这里，姐姐你们见过我的爸爸吗？”
莉米洛看着这个女孩，满脸的警惕，于是便说道：
“我们来之前遇到过一个叫莫尔的大叔，是不是你爸爸呀？”
“诶？”
女孩露出了一个疑惑的表情，愣住了，而莉米洛那笑盈盈的脸一直对着她。
“怎么，不是吗？”
莉米洛就这么盯着她，而她的话似乎也是出乎了小女孩的预料。
“额不是，我爸爸叫布莱克，我一不小心和他走丢了。”
“哦，我来的时候确实遇到了一个叫布莱克的大叔，是不是还是个光头？有个朋友叫成龙？”
“额？”
小女孩被莉米洛的话给整懵了，脸上出现了一丝惊慌。
“我被发现了？不对，这应该是试探。”
她露出迷茫的表情，摇了摇头。
“没有，我爸爸有一头金发，而且没有朋友，就只有我和他。”
但是，莉米洛依旧继续扯出各种奇奇怪怪的话题和她闲聊着，就是不扯到正事上。
“你爸爸是不是一米八九，八块腹肌，眸光不带半点起伏，冷漠而坚硬的五官华美而又单板，骨子里透出的一股子寒劲让人忍不住退避三尺？”
“啊？”
小女孩懵逼中
