物资丰富的小岛，明显的人为痕迹，而且附近就这一座岛，很显然，这里八成就是她们要找的地方了。“是这里没错吧，怎么一点魔力都没感觉到？不应该会有结界啥的吗？怎么容易就进来了？”这不禁让莉米洛开始怀疑那个恶魔大将是不是在这里。但是这附近也确实就这一个地方有人为痕迹，没办法，也只能先下去问问了。卡莎抬起手对着木屋的门轻轻敲了几下，但是等了良久，也没有人回应。“什么情况？没人吗？这看着也不像是很久就没人住的样子啊？外出了？”“不知道诶，要不再等等吧。”一段时间后完全没有人回应，莉米洛她们顿时就有点不知所措了。“什么鬼啊！劳资大老远辛辛苦苦跑到这里来结果人不在家？你看我不拆了他的窝！”小脾气发作的莉米洛当场就想把房子拆了，不过幸好被卡莎给拉住了。“冷静，冷静啊。”“你们是谁？”这个时候，身后出现了一个人。一身渔民的装扮，手里提着一个桶，拿着一根鱼竿，白胡子黑发中年男子，看起来即将步入老年，但是身体看起来还算健壮。一只手微微抬起头上草帽的帽檐，锐利的视线从莉米洛等人身上一一扫过，随后停留在迦雅身上，眼中露出了短暂的诧异。“你就是阿斯基亚手下的第一魔将，诺曼斯？”面前的男子没有说话，只是静静的看着他们，似乎在思考着什么。半晌之后，他似乎想到了莉米洛等人的目的，开口说道：“你们找我，是为了这个孩子？”他似乎看出了迦雅身上的魔王血脉，但是却没有太多的反应。莉米洛上下扫视一下他，感觉就是一个普通的人类，没有魔力波动，也没有特别的气势，也就气质稍微脱俗一点，却被身上的海腥味给抵消了。“是，她是阿斯基亚的第三代子孙，有很强的潜力，咱想聘请你作为她的导师，不知道你可否愿意？”“王的后代，三代子孙？一个混魔”他陷入了沉思，莉米洛等人也没有打扰他。而迦雅，一直处于一种纠结的状态中，看了看莉米洛，又看了看面前的男子。良久之后，他说道：“我得先让我看到，她是否有资格接受我的指导。”“可以，你想怎么证明？”他似乎愿意指导迦雅，但是前提得是迦雅有这个资格。“很简单，先告诉我，她的目标是什么，变强后想干什么。”“这情理之中啊”几人的视线全都看向了迦雅，而她怯生生的样子，让莉米洛也不禁对她有点怀疑。在一番纠结后，迦雅还是说了出来：“我想继续跟随主人，为她做更多的事”“什么！主人？她？你可是魔王的后代，怎么可以认他人为主！”诺曼斯的情绪突然激动了起来，身上的魔力也开始翻涌，一种恐怖的恶魔气息也随之扑面而来。“喂喂喂，你冷静点啊，认我为主也不是什么坏事吧，反正就她现在这个样子，我能收她都算我性格好了，要不然你倒是教她啊，让她升级后自立门户不就好了。”听到莉米洛的话，诺曼斯稍微冷静了下来，然后对着迦雅说道，恶魔的双眼死死盯着她。“给我换一个目标。”“换换一个目标要换成什么啊”“当魔王，就是这么简单，你是魔王的后代，成为新的魔王也是理所应当，如果没这个想法，那就滚吧，你不配我的指导。”他没再管莉米洛等人了，径直的走到了自己的木屋内，砰的一声把门关上了。“果然了，他的脾气确实不好，不过这样的话迦雅，你就以成为新魔王的目标出发吧，这样等我以后如果也当上魔王了，互相也有个照应。”“啊？额”迦雅自然而然的满脸纠结。魔王不是大白菜，也不是想当就能当的，但是莉米洛可以说是内定的魔王人选，能平安长大必定会成为魔王，也就导致了在她的认知里，魔王也不是很了不起的玩意。但是对迦雅来说，压力山大啊“我不行的，真的不行。”“不，你行的，你有这个潜力，想想的你父亲，刚觉醒魔王血脉，就能和一个二百级恶魔同归于尽，你要是也觉醒了血脉，那成为魔王还不是手到擒来，哎呀，就当是为了我，以后我看谁不爽了，你就干他。”“额”卡莎这个时候也凑了过来。“就是，不想当魔王的女仆不是好学生，就因为是你这个样子，人家才不愿意教你呢。”“”“就是，我知道他对前恶魔王忠心耿耿，看得出，他也想教导你，就是你自己不争气啊。”诺曼斯对前任恶魔王的忠心程度在当年那个时代，几乎所有智慧魔物都知道，也不是什么奇怪的事情。但是呢，迦雅还是怯懦的样子，莉米洛和卡莎也只能苦口婆心的劝说着：“以后我要是被欺负了，你身为一个女仆，该怎么办呢？”“额打他？”“对了，但你没力量怎么打他呢？所以嘛，去吧迦雅，去跑，去跳，去做一个漂亮的倒挂金钩。”“”“这只是一个比喻啊，你还是得学会自己成长，不然我可是会嫌弃你的。”听到这，迦雅突然就有点控制不住眼泪了。“主人你是不是不要我了，呜呜”“喂喂喂，你为什么会这么想啊当然没有，我发誓，只要你肯好好学习，无论你变成什么样子，我都不会嫌弃你的。”“真的？”迦雅擦掉了眼泪，看着莉米洛那微笑，还有一旁卡莎鼓励的眼神，也稍微的鼓起了勇气。“可是我不想当魔王，我只想跟着主人”“哎呀只是让你把魔王当成目标，等你变强了，你不是想干嘛就干嘛吗，去吧去吧。”莉米洛推搡着她，而她的这句话，似乎触动了迦雅。“有力量，想干什么就干什么？嗯”最后，鼓起自信的迦雅，走过去，敲响了木屋的门。门开了，但是，诺曼斯脸色依旧不是很好。“她愿意了，可我还没说我愿意教。”
