世界树来到了巨大的铁泰坦前，这么一对比，才深刻的意识到这个东西有多大，身高接近了百米。其中蕴含的恶魔能量似乎在吸收其他能源不断的壮大，很显然，越怕什么来什么，那枚血玉里蕴含了残存的魔神意志。换成平时，神的意志就算是残存的一小缕，也几乎无法铲除，幸好同为神级的世界树在这里。世界树的基本能力，就是吸收其他能量，转化成自己的能量，可以自己使用，也可以给其他生命使用。藤蔓从它的意志体身上不断的延伸，缠绕在铁泰坦身上，开始吸收上面的血玉能量。莉尔璐也没闲着，飞到了波丘山上方，查看着那群矮人的逃跑的方向。血魔之眼透视着各种生物，最后，成功的在远处的地下找到了矮人们的身影，那里似乎是一条通道，他们此时正在移动中。“一群老鼠，哼。”轻蔑的冷笑一下后，就招呼着血贵族们过去解决了，她来到了安德的面前，安德骷髅士兵们正在打扫战场，见到莉尔璐来了后，询问着接下来的行动。“女王，这些傀儡该如何处置。”“打包带走，回去给泽库研究，嗯乖崽好像挺喜欢这种玩具的吧”前半句对着安德吩咐着，后半句则是碎碎念着，随后，转过头看向了正在接受世界树净化的铁泰坦，露出了微笑。“这个也得打包带走，嘿嘿~”世界树的效率还是很高的，成功净化了上面的魔神血玉能量，算是铲除了一个隐患，不然魔神残魂驾驶这个机甲后果不堪设想。随着核心反应堆的颜色由紫黑色变成了白色，再逐渐暗淡了下来，可以看出，算是已经净化完成了。世界树收回了藤蔓，转头看向早就在一旁等待的莉尔璐。“要打吗？打的话随时奉陪。”“”世界树沉默了一会，说道：“我只要我的孩子们，好好谈谈吧，只要你把我的孩子们还回来，我可以退出这次的战争。”世界树的性格就是这样，说圣母吧，她对外会有点私心，说不圣母吧，她也不忍心看到无辜的生命死亡，所以会尽可能的避免大规模的战争，除非被惹急了。莉尔璐听着它的条件，皱着眉头思索了片刻。“嗯这个嘛我们谈谈合作怎么样？我把你的孩子们还给你，你帮我们对付加奥托撒，如何？”“可以。”世界树在听到莉尔璐愿意把精灵还给它的时候，很果断的就答应了，但是莉尔璐还有点条件。“还有一件事，精灵王子我不能还给你，不然我手头上没你的把柄，可是很没安全感的。”“”随后，莉尔璐也没等它回答，直接就转身不再理会它了。“行了，改天我亲自把他们送回去，你回去好好等着就行了。”“”然后就是继续去打扫战场了。至于那群矮人们，本来按照血族的风格，当然是要斩草除根的，但是出于对大陆平衡的考虑，想想还是全都抓起来比较好。矮人就剩下了这么一小撮，全都死光可就少了一群高级锻造师了，实在是浪费。所以删除记忆洗脑再给自己打工一条龙服务走起。这边的一切差不多安排妥当，剩下的时间慢慢处理就行了。与此同时，城堡内。“你们可别乱动啊，就是你们三个，要是城堡里少了些瓶瓶罐罐啥的，你们三个可不只是永远当太监这么简单了。”小姨从棺材里走了出来，一出来就警告着伊德三条龙，毕竟城堡里的装饰也全都价值不菲，他们三条五色龙当然会抑制不住自己的天性。不过这个警告还是挺有用的，他们三个回想起了当初被切掉的恐惧，全身一激灵，老实了。而小姨怎么说也在城堡里住了几百年，对立面的布局也很清楚，哪里能走，哪里有机关，哪里是死胡同都一清二楚。提鲁在这个时候感知到了一大群气息陌生的生物出现，发现是小姨等人后，连忙赶来，微微行了个礼。“莉雅娜亲王，由我来为他们介绍城堡里的情况吧，还有，那三头少年龙，别碰那花瓶，有毒的。”“咳咳咳”提鲁也早就接收到了命令，在他们到来后，负责安排他们的住所之类的。不过还好，小姨学院里的学生不算多，不到一百个，安排起来也比较容易。但是这群还没成年的智慧魔物在看到这么华丽丽的城堡后，什么表情也可以想象的出来了。夏知在惊叹一番后，胳膊肘戳了戳一旁的艾莲娜。“你大姨家这么大啊，以前都没听你具体说过。”“我也是第一次来”艾莲娜看着四周的城堡阴森但宏伟的风格，也有点出神。“什么嘛，你也是第一次来啊也对哦，听你说校长阿姨和你大姨关系不是很好不对，那为什么学院搬迁要来这里暂时休息啊。”他们所有学员都不知道学院搬迁的原因。“不知道，妈妈也不肯说，应该是出什么大事了吧，不过她不让我们知道，我们还是别多问的好。”“也是”薇拉和莫尔这个时候离开了队伍，去找莉米洛了，而莉米洛此时正在抱着卡莎睡午觉。莉米洛的卧室里，卡莎大大咧咧的躺在床上，肚子上趴着一个莉米洛，睡姿都很豪放突然，莉米洛感知到一阵杀气出现，猛的睁开了眼睛，看到薇拉的表情，瞬间清醒。“姐姐，你睡的好香啊，我是不是打扰到你了啊~”“咳咳薇拉你啥时候回来的！你听我狡辩，哦不，你听我解释啊！”哔——好不容易给薇拉哄好了，卡莎被吵醒了，莫尔在一旁愣愣的看着，没啥存在感，基本被无视了。“你们都回来了啊，给我讲讲你这几天都在干嘛吧。”莉米洛转移了话题，薇拉思索了一下，摇了摇头。“也没什么好玩的事情，不过小姨和她学院里的魔物全都在城堡里了，也不知道要干什么”“嗯？来城堡里了？小姨也来了？嘿嘿嘿”莉米洛表情逐渐失控，被薇拉一眼睛就给瞪回来了。薇拉：盯——“咳咳我绝对没想涩涩的事情，绝对没有！”
