莉米洛：(╯_╰)看着眼前的几只丑不拉几的鹰身女妖，摆出一脸无奈的表情，抬起小手那么一挥。这些低等级鹰身女妖全身的血液都被直接抽离了。她们的血液在天空中凝结成一颗颗血球，不过莉米洛这些血没什么兴趣，因为不好吃，还没啥营养，随手丢在一边就没多管了。“额就这么几只啊，这连麻烦都算不上吧，里面应该还有，去瞧瞧吧。”普通鹰身女妖的种族等级也就比哥布林高一点，不算太厉害的魔物，只是因为飞行能力而有点难缠。但对付基本没战斗力的地精也不费力。莉米洛和卡莎继续深入，突然感受到了一股奇怪的威压。“龙威？不过有点弱，嗯是亚龙的威压，这群鹰身女妖的首领是亚龙？”【亚龙：一般为龙的后代，但不同于龙裔，体内龙血占比超过一半，大部分特征为龙，就是亚龙，而龙裔则是与之相反】而亚龙的后代，即使龙血稀薄了，但只要外貌特征和龙相似，也可以被称为亚龙。这个有点弱的威压明显是亚龙的龙威，出现在鹰身女妖的地盘，八成是某个老色龙发情后随便找的一只鹰身女妖解决，产下的后代。亚龙的战斗力不能小看，毕竟是和食物链顶端的龙沾边的。她们打起了精神，卡莎揉了揉自己的拳头，莉米洛拿着镰刀漂浮在身边，缓缓靠近。“就在前面。”随着不断深入，一头身体长满绿色羽毛的尖嘴龙，出现在面前，双眼中透露出杀气，死死盯着前面的卡莎和莉米洛。庞大的体型配合龙威更具压迫感。这头亚龙站立了起来，躯干偏瘦，更接近人形，而且能清楚的看到那锐利的爪子似乎闪烁着寒光，张着长满尖牙的大嘴对着她们发出了震耳欲聋的咆哮。然后，它就嗝屁了，一个飞廉直接把头切了下来。“不是吧，这么弱？白瞎这么大的体型了。”“不过不知道好不好吃，一会尝尝，嘿嘿嘿”卡莎看着这头嬉笑着，但这个时候，莉米洛这头亚龙的身后发现了什么东西。“嗯蛋？”一个通体霉绿色的蛋，正静静的躺在一堆草木围成的简易巢穴里。然后高端的食材往往只需要最朴素的烹饪方式。卡莎掏出一堆厨具在这煎蛋和亚龙肉，莉米洛则是满脸疑惑。“它来抢夺地精的领地八成是为了孵蛋，不过它应该是一头雌性吧，鹰身女妖都是雌性，那这个蛋是怎么来的？额这画面有点”莉米洛联想出了这头体型巨大的亚龙强迫和其他生物圈圈叉叉的画面，有点“总不能是它自己无性繁殖吧唉算了算了，解决就行了，其他几只鹰身女妖貌似都已经跑了，那懒得管了，妈，解决了，你派军队来接手吧。”联系了老妈后，地精一族被送了回来，一同来的还有一支三十人的二百级骷髅军队，不是血族，因为它们不用吃不用喝也不用休息，用来驻守最好不过了。“感谢女王陛下和公主殿下，我们一定会在您们的庇护下尽心尽力的种植药草的。”地精一族对着莉米洛母女俩齐齐跪下，随后，那只老地精对着莉尔璐说道：“女王陛下，其实我们一族有一株世代祖传了三千年的药草，我们愿意奉献给您，请随我来。”“三千年的药草，不错哟~”莉尔璐对此非常的满意，这药草的年龄有三个她这么大，已经算的上稀世珍宝了。而老地精的话也引来了地精内部的一阵哗然，这些地精对此都有点不明白。“族长，这东西老祖宗可是说过不到万不得已”“现在还不算万不得已的时候嘛？我们寻求庇护，当然要给她们侍奉好了，不然人家随时都可能把我们吃了，用它换我们全族的安全，难道不好吗？”“”他们的窃窃私语自然传到了莉尔璐耳朵里，她嘴角露出了微笑，用着地精的语言对着老地精说道：“你似乎见过大世面呢，还挺懂得讨别人欢心的，嚯嚯~”“啊？额这是当然，那女王陛下，属下就明说了吧，我希望”他什么意思莉尔璐已经很明白了，直接打断了他还没说完的话：“放心，咱对手下都是很仁慈的，只要你们把自己的事情给办好，然后老实点就行了。”“是。”老地精得到了莉尔璐肯定的回答，脸上没有什么变化，但心里已经乐开了花。地精一族就是一群移动的经验包，只能不断的隐藏自己，就算寻求其他种族庇护，也随时会所以有一个强大的靠山，是一个非常难得的事情。而血族除非必要，不然也不会喝他们的血，因为味道实在太奇怪了，而且对血族可有可无，有的话当然最好，像以前没有的时候，也懒得费力气去收服。路上，莉米洛悄悄对着老妈说道：“妈，我怎么感觉你是故意想收服这群地精的呢，想收服你以前为什么不出手？”“哎呀，不愧是我的女儿呢，被你猜出来了，那母亲就实话实说吧，以前是以前，地精对我们基本没什么用，但是以后嘛嗯哼，能提高一点整体实力就提高一点吧，这叫防患于未然，你学着点。”“额哦”一行人跟着老地精，来到了一处类似药田的区域，这里一片狼藉，显然已经被鹰身女妖摧残过了，不少对它们有用的药草都被吃光了。但是呢，老地精手里的拐杖对着面前的石壁轻轻一敲，对着她们招呼了一下。“请随属下进来吧。”便直接穿过了石壁走了进去。里面则是一个小型洞穴，四周充斥着浓郁的生命能量，最中间，是一颗小树苗。“嗯？这个植物不错哟~”莉尔璐看到这个长着红色小果子的树苗时，脸色一凝，随后露出了灿烂的微笑。“我收下了，然后嘛崽啊，你们继续你们的冒险吧。”“啊？”莉尔璐打发着莉米洛，让她很奇怪。“什么啊？这个树苗到底是什么你先说啊。”
