“所以大人您就这么任由她胡闹？这怎么可以！”当希尔把这件事给告知弗莱的时候，吓的他大惊失色，直接从座椅上蹦了起来。但还没站起来就被希尔按了回去。“我有我的打算，而且我也给了她不少好东西，放心，她的潜力比你想象的要高，只是需要激发一下，借着这次机会正好，如果她成功了的话，那么哼哼~”希尔微微一笑，但是弗莱依旧非常不放心。“可她”“嘘~这件事就这么定了，你别再多嘴了，老老实实干你自己的事就行了，嗯，就这样。”和他们交代了一下，希尔就蹦跶着离开了。弗莱欲言又止，但是没办法，神的旨意，他不敢违抗，只能作罢，亚多从一旁走过来，一只手轻轻搭在他肩膀上，带着微笑温柔的说道：“别担心了，孩子大了，自然要出去闯荡一下的，这确实也是对她好。”“唉可这算了不说了，唉”窗外，希尔看着他们俩，捂着嘴强忍着姨母笑。“这俩大男人不对劲呀，哈哈哈嗯不过这个亚多他的身体好像是用天使羽毛为主材料的吧，难怪长的也是一张伪娘脸”希尔摩挲着下巴思考着什么“姐姐。”“干嘛。”后花园里，莉米洛姐妹俩躺着躺椅玩着平板，时不时端起咖啡杯抿一口，然后吐槽一句：“这血越来越难喝了”而薇拉继续说道：“姐姐，我明天又要外出了呢”“哦嗯？又要出去啊，话说老妖婆叫你出去到底在干什么啊？”莉米洛反应过来后，放下了咖啡杯看着薇拉，满脸疑惑，因为她到现在都还不知道薇拉一天天的都在干什么，只是大概知道在刷怪而已。“这个”薇拉满脸纠结，犹豫再三后，还是说道：“那我悄悄告诉你吧，不要让母亲知道哟，其实就是”“额还真是到处去刷怪啊不过她为什么一直让你去刷怪？不应该让我去吗？真奇怪”得知了薇拉确实和她想的一样，在到处刷怪而已，莉米洛也没有多管了，继续玩着手上平板的小游戏，同时也吐槽两句：“这东西和红白机一样，一点意思都没有，唉什么时候能玩上网游啊”矮人的科技都能造出高达了，但是游戏领域却可以得出，莉尔璐完全不想浪费时间在这方面上，连这些小游戏估计也是做出来敷衍莉米洛和小姨的如果是通讯功能，简单的通讯魔法就能互相传递信息，也不需要打电话，而其他功能都可以用魔法或者道具来代替，所以手机的功能放在这里确实有点鸡肋。不过给人类用却依旧合适，但给血族或者其他魔物就但是血族可不会把自己好不容易得来的科技成果给分享出去。“唉嗯薇拉要出去练级了，那我改天去找小姨玩吧”第二天，薇拉被送走练级了。而莉米洛说干就干，想去找小姨玩，本来莉尔璐还不想莉米洛去小姨那的，但在她又哭又闹了一段时间，莉尔璐这才答应下来。“行吧行吧，唉嗯不过嘛，我也该去瞧瞧她了，走吧走吧，一起去吧。”“哇啊啊啊啊！啊？你也去？”还在哭闹的莉米洛听到这个后，瞬间停了下来。“嗯，走吧。”小姨的学院。而小姨本人依旧还是那副装扮，那副样子，在自己房间里玩着平板。不止是她，她还给每个学员和教师都配备了一台通讯用的手机，功能不多，通讯和拍照，还有录音录像，也全靠矮人们在地下建造了一座信号基地，可以覆盖到整个城市，部分学员在家也能收到消息。这种科技不算秘密了，希尔也命人在全力研究这种玩意，手机本身还好，毕竟功能简单，雕刻几个简单的小型魔法阵就行了，主要就是信号站想寻求血族帮忙也唉这会，小姨正在翻阅着各个教师发过来的文件，里面包含着学生前一次考核各方面的成绩。“嗯有几个小家伙还不错嘛该给他们些什么奖励呢”“哎呀，我亲爱的妹妹呀，你还是这个样子呀”“咦！”莉尔璐突然出现在面前，吓了小姨一大跳，蹲在办公椅上满脸惊恐的看着莉尔璐瑟瑟发抖。“你你你你为什么会在这里！不对！你不可能来这里，你是莉米洛吧！又扮成你老妈吓唬我是不是！”一想到这小姨瞬间就不害怕了，甚至还想过来往她头上一小拳拳，但是看到莉尔璐手中的折扇时，突然就有点“额好像哪里不对劲”这个时候，莉米洛从莉尔璐身后探出个头来。“小姨，我在这呢”“这么说哇啊啊！你来这里干嘛啊！”意识到面前这个是真的老姐时，小姨发出了惊叫，然后又是缩在椅子上瑟瑟发抖。“嚯嚯嚯~你不乖呢，是太久没接受姐姐的调教忘掉了？来，姐姐帮你好好回忆回忆。”莉尔璐双眼闪烁出微微的红光，微笑着朝着瑟瑟发抖的小姨靠近然后莉米洛就被丢出房间了。“诶？”莉米洛满脸懵逼。“蛇精病啊！我想吃瓜都不行嘛！烦死了！哼！”被赶出来的莉米洛想用精神力偷看一下，然后什么也看不到。“&￥…￥算了，去找莫尔玩，哼。”莉米洛嘟囔着转身离开了。学院的后花园里，这里一般是学生们午休时最喜欢来的地方，因为栽种着很多奇花异草，不仅好看还好闻，气氛非常不错。而此时，莫尔呆呆的站在那里一动不动，眼睛盯着一个路口一动不动。“喂，莫尔？你在看什么呢？喂？”莉米洛出现在她身后叫唤着，但是莫尔似乎并没有听见，皱着眉来到他面前，举起手在他眼前晃了晃，依旧没有反应。然后莉米洛重新来到莫尔身后，从后面抱住了他的腰。【莉米洛拱桥摔】“阿哒！”砰——莫尔直接被倒插在了地上。
