“哇啊啊啊！姐姐你怎么了姐姐，姐姐你没事吧姐姐，姐姐你别吓我啊姐姐！哇啊啊！”
“”
床前，秃头版莉米洛看着面前正趴在自己身上哭的薇拉，一脸的无语。
“我还没死呢，用不着哭成这样吧”
莉米洛刚醒的时候，薇拉就跑了进来哭得梨花带雨，搞的莉米洛自己都以为自己已经没救了，结果自己检查后发现，自己现在除了饿和没头发了以外都好的不得了。
皮肤更嫩了，也更白了，虽然原本就挺白的，就是头发没了感觉头顶凉飕飕的。
满脸无语的莉米洛手里拿着镜子，看着自己那光滑的卤蛋头，还叮的闪了一下。
“那个老妖婆我她！”
骂了一句后，便叹了口气，无奈的转头安慰着身边的薇拉。
不久后，血仆也端来了一桶的血。
“公主请用餐。”
(⊙_⊙）
“这多么你是想撑死我啊？还有，一次性抽这么多那群精灵受得了？”
血仆没有说话，只是恭敬的将这一桶血端到了莉米洛面前。
“公主请用餐。”
莉米洛小心翼翼的接过这桶血，放在面前，瘪着嘴，一脸鄙夷的看着。
“嗯”
“喝下去能长头发。”
“吨吨吨”
听到长头发，莉米洛也不犹豫了，毕竟已经习惯了长头发，现在突然变成个秃头，谁受得了啊。
随后，莉米洛便疑惑着，刚刚说能长头发的声音有点熟悉啊。
转过头一看，是莉尔璐，正微笑着看着莉米洛。
然后，莉米洛愣了几秒，露出了这个表情：
凸(艹皿艹)
还竖着中指，显然还在生她的气。
“哎呀，母亲错了嘛，不过呢，虽然方式粗鲁了一些，但效果也不错呢，你自己瞧瞧，是不是感觉身体有些不一样了呢？”
听到这，莉米洛更来气了。
“废话！我的头都成卤蛋了，这我要是还感觉不出来我就是个傻逼！”
她指着自己那正在缓慢长头发的卤蛋头，大声斥责着莉尔璐。
“哎呀，不要在意这些细节啦，总之这次冒险的收益也不错，至少你是成功得到火元素抗性了，这不应该是值得高兴的事情嘛？”
“火焰抗性？额原来变秃是真的能变强啊不对！这个不是重点，重点是你把我丢进岩浆里，这事该怎么算！”
差点被转移注意力的莉米洛重新回到了这个话题上，而莉尔璐笑嘻嘻的看着她，说道：
“那乖崽想要什么样的补偿呢？”
“当然是”
“舌吻是不可以的哟~”
“”
被猜中的莉米洛顿时语塞，然后说道：
“那我想出去”
“这个也不行。”
莉尔璐斩钉截铁的同样拒绝了。
“这也不行那也不行，还能干什么啊！”
随后，莉尔璐笑了一下，拿出了一个小玩意。
“母亲送你个小礼物当补偿吧，这个，清神发箍，以后你炼药什么的戴在头上，可以让你时刻保持清醒哦~”
一个黑色简单发箍，就感觉是一段钢绳随意做的，很是简朴。
“这个虽然丑了点，但是还不错，那行，那我就暂时原谅你了，不过下次再这样，那我就就额我就绝食！”
一想到自己貌似没有什么能威胁到莉尔璐的地方，莉米洛便只能用这个来威胁了。
“哼哼。”
莉尔璐露出不明所以的笑声，随后，便转身离开了。
“真的是，把我丢岩浆里嗯？”
嘴里嘟囔了一下后，莉米洛感觉肚子还有点饿，转过身想把刚刚剩下的午餐喝完，结果刚转过身，就看到了薇拉一脸尴尬的挠着头，手中捧着那个血桶。
已经空了。
“姐姐对不起这个实在太香了嘛”
“”
晚上，莉米洛做噩梦了。
她梦到自己身边是一片赤橙色的岩浆，自己的身体被岩浆灼烧。
猛的惊醒后，她发现，这tm不是梦。
“！！！”
大惊失色的莉米洛连忙扑腾着四肢往上游去，不久后，她的头在岩浆中探了出来。
环顾四周，还是那片熟悉的火山口岩浆湖。
往天空中一瞧，莉尔璐正挂着那微笑看着莉米洛。
“唉哟，不错哦~这抗性还不低，都能在岩浆里游泳了耶。”
莉米洛：(╯□╰)
“我你马勒戈壁！”
“我受不了了，我要反抗！我要离家出走！”
连续两次被莉尔璐丢岩浆里的莉米洛，正在收拾着行李。
一旁的薇拉有些疑惑的歪了歪头。
“姐姐，你这是要去哪啊？”
随后，莉米洛双手搭在了她的肩膀上。
“妹啊，如果我这次走后没有回来，不用想我，嗯，就这样。”
拍拍两下后，收拾好的莉米洛也是转身毫不犹豫的离开了。
薇拉在后面也是非常的疑惑，满脸的问号。
“什么呀？这是要去哪啊？嗯应该又是母亲安排的吧，我还是老老实实等姐姐回来吧”
这边，早早的就熟悉了整座城堡大体布局的莉米洛也是成功的顺着大路向外离去。
四周是一片树林，生长的树木也是通体漆黑，但是比之前那片充满诡异生物的黑森林要正常许多了。
“这么容易就出来了？”
莉米洛刚疑惑时，就刚好和正前方走过来的影魔侍卫撞上了。
几个影魔就和影子一样，在地上只有一个大体的轮廓，不会说话，看到莉米洛也是非常的好奇。
“额你们忙你们的，我就到处转转而已。”
影魔也没多管她，听到这话后就径直离开了。
转过头目送着这几只影魔离开，莉米洛突然想到自己是不是应该去问个路，毕竟自己是真的不认路啊，连外面有哪些城市都不知道呢。
随后，莉米洛刚打算叫住它们问一下时，面前突然出现了一张倒挂着的脸。
“乖崽，想去哪啊？”
“哇啊啊！你吓死人了你！”
莉尔璐突然出现在面前的空中，随后调转回方向缓缓落地。
“离家出走可不是好孩子哦~正好，接下来的就当是你的惩罚了。”
看着莉尔璐这个不怀好意的笑容，莉米洛刚打算求饶时，嘴里又被塞了一瓶药，这次的是蓝色的。
随后还没等她反应，她已经出现在了一片冰湖中，张嘴说着什么，但是被灌了满满的冰水。
“咕噜咕噜咕噜……”
（来自某水鬼的翻译：我你个傻，臭子你）
哔——
