第二天，在温琪娜的告知下，莉米洛知道了那几个人的住所。“好麻烦啊讨债什么的最烦了。”“快点啊，把我钱拿回来先啊，就算拿不回来那也要想办法，不能就这么算了。”“”在卡莎的催促下，莉米洛也加快了脚步，虽然她并不抱有这个期望能把钱给拿回来。一座华丽的巨大府邸，跑到门口侍卫询问了一下，确定就是这里了。昨晚的那三个人中，那个年轻男子，其实就是这里主人的儿子，身旁那两个人是他的贴身侍卫。现在一想，这很明显是他们给莉米洛合伙下套。至于温琪娜和那个年轻男子的关系不用想也知道了。“干完这一票就走吧，这个地方简直不是我能待的地方。”莉米洛表示深深的嫌弃。调整好状态，她走过去对着门口守卫说着：“麻烦通报一下，你们少爷昨晚打牌欠了我不少钱，我是来要债的，相信他应该已经准备好了吧。”听到她的来意，门口的两个守卫互相对视一眼。莉米洛本以为他们不会相信，要进去还得处理一顿麻烦事，就想着干脆偷偷摸摸溜进去算了。但一想自己是来讨债的，占理的话那这么偷偷摸摸的干嘛，就是要硬气点。“你们”“请随我来吧，我们老爷吩咐过，若你们来了，就直接带你们去见他。”“嗯？”这点倒是出乎了她的意料。莉米洛表示非常疑惑，但是也没什么办法，盔甲里想用读心术读取对方意识也有点困难，容易暴露。“还是走一步看一步吧，反正安德已经在随时待命了。”莉米洛和卡莎跟着守卫，比想象中的要顺利到达正厅，里面，一个高大的肌肉男正坐在沙发上抽着雪茄等待着她们，很明显是这里的主人。面容很凶恶，还有一条疤痕，但是，根据莉米洛得到的信息，这个人是王国的财务大臣，应该是个文职才对，为什么这长得跟个将军一样。“你们好啊。”见到莉米洛的这一身盔甲后，露出了奇怪的笑容，像是在开心，但更多的是感觉在生气。他站了起来，体型和莉米洛的盔甲差不多，随后，对着她伸出了一只手。“你好啊，有着威武铠甲的先生，愿意出一个价格吗？它或许很适合我，而且它或许也在期待一个适合它的主人。”嘲讽，红果果的嘲讽，而且很显然，他在试图激怒莉米洛。然后咔嚓，莉米洛握着他的手，直接一个发力，手骨直接断裂。“你！放手！给我放手！你知道我是谁吗！松手！”他的表情一瞬间变得狂暴，气急败坏的破口大骂，但是莉米洛盔甲的手牢牢的抓着他已经碎裂的手。“本来我对你们这的印象就不是很好，如果你态度好点我也还能客气点，但是现在看来我也不需要对你有多客气了，原本是十万，现在嘛打劫，有多少给我拿多少听到没！”面前的男子疼到已经快要窒息了，挣扎的力气也越来越小。附近的侍卫想过来营救，但看到自己高大威猛的主人都变成了这幅惨样，又看了看揉着拳头的卡莎，瞬间就被吓住了。“停停停！我给！你要多少我都给！快放手！”莉米洛听着他刺耳的哀嚎顿时心烦意乱，没有松手，直接一用力把他的手掰了下来。“啊！”“闭嘴！再让我听到你的声音我直接把你舌头拔出来！现在，给我去拿钱！”说着，无视了疼痛的高大男人，直接拽着他的断手，生拉硬拽的就朝着门口走去。“住手！你这是在做什么！”昨天赌桌上的老头出现了，很明显是被守卫叫来的，和他一起的，还有那个年轻男子。“父亲！阁下这是哪里何意！”“何意？我是债主，但是我却没有感受到债主应有的待遇，对于丝毫没有诚意的家伙我当然需要好好惩戒一下了，怎么，你们不服啊？不服憋着！”“你！你不要太嚣张！度雷斯先生！”年轻男子转过身对着那个老头招呼着，很明显这个老头是一个高手。但是也仅仅是对他们而言是个高手。老头全身被红色斗气包裹，抡着拳头冲了上来，但是面前突然出现卡莎那自信的笑容，紧接着就是一个拳头在眼前不断的放大。嘭——老头，嗝屁。“不是吧不是吧，这么弱啊，唉还有谁！”卡莎一声吼直接吓退了一旁的所有人，这群人自然，一个都没敢上前一步。这个老头似乎已经是他们这最强的一个了。年轻男人看着老头的尸体，一个没站稳直接瘫软在地。“度雷斯先生都一拳解决了”接着，莉米洛直接无视了他，拖着他疼的死去活来的父亲离开了。良久后，年轻男人稍微恢复了理智。“快快去通知教廷！就说有实力强大的魔人出现闯入！”一个金色纱布所装饰的房间，房间内的家具均为玫瑰金所修饰，浓郁的魅香萦绕在其中。但是纱罩层层覆盖的大床上，里面声音有点奇怪“来，呼把那些，让你产生污秽想法的罪源，全都，吐出来吧，全都吐进净罪之池里吧，哈哈哈哈～”一个成熟女子的声音略显奇怪，突然，一个士兵模样的人全身哆哆嗦嗦的拿着一封信件走了过来。“特使大人”“嗯？这个时候来，你也是来接受净罪之池洗礼的嘛，哈哈。”“不不不是教皇大人给您的信”“嗯？”女人有点诧异，用着掌控之手把信件拿了过来。“你滚吧。”“是！”士兵如获大赦般匆忙离开了。而大床上，一个头上有犄角，身后有尾巴腹部有纹身的魅魔，手里拿着信件缓缓打开。“嗯哦～财务大臣府邸有魔人闯入啊，穿着高大的盔甲一定是个充满罪孽的男人吧，啊哈哈哈～”她发出了肆意的笑容。
