瑰丽的房间中，睡眼朦胧的少女从洁白的床上缓缓坐起，打了个哈切揉了揉眼睛。
“嗯脑子空空的是怎么回事啊”
她皱着眉头挠着自己的头，这个时候，一个侍女模样的人走了进来，看到她醒后，也是惊喜带着慌忙的队长外面喊着：
“来人啊！六公主醒了！”
不久后，一群各种各样的人也是走了进来，为首的是一个穿着厚重披风，满脸白胡子，带着王冠的老头。
“我的女儿，你终于醒了啊，都半个月了，吓死父王了。”
老泪纵横的抱着少女哭着，少女也是一愣，有些摸不着头脑。
“额父王，发生什么事了啊？我不就睡了一觉吗？怎么”
“什么？果然，他们确实没骗我没什么，就是想你了而已，真没什么。”
老国王刻意隐瞒着她，不让她想起那些事情。
这个时候，拉娜突然想起了什么，说道：
“不对啊，我不是在卡斯镇当冒险者吗？为什么在家里啊？好奇怪，到底发生什么事情了啊？”
她突然想起了自己已经离家当起了冒险者，老国王听到这话后顿时气不打一处来。
“不，你以后都别再有这种想法了，好好休息吧，父王我还有事情要处理。”
确认了她没什么事情后，老国王也是离开了。
拉娜有点摸不着头脑的样子，应付了几个看望她的人后，一个穿着白色长裙，和她模样颇为相似的金发少女留了下来。
“六妹啊，所以说你好好的待在王宫里不好吗？非要出去当冒险家，你知道你这是在地狱门口走了一圈啊。”
“啊？五姐，什么意思啊？”
希尔立顿五公主——杰西娜，是和六公主拉娜同父同母的亲姐妹。
此时正端着一杯咖啡抿了一口，表情有些无奈，也有点庆幸。
“还好他们只要钱，不然你就得唉还是不多说了，这点呢，他们也还算贴心吧，把你记忆清除了才送回来，不然心理疏导又要好长时间。”
这下让拉娜更加摸不着头脑了。
“五姐，到底发生什么了啊？你就说说嘛。”
“不行，我要是告诉你了，父皇还不让人狠狠踹我的屁股。”
“额五姐这种古时候的说话方式你用着不尴尬嘛你就告诉我嘛，到底发生什么事情了啊。”
“不行。”
在一番死缠烂打后，拉娜也是急眼了。
“老五！你再不说我可要动手啦！”
“哈，你个老六你以为我怕你啊！”
然后她们就在床上掐起来了。
“你个当妹妹的就不知道听姐姐的话嘛！”
“你个当姐姐的就不知道让着点妹妹嘛！”
哔——
“行吧行吧，真拿你没办法，就说一下吧，不过你可别对父王他们说是我告诉你的，就是啊，你在外面冒险的时候遇到了血族，被她们抓到后清除了记忆送回来，昏迷半个多月了都喂？老六，你怎么了啊？”
一股本不该存在的记忆顿时涌上脑中，拉娜捂着刺痛的头，这股疼痛让她冷汗直流。
这可吓坏了一旁的杰西娜。
“喂，六妹你怎么了啊？喂？医生！快去叫医生！不对，把法师也”
“不用，我只是想起了一些事情而已。”
拉娜阻止了她，同时，眼中也闪烁出了仇恨的怒气。
“那个血族，我怎么可能会忘记！不行，我要变强，我要报仇！”
强烈的仇恨，和心理阴影让她的记忆没有被完全清除，顿时，被仇恨蒙蔽的她，自言自语的说道：
“不行，我要出去藏书馆再学几个魔法才行。”
然后就扯过一旁的外套，火急火燎的就冲出了房门，留下了杰西娜一脸的不知所措。
“你这我哎呀你个老六等等我啊！”
昏暗的皇家图书馆，拉娜提着一盏煤油灯来到了这里。
“光明魔法书魔法书”
“你慢点啊，喂！你去禁书区干什么啊，那里的书你还不能碰啊。”
有些魔怔的拉娜有目的般的朝着一个方向前进，身后跟过来杰西娜焦急的大喊。
终于，拉娜停下了，杰西娜也是气喘吁吁的说道：
“你个老六，就不能慢点，知道我没啥战斗力还跑这么快”
拉娜从图书架上拿下了不少书，但全都嫌弃般的放了回去。
“不行，图书馆里的书怎么全是这些垃圾啊。”
然后，她沉思了一下，对着杰西娜说道：
“五姐，我小时候好像听你说过，图书馆深处有一本传说是光明神使留下的书，你知道在哪里吗？”
“啊？我自己都不知道从哪听到的，觉得有趣和你说说，我也不知道在哪啊，行了回去吧，你才刚醒就不饿吗？”
她想拉她回去，但是拉娜拒绝了。
“不，我必须得变强，然后报仇。”
拉娜眼中闪过怒火，紧紧攥着拳头，这种架势也是吓到了杰西娜。
“到底发生了什么啊？咦！你不会被那啥了吧！这这件事必须和父王说。”
“不是，你想哪去了啊！我只是唉算了，不过既然有这个消息，那图书馆里肯定就有那种书，我必须得找到才行，五姐，是亲姐就帮我。”
拉娜凑在她面前，一脸的坚定，让杰西娜也是非常的无语。
“这好吧好吧，帮你帮你。”
二人找了半天，也没有找到那本传说是光明神使留下的书。
“唉果然就是个传说啊，我们这怎么可能会有那种书啊，就算有也估计被光明教廷那群家伙给拿走了吧，老妹哟，回去吧。”
“你先回去吧，我再找找，找不到那本书我也要找一下合适的魔法书，多学几个魔法也行。”
“唉你这那行吧，姐姐我回去休息了，然后把侍女叫过来照顾你吧。”
说着，就离开了，拉娜留在这里翻阅着手里的厚重书籍。
但没过多久，疲惫感涌遍全身，刚苏醒不久还很虚弱的拉娜，跑到图书馆已经非常的疲劳，无奈之下，她找了几本书当枕头，直接就躺下休息了。
“呼嗯？”
突然，躺在地上的拉娜似乎看到了什么，图书馆的天花板上，一些金色纹路正散发着光，在黑暗的图书馆里格外的显眼。
“天花板上的金色纹路是什么情况？好像是一个召唤法阵？”
