利维坦也对着白莲叫唤了两声，没过多久，一颗莲子也从花苞里出来朝着它飘去，很显然，它也得到了白莲的认可。拿到莲子的它发出了几声欢快的叫声，便转身离开了，渐渐的消失在了天边。利维坦一走，天空瞬间就空旷了，但是卡莎和老金龙却还飞在空中，白莲没有半点的反应。“这是怎么回事？你内心不纯洁？”“啊？我不知道啊？”老金龙的话让卡莎有点迷茫，也听得出，他有些气愤。“你瞧瞧，原本好好的，现在跟着血族学坏了吧，所以说，老老实实跟我回去嗯？”老金龙唠叨的话刚说两句，白莲终于有反应了。一颗同样透明的莲子飘到了卡莎面前，她一时间有点迷茫，但是很快就反应了过来。“诶？你看，这不就来了，嘿嘿嘿我们回去吧。”“”略显尴尬的老金龙无奈的朝着那山顶之上飞去，而那颗莲子正漂浮在卡莎身边。“我拿到了，哈哈~”“嗯，不错。”莉尔璐简单的夸赞了一句，便准备带着她们俩离开了，老金龙则是连忙叫住了她们。“喂喂喂，先等一下，这山顶我们还得搬回来呢。”“啊？不是那群巨人负责吗？对哦，他们已经走了。”莉米洛刚发出疑惑马上就反应了过来。“不会是谁最后一个走谁负责搬吧！”老金龙没有说话，只是默默的看着，很显然，就是这个意思。“我一个龙搬那么大一块石头多累啊，你们得过来帮忙，可别耍赖。”石头很大，但是对于老金龙来说也只是有点吃力，但是配合莉米洛的念动力也算是省力了不少。“这石头，也忒沉了，我”虚脱的莉米洛瘫软在卡莎的背上，为了把这块石头托住维持平衡让老金龙扛上去，她可出了非常的多的力气。“哦嚯嚯嚯~那么接下来，你们就继续你们的旅行吧。”莉尔璐说完后，就带着那颗莲子直接回去了，莉米洛想说什么，但虚脱的她想了想，还是放弃了。“那么爷爷我也先回去了，你们多加小心哦对了，这个拿着吧。”老金龙打算离开时，突然想到了什么，递给了卡莎一样东西，是一块他的龙鳞。“你现在没有龙威了，这个拿着威慑一些低级的魔物，能避免不少麻烦，其他的我也没什么能给你的，等你有需要的再问我拿吧，就这样了。”“哦，谢谢爷爷，爷爷再见。”告别的老金龙，卡莎背着莉米洛继续朝着一个方向走去。“前面有个湖，我们先去洗洗吧，已经好几天没有洗澡了，挺难受啊。”莉米洛：“”嘴里想说什么，但是说出口的只是一段模糊的话，卡莎听不懂，但大体的意思应该是同意。就这样，她们继续踏上了旅行遥远的世界另一头，另一个踏上旅途的人，正乘坐着一艘帆船行驶在海洋上。整座帆船不算大，但设备齐全，随着海风行驶着。“嗯”一个身上套着披风，戴着兜帽的人，手里拿着航海指南针确定着方向。良久后，她摘下了兜帽，一头乌黑柔顺的发丝如瀑布般垂下，夏知眺望着远方的海平线，咬着下唇愣神片刻后，来到了帆船的后方。一阵深呼吸后，她举起了双手，两只手上分别出现了一个青绿色的小型法阵，随后，她高举着双手猛的朝船帆一推。一股狂风就这么产生，船帆被吹的似乎要断裂，但帆船也随之加速，朝着前方快速行驶。“应该马上就要到了吧”她心里喃喃念叨着，海风也吹起了她的发丝，脸上带着浓厚的惆怅感。就这么行驶了不知道几天，虽然路上经历了风雨，但靠着她对魔法的造诣，很轻松的就解决了自然的阻拦。路上也遇到了不少强大的海魔兽，也差点被破坏掉帆船，但靠着手中神器的加持，也算有惊无险。终于，她到达了一片雾气弥漫的地方。夏知尝试着用风魔法吹散这里的雾气，但是任凭风再大，这些迷雾也不见消散分毫，无奈之下，她只能用风吹着船帆加速逃离这里。但是奇怪的是，无论她多么努力，似乎都无法逃离这里的雾气，而这雾气，似乎更加的浓郁了几分。“有古怪，海妖兽？好像也不对”四周异常的安静，连微弱的海风都没有，而且夏知的心中也产生了强烈的危机感。她掏出光明权柄之枪，金黄色的枪上闪烁着微微光芒。“我知道，是有东西在搞事，嗯？什么？幻境？糟糕了啊这是”枪似乎在说着什么，但也就只有夏知能听见，从它那得知，这里似乎是一片幻境，而这偏偏是让夏知最棘手的事情。因为她脑中塞满了各种知识，这导致她的精神方面比较脆弱，一旦受到干扰，就容易被脑中的知识搞崩溃，这也是她偶尔会走神的原因，就是脑容量有点承载不住脑中的信息。所以精神方面的攻击，就是她的弱点，虽然她对这方面的防御做的很充足，但一旦被破了防，等待她的只有死或者疯掉。手中长枪也散发着光芒，似乎是在安慰夏知。“那多谢了，不过还是先把这里的麻烦给解决了再说，不过到底是什么东西产生的幻境，也不像是海妖之类的，难不成是天然的幻境？那就有点麻烦了。”迷雾重重的幻境里，夏知警惕的环顾着四周，但是一个让她熟悉的身影悄然出现，却又悄然消失。“那是”夏知猛的一愣，就要过去看看，但是被手里的枪给拦住了。“对，这是幻境来着，呼差点就被骗了，还好有你。”随后，夏知连忙拍了拍脸，给自己附加了几个精神防御的魔法。【龙之意志】【希尔菲亚的庇护】【荣耀意志守护】一个提升精神力，两个精神力护盾，使用了这三个魔法，夏知这才松了一口气。“呼应该没事了吧不对！为什么还有？”远处的迷雾中，又是一个身影悄然走过，又悄然消失。夏知能清楚的看到那个身影是谁，但又非常疑惑，为什么都使用了三个高阶魔法，还是能看到幻觉。手中长枪提醒着。【那是你心中最薄弱的点，魔法没用，那就只能看你自己的意志了，不要被蛊惑】
