回去的路上，卡莎满脸的纠结，但还是无奈的摇了摇头，回到了旅店内。
“我已经通知过他们了，那现在我该怎么办，按道理魔王军很快就会打过来的。”
卡莎也不傻，当他们发现迦雅逃出来后，肯定会加快攻打这里的进度，说不定下一秒就打过来了。
“他们能蛰伏三个月，也不差再等待这一会，明天去那个店里把订单退掉，然后再或者现在就去退掉，然后赶紧逃，也不排除他们今晚就发动攻击的可能，唉就是这样又得睡树林里了”
他们今晚发动攻击的可能性不高，但不是没有，为了安全起见，今晚就直接离开这里。
“嗯，也是，走吧。”
她们也懒得退房间了，不差那点钱，只不过迦雅身上还只披着床单，没一件像样的衣服。
卡莎也贴心的把她抱在怀里，莉米洛趴在她身后，反正现在这种情况，身份暴不暴露也不重要了，能趴着就不用自己走了。
街上已经有鹿人兵四处散播逃亡消息了，逐渐开始混乱了起来。
她们没管，径直来到了武器店，进门就直接说道：
“老板，我们要退订单。”
“喵？哦，是你们啊，唉，也没办法的事呢”
小猫娘老板也收到了消息，正在收拾着行李，她也有储物魔法袋，只不过不大，也不知道她要怎么把这些装不下的武器带走。
把钱退给卡莎后，莉米洛跳下卡莎的背，走到了她的面前。
“小猫咪呀，你喜欢什么颜色的麻袋呀？”
“喵？什么意思？”
“嘿嘿嘿~”
莉米洛笑了笑，没有说话，这可再次把小猫娘给吓到了。
“你你不会是想把我”
“嘿嘿嘿放心，乖乖做本公主的宠物，包你吃香的喝辣的，这辈子都用再打工赚钱了，就从了我吧，诶嘿嘿嘿嘿~”
“喵嗷！你这家伙到底是怎么回事啊！”
她又被吓到炸毛，跳到了盔甲架上。
“别抵抗啦，束手就擒吧，嘿嘿嘿~嘿嘿嘿~吸溜嘿嘿嘿~”
卡莎想劝说，但是莉米洛完全无视了她。
“你不要过来啊！救命啊！大傻个！大傻个！你快把她们赶走啊！”
“你叫啊，你叫破喉咙都”
小猫娘朝着里面的房间求救着，莉米洛不为所动，然后
轰隆——
墙壁轰然倒塌，一阵刺鼻的金属味道随之出现，紧接着，这片不大的武器店温度也开始逐渐升高。
“哇啊，有打手的啊，我说你怎么敢开武器店呢。”
一阵引擎的轰鸣声和蒸汽喷发后，一个通体黑色的机器人出现在她们面前。
巨大的身体圆滚滚的，脑袋是一个半圆形，左臂是一个夹子，右臂是一个锤子。
胸口处似乎是一个熔炉，发出了赤红色的火光。
“傀儡？你们居然还有这个玩意？不过这个傀儡我怎么没见过啊？”
【傀儡：矮人造物，分军用和日常使用的类型，造价昂贵，一般人不会使用】
傀儡这种东西非常的鸡肋，一般人用不起，不是一般人的不屑使用，很早之前就停产了。
但是这只猫娘却拥有一个金属傀儡，也不知道她是怎么搞到手的。
“哈哈，我看你个血族怎么对付它，你有种就吸它血啊，略略略~”
小猫娘对着莉米洛吐了吐舌头，被莉米洛瞥了一眼。
看着她那似笑非笑的表情，小猫娘有点害怕了。
然后，她还没反应过来，就莫名其妙的出现在了莉米洛的怀里。
“你倒是自己先跑到一个安全的地方啊，怎么这么勇呢你。”
“喵嗷！你放开我！放开我啊！”
小猫娘爪子扑腾着，但是被莉米洛扭扭头就全都躲开了。
“劝你赶紧让那个傀儡放下武器，不然我就吸溜。”
莉米洛笑着舔了舔嘴唇威胁道，被吓坏的猫娘自然的就
“行行行！大傻个，停手！停！”
她冲着那个傀儡大喊着，只不过，那个傀儡做出了一个人性化的动作，想放下双臂，但是似乎在担心着猫娘，没有立刻放下，似乎在犹豫。
按道理来说，傀儡是不会犹豫的，因为它们根本没有自我意识，就是一个工具，主人发出指令，它们做出对应的行为。
莉米洛也发现了不对劲。
“你这个傀儡，怎么给我一种有自我意识的感觉，你到底是从哪里搞到手的。”
而面前和傀儡对峙的卡莎也发话了。
“所以你能别玩了嘛，好好的硬是给闹成这样。”
莉米洛不屑的对她吐舌头。
“略略略，我乐意，哼~”
不过莉米洛也算是玩够了，开始打量起了这个傀儡。
“我对这个傀儡很好奇啊，小妹妹，要不你开个价，卖给我怎么样？”
“不卖！”
理所当然的被拒绝了。
莉米洛也没强求，上下打量起了这个傀儡。
肚子的部位看上去是一个火炉，右手是锤子，结合这里的武器店，
“你卖的武器不会都是这个傀儡打造的吧。”
“要你管！”
“”
最后，莉米洛也没和他们纠缠了，转身对着卡莎说道：
“行了，不耽误时间了，该跑路了。”
莉米洛带着卡莎和迦雅离开了，留下了一脸懵逼的小猫娘。
“额喵？什么情况？这就走了？不过这样最好了，血族实在太吓喵惹”
“我们接下来去哪比较好啊，刚到这个地方就赶上了魔王军袭击。”
“不知道啊，实在不行那我也就只能回家待着了，怎么感觉哪都待不下去啊，真的烦”
几人走出了森林，不过天色已经是深夜，她们得先找个地方休息一下。
“随便吧，我先眯会”
莉米洛直接就趴在卡莎背上睡着了。
“唉那棵树上的藤蔓挺不错的，你可以先睡会。”
卡莎对着迦雅，指着上面的纠缠在一起的粗大藤蔓说着。
“那那你呢”
“我是金龙裔，十天半个月不睡觉都没事，放心睡吧。”
“啊哦”
卡莎背着莉米洛，手上拎着穿上新衣的迦雅，来到了藤蔓上。
迦雅很快也睡着了，只有卡莎把莉米洛抱在怀里，闭着眼睛倾听着风声。
“嗯旅行还蛮有意思的，就是不知道老师这个时候在干什么唉”
她看了看怀里流着哈喇子的莉米洛，微微笑了笑，就闭着眼睛坐在那里，一动不动的小憩着，不过耳朵还保持着警惕，随时注意着周围的风吹草动。
