傍晚，夕阳西下，晚霞所照耀的海风吹拂，莉米洛躺在度假村一个高台的躺椅上，吹着风，晒着太阳。“哎呀，小姨说的居然是真的，这个地方傍晚的太阳晒着还挺舒服的，嚯嚯嚯~”莉米洛·泳装。清凉的白色比基尼，完美的（还是不多说了，被整怕了）身边也是站着两个泳装血仆待命，一旁的小桌上放着一杯冰镇血液。“呀啊~这才是生活啊~”她在这一边喝着一边晒太阳，非常的惬意。而下方，卡莎带着迦雅在那里嬉闹着，玩累了，还有血仆给他们准备的食物。这里好像有个地窖，储存着各种食物，用来招待客人的。迦雅站在下方，和卡莎嬉闹结束后，坐在椅子上，抬头看着莉米洛身边的两个血仆，不知道在想着什么。但是在犹豫片刻后，她直接起身来到了莉米洛的身后，7629上前接待着她。“有什么事吗？”“我我有话想和主人说”7629回头看了看莉米洛，只见她举起了一只手，示意答应，7629这才让开一个身位。“啥事啊？”莉米洛摘下了脸上的墨镜，扭头看着扭扭捏捏的迦雅。“主人，我我能不能跟着她们学习该怎么做好一个女仆啊”“嗯？嗯对哦，现在正好有机会了，你们其中一个随便谁，负责教导她吧，也不用太严格，随便教一点基础常识就可以了。”莉米洛转头对着血仆吩咐了两句，迦雅就跟着其中一个离开了。“嗯虽然给她的定位是战斗女仆，但战斗还是再等等吧，反正现在也没办法。”不过莉米洛这段时间对迦雅的服侍还挺满意的，所以特意教导的想法也不强，迦雅不主动请求莉米洛也没这想法。太阳马上就要落山了，莉米洛的日光浴也结束了，然后就直接从高台用着华丽标准的姿势跳进了泳池里。没有滋水，满分。卡莎注意到后，也跳进去了。“芜湖~”哇啦啦，溅起一片水花。就在她们嬉闹的时候，门外，突然响起了敲门声。“嗯？什么情况？这个地方还会有人来？”莉尔璐的私人度假区，只有受到她邀请的人才可以进来，附近还布置了一个结界，按道理莉米洛和卡莎都摆出了警惕的姿势，给血仆示意了一个眼神，她心领神会，过去开门了，而她们两个则是埋伏在一边，一有情况就动手。血仆小心翼翼的将手放在门把手上。“哟~你好呀~不好意思哈，附近就你们这一户人家，没有办法才咳咳请问你们这有酒吗。”戴着半脸狐狸面具的金发少女，跳脱的对着血仆打着招呼，一段话用了三种语气。而血仆眼中带着一丝疑惑，上下打量着他。“你是”“我只是一个普通的吟游诗人而已，正好路过这附近，放心，我就买点酒，不打扰你们。”血仆依旧上下打量着他，但是眼中却一直带着疑惑，最后，无奈的她转头看向了一旁的莉米洛。莉米洛也皱着眉头看着面前的这个戴着面具的金发少女，摩挲着下巴询问着他。“你谁啊，戴着面具鬼鬼祟祟的，还有，你是怎么进来的。”“额我是怎么进来的这个你是问那个结界吗，我会一个技能，可以无视结界，然后我就直接进来了，我知道这样有点不礼貌，但我办完事马上就走。”他看到莉米洛后没有多大的反应，只不过露出的金色双眸中带着好奇，和诧异。“比丫头当初体型还小，只是看起来好像她是这里的主人，这个小妹妹不简单啊”心里喃喃念叨着，等待着莉米洛的回答。良久后，莉米洛见他也没有什么恶意，于是便摆摆手交给血仆了。“你们处理吧。”吩咐着卡莎和血仆，莉米洛转身离开了。陌生的少女站在门口等待着，而血仆已经转身回去拿酒了，只有卡莎还在盯着他。“你到底是谁啊，在这荒山野岭的，而且光属性？你不会是光明教廷的人吧！”“啥？你是怎么看出来我的属性的？我面具失效了？”他对卡莎的话很诧异，连忙摘下面具检查着。“没问题啊，那你是怎么看出来的？”“额我是金龙裔，对光属性比较敏锐，你刚刚是不是战斗过？身上还有一丝丝的元素没有祛除。”“哦，原来如此啊，难怪，你说的没错，刚刚遇到了一点小麻烦，不过我可不是那个什么光明教廷的家伙，那群人一言难尽啊，我还是不说了。”战斗后身上残留的元素，一般会随着时间自己消失，也没人会多去注意，而且也很难察觉，如果卡莎不是金龙裔，也不会发现。这时，莉米洛不知道从哪冒了出来，凑在没戴面具的少女面前，一只手摩挲着下巴仔细的打量着。“嗯你很可疑啊把你的信息都说出来，姓名，籍贯，还有胖次颜色。”“啊啊？”他下巴都快掉了，良久后，才反应过来。“我叫额希尔菲亚，你们叫我希尔或者菲亚就行，不过这个胖次嗯？”咋听咋不对劲的他满头问号，歪了歪头。“哎呀，就是你内裤的意思，咳咳”“你不对劲啊你”“不，你是怎么知道这个胖次的？哦我好像知道了，但是我能不说”似乎想到了什么的他也没纠结这些了，因为莉米洛的笑容越发扭曲。“你长的不错啊，留下来陪我玩玩怎么样？”“”虽然无语，但是他也很快就反应过来了，默默的戴上了面具，往后挪了两步。“不好意思打扰了，后会有期！”“酒来了，嗯？”血仆抱着一坛酒过来了，刚好遇上了打算落跑的希尔。然后他又朝着血仆挪了两下，拿过酒后，留下了一样东西。“这个东西就当酒钱了，后会无期！”说完，身体直接化为了一个光团慌忙离开了。速度快到莉米洛根本没反应过来。“额什么跟什么嘛？真是的，烦死了，哼！”“明明是你吓到人家了吧”卡莎默默的吐槽。希尔离开后，大口喘着气。“什么玩意啊？你说的果然没错，女血族都是百合不对，我是男的我怕啥？真的是”【问你自己啊】
