喧闹已经结束，虽然因为安德的姗姗来迟导致他们已经通报给了当地的教廷，但结果就是被抓走当生育机器。拿走了宝库中所有的钱财，卡莎已经非常满足了，所以她们没有过多的停留，直接回到了收留她们的地主家。不过此时，这家地主理所当然的认为，莉米洛她们已经有去无回了，正坐在客厅里大声闲聊着。“这个点，应该已经解决了吧，哼，可惜了那套盔甲，虽然样貌看上去有点简陋，但那材料我做商人这么多年都看不出来是什么。”说着，脸上带着惋惜端着咖啡杯抿了一口。温琪娜则是冷笑了一下。“父亲，昨晚我带了他们两个去找彻里斯，没想到，那个穿盔甲的看上去老老实实的，技术倒是这么好，连续赢了三个多小时都没被发现是什么手段，不行，我得去看看，不然我的牺牲算是白费了。”“嗯，那快去吧。”地主淡淡瞥了一眼，就摆了摆手。很显然，他们是商人而不是贵族，背后肯定有靠山才立的住脚。而这个靠山自然就是财务大臣了，那个年轻男子自然就是温琪娜都黑了“哟，都在呢。”穿着盔甲的莉米洛推开门走了进来，用着轻松的语气对着他们打着招呼。“哦，先生你们回来噗！”一时间没反应过来，突然回想起来，地主刚喝下去的咖啡直接就喷了出来。“你你你你们不是应该已经”“已经什么？我们可是很轻松的就把钱拿回来了呢，那群人可是非常和善的呢，我还和他们好好聊了一会，这才耽搁了时间，我们先去休息了。”在地主父女俩见鬼般的眼神中，莉米洛和卡莎缓缓离开了客厅。“他他们怎么还活着？发生什么了？来人啊！去问问财政大臣到底是怎么回事！他们为什么还活着！”回到住所的莉米洛开始思考，这一家人该怎么解决。“已经解决了一个大臣，这一下估计会牵连到和他有关系的各种势力，这个地方是不能待了，不过这一家人”“要不还是解决了吧，留着也是祸害。”卡莎首当其冲对这种行为表示深恶痛绝，毕竟这种联合起来给别人下套的事情，不仅不用付出代价还能体现自己是个肯在别人绝望时伸出援手的大善人，确实很虚伪，很可恶。“那行吧，去解决了吧，等等，怎么好像有人在打斗？”“嗯？我也听到了好像。”客厅。一个黑衣刺客正拿着带血的匕首四处躲闪着侍卫，而那个地主已经捂着冒血的喉咙瘫软在沙发上。温琪娜被吓傻在一旁，不知所措。解决了这个地主，刺客也打算离开了。而这个时候，莉米洛刚好走了过来，高大的盔甲一瞬间吸引了刺客的注意。“这身盔甲？这个人留着肯定是个祸害！”刺客如此想着，手上的红色魔力凝聚出了一根细长的针，对着头盔眼睛处的缝隙刺去。但是这种程度的攻击，莉米洛一挥手就化解了。“可恶，实力相差太大，走。”刺客意识到自己不可能是她的对手，身上爆发出红色的雾气掩人耳目。“这是血雾术？”血族的血雾术，用一点血释放雾气用来阻挡视线，但是由于实在太过低级，非常容易被看破，很少有血族会使用，莉米洛也会，花了两秒就学会了“这个家伙是血族的？先留下来看看。”血雾术虽然能阻碍视觉，但是，但凡会一点精神探测的，都能无视血雾。血雾之中，正在后撤的刺客突然感觉自己的脚踝被什么东西给抓住了，力气大到无法挣脱。“什么！”随后，一只大手一挥，直接驱散了血雾。“有点事情想问问你。”说着，也没等刺客有什么反应，直接掀开了她的面罩。随后，一副丑到爆的脸出现在面前。灰暗褶皱的皮肤，蝙蝠鼻子和獠牙，没有头发，虽然身材不错，但这不就是一只蝙蝠精嘛！“我去！什么玩意啊这是！”莉米洛被吓到不自觉的松手，刺客先是一愣，然后反应了过来，变得恼怒。“呵，人类都是这样，就因为我们样貌丑陋，所以就不配生存吗！去死吧！”恼羞成怒的女蝙蝠精再次朝莉米洛发动了攻击。“停停停我也不是人啊，有话好好说不行嘛，还有，你的血族魔法是谁教你的？”“嗯？你认识这是血魔法？”听到她的话，刺客安静了下来，愣愣的站在原地，而身边都是被她吓到不敢进攻，毕竟这脸比她的实力更有杀伤力。“吸血鬼？拿下她！布莱森阁下！快拿下她！”温琪娜终于反应了过来，对着莉米洛大喊着，只不过被这个女吸血鬼猩红的眼睛给吓的闭嘴了。卡莎走到一旁，对着这些侍卫说道：“咳咳不知道你们这有没有外地的旅人，因为欠下了赌债被迫卖身还债的？”一群侍卫里，几个人懵逼的点了点头。然后，卡莎把一切都慢慢接受着莉米洛则是询问着那个女吸血鬼，她的血魔法从哪里学来的。“这是我们族内流传下来的，传说是祖先得到了某个血族的同情，所以”“哦，这样啊”血族的血魔法很特殊，低级的，只要有所研究，有天分的，不管什么种族都能学会，当然消耗会比血族使用要大，限制也多，所以外族学会也几乎没用。高级的自然就只有血族才能学会了，血脉等级越高威力越大，能学习的魔法也越多。而面前这只吸血鬼莉米洛很疑惑，大白天她来刺杀这人干嘛？不应该晚上概率大吗？“这个我为什么要告诉你？你谁啊？”刚说出来，就被莉米洛散发出的杀气给威慑住了。“我问，你答，懂？”“是其实，我和人类本就有仇，但我自己的力量是有限的，迫不得已，我加入了一支反抗军，这是我们指挥官下的命令，本来我们伪装成大本营被发现四散而逃的景象，已经在附近整装待发好几天了，就差一个月黑风高的夜晚，但是指挥官在王都里有卧底，他说王都陷入了混乱，让我们现在就行动，能杀几个富豪或者贵族就杀几个。”“哦～”应该就是财政大臣被灭门的事情已经传出去了，毕竟是在城里，消息传递确实非常快。
