沙漠。“啊！烦死了！我们好好的为什么要来沙漠这种鬼地方啊！走走走赶紧走啊！”山洞里的莉米洛看着外面的大太阳天气，加上干燥的空气给皮肤一种灼烧般的刺激感，直接被弄醒了，而且刚醒来就炸毛了。然后二话不说掏出了自己的盔甲直接钻了进去。盔甲里面冬暖夏凉还透气，一进去，莉米洛舒服到全身都软了。“呀啊~爽~”卡莎并不怎么需要睡眠，毕竟消耗不是很大，闭目养神了一晚上也差不多休息够了。“那我们现在去哪？”“不知道呀~嘿嘿嘿”盔甲里传来莉米洛本体那舒适的声音，因为没启动盔甲，隔音效果也没完全发挥，但是声音比较微弱而且还翁声翁气的。“那我们是继续探索沙漠还是回去？”“当时是回去了，前面的区域以后再来探索吧，走了走了嗯？好像哪里怪怪的？算了算了，走了走了。”莉米洛招呼着离开了，卡莎也连忙跟了上去为了稳妥她们选择了原路返回，还好还不是很深入沙漠，还能分得清哪里是来时的路，就这么一直离开了沙漠。但是在回到之前黑暗元素掉落的区域时，莉米洛察觉到了一丝不对劲。“不对劲，卡莎小心点，应该是有其他东西被这些黑暗元素吸引过来了。”“我也感觉到了。”莉米洛能明显的感觉出那只生物的气息，这说明这种东西实力不低。但如果这种东西是被暗元素石吸引过来的，那么看着地图，莉米洛尽可能的远离地图上距离自己最近的黑色区域，果不其然，这种气息稍微淡了不少。“呼吓死我了，附近好像多了不少强大的生物，就刚刚那个，能散发这样的气息，那至少应该是三百多级接近四百级的高阶魔物。”“嗯，确实，趁着还没发现我们，赶紧离开吧。”她们刚打算离开时，突然，那股强大的气场突然消失了。“嗯？走了吗这是？算了不管了，我们也赶紧离开吧。”可刚又打算离开时，她们又察觉到了有一个生物正在朝自己这边飞奔过来，连忙摆出了战斗的姿势。二人严阵以待看着发现生物的方向，面前的草丛中，很快就跑出了一个人“啊！”这个人看到莉米洛和卡莎后被吓了一跳，看着他身上的装扮，似乎就是昨天遇到的那个车队的人，但是看起来，非常的狼狈。“快快快！快跑啊！后后后后面有一个”莉米洛和卡莎看了看他的身后，什么也没有。“你后面咋了？”“有一个怪物啊！它没跟过来吗？呼得救了”男人看了看身后，确实什么也没有，这才松了一口气，喘了一会后，也开始注意她们。“诶，你们不就是昨天那两个旅行者嘛，好巧啊，这么快就从沙漠出来了。”“嗯，沙漠里没什么好玩的，我们就直接放弃了，不过怎么就你一个，你队友呢？失散了？算了，先别说这个了，你先告诉我刚刚发生了什么，你被什么东西追着？”莉米洛对他的队友去哪里没啥兴趣，直接询问着这里的情况。“我的队友唉失散了，但估计是凶多吉少了，我们刚刚遇到了一个怪物，看上去像是黑色的史莱姆，但是有嘴，一张开全是触手，把我的几个队友抓走直接塞进嘴里了。”“黑色的史莱姆？仔细说来听听。”莉米洛听到这个，一下就精神了，因为她曾经在黑森林里就见到过一种黑色的史莱姆，也是从一个口子里长触手。然后就被莫尔吃了不过当时的黑色史莱姆实力不是很强，但是能突破黑森林结界跑出来的生物“这里出现黑森林生物，已经不是我们能对付的了，得赶紧通知他们才行，喂，妈”“黑森林生物？崽你等着，我把光明神叫上这就过来。”几秒后，莉尔璐拽着希尔就出现了。“哎哎哎，你着什么急啊真的是，我还在吃饭呢。”希尔手里抓着一个变态辣烤羊腿没好气的嘟囔着，脸上还沾着调料，身上套着简单的白色短袖，长长的金发拖在身后，连裤子和鞋子都还没来得及穿，还好短袖够长“哇哦~好涩哦要是个女的该多好呀嗯？诶嘿嘿嘿”莉米洛似乎想到了什么，但是现在不是说这个的时候。随着他们的出现，刚刚的那个车队幸存者被吓了一大跳。“哇啊！血族啊！还有光明神大人！光明神大人在上！请保佑我一家老小平平安安健健康康大富大贵”看到莉尔璐吓的瘫软在地，看到希尔又直接过去磕头不过希尔这副如此涩的装扮，这个男人却没有感觉出丝毫的想要涩涩的念头呀估计是希尔身上的神圣感太浓重了，让他产生不了邪念吧。不过莉米洛却唉希尔毫无形象的嘴里叼着羊腿，开始穿起了裤子，手上并没有沾染调料，因为都被身体自带的净化技能给处理了。那个男人在祈祷完也磕完头后，才开始缓缓站起来。“行了行了，你的愿望和我说没用，我又不是实现愿望的灯神，有什么事找圣殿骑士，你先和我说说这里发生了什么事情。”“哦，是这样的，我的队伍在那边”随着这个男人所指的方向前进，他们果然看到了一个巨大的黑乎乎圆滚滚的史莱姆，一动不动，似乎正在休息。“它吃多了正在睡眠，黑暗的侵蚀属性果然霸道啊，唉解决了吧。”希尔右手一举，几把光剑出现在身边，轻轻往前一挥。咻——噗——砰！光剑刺进黑色史莱姆体内，爆炸了，净化属性直接让这只史莱姆消失的连渣渣都不剩了。“好了，搞定，去看看周围还我里个去”希尔刚拍拍手打算离开，结果四周，出现了成百上千的黑森林生物，正在虎视眈眈的看着他们。“哇啊啊！光明神大人！我们该怎么办啊！”那个男人被吓到大叫，本能的就想过来寻求希尔庇护，然后就被嫌弃的一赤脚踩在地上，因为鞋子他懒得穿。“没出息，你老老实实躺这别动就行了。”
