“嗯你是说，你觉得那个叫玛奇朵的勇者有古怪？”“啊？什么？”小姨疑惑的声音在老妈话音刚落后响起。“小姨也在啊，那就好办了，我总感觉这个玛奇朵不对劲，但就是没证据，要不你们一起过来瞅瞅？”“那你先说说，玛奇朵他哪里不对劲，不然我们也不好出手，毕竟嘛我们和光明神达成了协议，暂时不能对这些勇者动手，但是如果能找到勇者别有用心的证据就好办了。”老妈说完后，莉米洛思索了片刻。“我倒是也没什么明确的证据，但就是感觉他的口碑好到不太正常，他似乎是在刻意塑造自己的形象，也不知道他这是要干什么，总不能只是单纯的满足自己的虚荣心吧。”“”莉尔璐似乎想到了什么，没有说话。“唉？妈你怎么了？”“哦，没什么，只是想到了什么，我以前也接触过他的上一任，那个家伙当时也有类似的行为，疯狂的追逐名利，但是他本身确是一种冷酷的姿态，实在很难相信那样的人会在乎荣誉，现在结合这个家伙，我怀疑他们的能力和荣誉有关嗯莫非”莉尔璐似乎想到了什么，敷衍了莉米洛两句，就挂断了联系。“崽你自己慢慢玩，母亲有些事要处理。”“啊？什么跟什么啊？”莉米洛一脸懵逼，但是随后也没了办法，只能暂时先别去管这件事。“唉老妖婆这到底上没上心啊，嗯嗯？”还在思考什么时，手里的平板来消息了，是洛丽雅发来的，只不过“我是她监护人，你到底是谁！别让我逮着了。”“哎呀，被那个家伙发现了呢”这边的莉尔璐，对着一旁的小姨说道：“暂时先放过你了，我得去找那个光明神好好商量一下才行。”“额是不是那个勇者的事情？”“没错，当初母亲很早就开始怀疑他们的能力，但是一直无法确定，如果真的和她猜的一样，那这将是一个非常可怕的能力，绝对不能放着他成长。”莉尔璐离开了，小姨留在原地，不知道在想些什么教堂的最高处，这里能看到整座城市的景象，希尔躺在躺椅上小憩着。似乎察觉到了什么，微微睁开眼睛瞥了一眼一旁。“找我干嘛？”“当然是正事了，那个勇者的事情”“嗯，我知道，他是个不确定的因素，但是我们确实需要他的能力，我也知道留着他有很大的危险，毕竟我能从他身上感知到对我的恶意，我似乎哪里得罪了他”希尔起身托着下巴思考着，这个问题他思考了很久，但是他和玛奇朵根本就不认识，也不清楚自己哪里得罪了他，但从玛奇朵身上感知到恶意是不会说谎的。“那你打算怎么办？”思考不出结果的希尔询问着莉尔璐。“我嘛先商量一下，首先关于他的能力，你知道吗？”“他的能力，知道啊，收集信仰以此为能量，然后将其塑造成一切可能，简单来说，就是他可以使用这些能量无所不能，但前提是能量足够。”莉尔璐听到这个回答，表示非常震惊。“收集信仰？这不是只有神才能做到的事情吗？他”“只能说他特殊点吧，虽然我也能收集信仰，但这是在光明神位的加持下才做到的，他身上并没有神位，而且我得到信仰之力也只能用来提升自身实力，他却能做到许多我无法做到的事情这种能力，确实很恐怖，但如果他是我们阵营的，日后应敌也会轻松许多。”他话刚说完，莉尔璐接着道：“可是，这么一个不确定的因素，你能保证他会乖乖的协助我们？你刚刚还说他对你产生了不知名的恶意。”“嗯而且他还是一个很有心机的人，我最近搜查了不少那个极端反和平组织的底细，似乎和这个人也有一定的关系，但是还能确定，要不这样吧，我们试着去修改他的记忆，如果不行那就只能处决了，只是这样很可惜，未来的战争会少一个主力，所以”“不，必须解决他，这种不确定的因素，留着只会是个祸害。”莉尔璐对此的决定是，直接抹除，但是希尔却还在犹豫。“嗯确实很难办啊，要不这样，我去问问兰诺，未来的他会是什么样子的？”希尔想到了兰诺，通过兰诺来得知未来的大体事项，这是一个不错的办法，兰诺的占卜，准确率几乎是百分之百。“嗯我去问问吧。”莉尔璐来到了那座黑暗的水晶宫，找着兰诺的身影。“兰诺，你应该知道我的目的。”“是知道，但我不能告诉你。”兰诺幽幽的声音从四面八方传来，莉尔璐听到这个答复，皱了皱眉头。“为什么？”“需要我多说吗？你的心里早已有了决定，无论我说什么也无法改变，我若告诉你，未来需要他，你一样会对他动手。”“”莉尔璐沉默了，因为被说中了，毕竟嘛，留着一个明知道未来可能会对自己产生威胁的祸害，不早点解决掉睡觉都不踏实。“你就直接和我说，我们未来是不是敌对关系。”“”兰诺沉默了一会，说道：“他会为了他的目的，不择手段”“那就好办了。”得到了肯定答复的莉尔璐直接离开了。为了目的不择手段，说明未来他们肯定会有一些方面的冲突，为了自身的利益，那就只能趁早解决了。当莉尔璐离开了，暗处的兰诺看着手里的水晶球，喃喃自语：“执念归乡之人，受尽万般苦难无法实现心愿”“好了，有答复了，杀。”回来的莉尔璐和希尔说了一句，但希尔却用着一种怀疑的眼神看着她。“兰诺是怎么说的？”莉尔璐当然听得出希尔是不信任自己，于是直接说道：“她说，这个人会为了达到自己的目的不择手段，这句话什么意思，你很清楚了吧，所以走吧。”
