某处秋叶飘落的森林中，枯黄的落叶随风而落，一片的萧条。森林中，一片巨大的湖泊，平静的水面上突然翻滚，似乎在沸腾，一只巨大的蛇类魔兽，突然从中钻出，仰天嘶吼着。厚实的蓝色鳞片，带着一条红色的条纹，庞大的身躯不断的挣扎着，似乎非常的疼痛。身上有一道奇怪的身影在不断的闪过，每一次穿梭，都会在巨蟒身上留下一条长长的伤口，流出鲜红的血液。终于，在一番无用的挣扎后，巨蟒身上也是遍体鳞伤，直接栽倒在了岸边。薇拉拿着那一把比她身高还长的红色大阔刀，从巨蟒身上跳了下来，面无表情的看了一眼后，巨蟒身上长出了几根荆棘，开出了红色的蔷薇花，汲取着血液。她的汲血蔷薇和莉米洛的比起来，差远了，在战斗上只有一个干扰的作用，不像莉米洛的，可以直接大范围的吸干一大群。“呼~”吃饱喝足后，她微微呼出一口气，转身打算离开这里，不过头上布灵布灵闪了两下的发卡吸引了她的注意。“小薇拉呀，时间差不多喽，该回家啦。”莉尔璐的声音从发卡里传出来，薇拉听到后表情和眼色都没有太多的波澜，平淡的回应了一声。“是。”随着她的答应，一阵白光闪过，薇拉重新出现在了城堡中。“嗯”莉尔璐坐在王座上，看着她的样子，满意的点了点头。“不错不错，去洗个澡好好休息吧，这些天你也累了，对了，你姐姐在黑森林里，不过不用担心，她好得很呢。”“嗯。”薇拉应了一声，便转身离开了，莉尔璐看着她的背影，露出了微笑。“有上进心真好啊，要不让她也去黑森林待两天？”“终于要到了啊”已经接近透支的弗莱嘴角挂着淡淡的微笑，但是还没存在多久，就被一阵刺痛刺激得倒吸一口气。抬起手看了看，没有伤口，但是却能明显的感觉到疼痛，弗莱知道，自己似乎已经撑不了多久了。“还是高估自己了，再这么下去，这就要成我的归宿了”被最敬仰的光明魔法所封印，最后憋屈的死在黑暗之地，这不应该是一个骑士的归宿，他自己也清楚。“就在前面，我得抓紧了。”身上的出现刺痛感的部位越来越多，缓慢前进着恢复了一点力气后，就是一阵冲刺。“虽然不知道教皇为什么会在这里，但是至少要把现在光明圣殿的情况和他说清楚才行！”靠着这股冲劲，他成功的冲到了一块巨大的水晶前。水晶漂浮距离地面二十公分左右的位置，散发着淡淡金色光芒，其中，一个样貌英俊的年轻男子，正被包裹在其中沉睡着。“利弗尔，你怎么变成这个样子了，按照你的实力，不应该会这么狼狈。”温和的声音从水晶中散发出来，但是里面的人却还是闭着眼睛沉睡着，而水晶上也散发出了光，驱散了弗莱身上的异常状态。恢复了一点的弗莱苦笑一声。“还不是你，好好的玩失踪，光明圣殿，堕落了。”“什么？”他的语气明显的不可思议，一段沉默后，语气变为了无奈。“是约尔吗”“没错，就是他。”又是一段沉默后。“我早该提防他的，但是事发突然，对不起，利弗尔”“你不用向我道歉，把你的情况和我说说吧，为什么要用晶石封印把自己封起来。”“嗯”教皇稍微停顿了一会组织着语言，弗莱也一屁股坐在地上恢复着，水晶上散发的光元素可以补充他的魔力，虽然不多，但够用。半晌后，他说道：“五十年前，我感受到黑森林的蠢蠢欲动，特意前来探查，而正如我所料，黑森林的封印禁制松动了，而我也只能用这种办法来维持封印的完整，而我也在此之前发出通讯，没想到应该是约尔接收到我的消息，特意向你们隐瞒了吧。”“那”“不，我还不能回去，就算是我，维持封印也有点力不从心，其他人无法代替，至少光明教廷里没有人可以代替”说到这，弗莱的神色也是变得低沉起来，气氛也变得非常的压抑。弗莱强颜欢笑了起来，对着他说道：“我也已经不是圣殿骑士了，你直接叫我以前的名字就好了。”“可好吧，弗莱，对不起”“都说了不用向我道歉，并不是你的错，现在要做的，就是要找个东西代替你修补封印才行，你好回去处理那些麻烦事情啊。”他们再次沉默了，弗莱意识到，事情似乎有点不妙，强颜欢笑也逐渐消失了。“真的没有办法了吗”“至少现在没有这样吧，象征着教皇权柄的法杖，你拿好，带着它回到光明教廷里，我再往里面留音，他们会相信你的。”说着，一个接近两米的灿金色长杖，镶嵌着一颗透明的宝石，不知从哪出现，漂浮到了弗莱的面前。法杖上散发的光芒，带着一种莫名的威严，弗莱小心翼翼的伸出手，拿在了怀里，看到这也是松了一口气。【光明权柄之杖：九阶魔具，自身拥有一定程度的智慧，会主动选择主人，而被它选中的人，不出意外必定会成为新一任教皇】可以说历代教皇都是由这根法杖选出来的，弗莱松了一口气，因为它会排斥自己，毕竟当初年轻气盛的他为了接触权杖，吃了不少苦头。“放心吧，我和它早就已经说好了，如果有心善之人到达这里，它不会排斥，只是想不到来的人是你而已。”他的声音充满了心酸，也催促着弗莱赶紧离开了。“弗莱，我的好兄弟，也只能拜托你了。”弗莱拿起了权杖，直接转身离开，而刚走两步，潸然泪下。“等着，亚多，我会回来救你的。”“安全最重要”弗莱靠着权杖上散发的光芒，渐渐的离开了这一片区域，但是想要回到原本的安全屋，也算有点难度。此时的他只能像只无头苍蝇一般，四处瞎转悠，不知过了多久后，权杖，突然自己动了。“嗯？”弗莱刚发出疑惑，然后嗖的一声，权杖自己起飞了，弗莱被吓了一跳，双手手紧紧抓着它。“等等等等一下啊喂！你这是要干嘛啊！”弗莱就这么被带飞了。
