“行了行了，母亲过几天就放你出去还不行嘛，因为最近疑似要开战了，所以为了防止你乱跑，才不得已把你给关起来了。”“什么？真的要开战了？和谁？那个加奥托撒吗？”听到这个，莉米洛瞬间提起了精神，毕竟战争可不是闹着玩的。“还不确定，那个家伙葫芦里卖的什么药没人清楚，但是也八九不离十，不过放心，母亲会处理好的，你只要乖乖待在安全的地方，别让母亲担心就行了，或者，你干脆直接回家吧，现在外面全都不安全呢。”“不，我不回去。”一听到回家，莉米洛就表现的非常抗拒，毕竟她可是在那个地方待了五年，而且还是非常无聊的五年，现在一想到家就“嗯，那算了，那你老老实实待在这里吧。”说着，就要走，但是被莉米洛连忙拉住了。“别啊，大不了我去小姨那里避一避还不行嘛。”“哦，这个啊，那里也不安全啊，毕竟那里也有一个勇者，我可不清楚加奥托撒知不知道这件事，没准那个地方也是他的目标。”“啊这样啊嗯？咦！！！”莉米洛突然发出了惊讶的声音，然后指着莉尔璐。“你你你你是怎么知道那个地方有勇者的？我说梦话被你听到了？”可谁知，莉尔璐看着她这幅可爱的样子，捂嘴嗤笑着：“你母亲我是谁啊，这种大事我怎么可能会不知道呢，行了行了，那你说说，你现在要去哪呢？是回家，还是待在这里？或者继续旅行然后被游荡的魔王军或者黑森林生物，还有光明教廷追杀？”“额还有其他选择吗？”莉米洛现在才清楚的知道，原来会杀自己的玩意有这么多啊，感觉到哪都不安全“这个嘛也是有的，西边的精灵岛，北方的龙域，还有东大陆，你想去哪呢？”精灵族生活在西方的一座岛屿上，面积大概是血族领地的三分之二，也算不小了。大陆北方则是生活着各种巨龙，几乎所有已知的巨龙都可以在那找到它们的身影，当然，还有各种作为它们食物的魔兽，数量繁多，不然也养不起这么多的龙。而东大陆，则是阿斯兰大陆的另一个板块，远古时期本是一块，后来被分裂成了东西两块大陆，莉米洛他们就是在西大陆上。上面的魔兽和西大陆差不多，但也有很多奇特的魔兽，而其中，最特殊的，则是巨人一族。各种为了适应环境而进化的巨人，其中最强的，是为了适应战斗而进化成的风暴泰坦巨人。他们的脾气可都不是很好，所以莉米洛果断的放弃这个选择。剩下的就只有龙域和精灵了，其他地方不是魔王军就是光明教廷。“那去龙域？总不能去精灵领地吧，我们城堡里绑架的精灵”“不，精灵领地是最适合你去的。”莉尔璐，语出惊人。“不是，你没搞错吧，让我去精灵领地，喂，精灵领地诶，我们城堡里绑架的精灵不都是”“哎呀，放心好了，不会有事的，母亲我和她们的女王关系也还不错呢。”“啊儿？”莉米洛迷茫了。“哼哼哼，其实呢，我们城堡里的那些精灵，全都是背叛了精灵族信仰的罪犯哦，本来都是要处死的，然后呢，你母亲我呀，忽悠了好久才让她答应卖给我呢，嚯嚯嚯~”“啊儿？”莉米洛继续迷茫中在她的印象里，精灵不都应该是纯洁友善且一心同体的吗？怎么还会背叛呢？莉尔璐看出了她的想法，解释道：“千百年前呢，精灵族确实是你想的那样，纯洁善良，团结一心，但是当初的勇者嘛他们在弱小的时候可是靠着捣乱出名的呢，然后就不知道用了什么办法，让那些精灵中出现了异教徒，也就是背板的精灵，然后就全都被活捉卖给我了呀，哎呀，本来她们是想给这些异端一个痛快的，但是呢，全靠母亲我口才好呢，嚯嚯嚯~”“额如果真的是这样的话那我去避避难好像也不是不行”说到这，莉米洛自己心里也虚，鬼知道这群精灵会不会在见面的时候就砍死自己“哎呀，放心好了，不过路程有点远，需要母亲直接把你送过去吗？”“额真的没问题吗？”“当然是真的了，母亲我怎么可能会骗你呢。”“”莉米洛还是担心，毕竟血族和精灵友好相处什么的，不管怎么想都是不可能的吧。“既然你不想去，那就老老实实待着吧。”见莉米洛还在犹豫不决，莉尔璐也没惯着她，转身打算离开了，被莉米洛一把抓住。“哎哎哎，我去，去还不行嘛。”“哼哼，那好吧。”最后，犹豫再三的莉米洛终于还是答应了，莉尔璐也开始了传送。“来来来，你们俩也过来站好，准备出发啦。”她招呼了迦雅和卡莎，也没时间让她们去准备物资了，毕竟到了精灵那也不缺吃的。“应该没什么事吧，反正还有卡莎这个金龙裔，他们应该会给面子的吧”莉米洛还是在发慌最后，在莉尔璐的微笑中，白光一闪，她们三个面前的景象也发生了变化。郁郁葱葱的森林，植物的种类也和之前看到的截然不同，完全就是充满活力的嫩绿色。树木浓郁的芬芳传入口鼻，顿时，原本还有点郁闷的心也瞬间清静了下来。“啊~这里就是精灵之森啊，果然好厉害的样子啊。”三人行走在森林中，过了很长一段时间，也还没享受完这种生机盎然，然后就嗖的一声，一支箭支猛地窜出，差点就击中了莉米洛，还好她躲的快。“什么人！”卡莎大喊一声，下一秒，无数道身影出现在了她们面前。是一群金发碧眼尖耳朵的精灵，拿着弓箭和刀剑。只不过身上的服装看着有点不一样啊。“给我拿下！”为首的一个一声令下，其他精灵纷纷行动了起来。“给我拿下！”“啊？不是？什么鬼啊！不是说好了和精灵很熟的嘛！老妖婆你坑娃呢！”
