“喵呜”
店里的一个躺椅上，小猫娘老板发出嘤咛声，因为一只白嫩嫩的小手正在她的后脖子和后脑上来回的撸着，还有一只手在挠着她的下巴。
然后，似乎察觉到不对劲的她，猛的睁开了眼。
“喵？”
只见，莉米洛和她一起躺在躺椅上，撸着她的两只手正是莉米洛的，她们就这么面对面看着。
“你醒啦，感觉好点没，我手法很好是不是？很舒服有没有？喂？还没睡够啊，那你再睡会儿，我也可以再撸一会。”
莉米洛那一脸和善的笑容对着小猫娘店长说着，然后
“喵啊！你不要过来啊！走开！走开啊！”
大喊一声后，一个激灵跳了起来，三两下又跳到了那个盔甲架上。
看着她这个样子，莉米洛眼角抽了抽，不过也没多管她。
“算了，你没事的话那我们就先走了。”
卡莎也已经付了钱，莉米洛也撸猫撸爽了，就回到了盔甲里，二人离开了。
走时还窃窃私语的。
“怎么样，我就说手感很好吧。”
“你也不让我多摸两下”
“你力气这么大给她弄疼醒了怎么办，我还没撸够呢。”
随着声音逐渐远去，盔甲架上的小猫娘店长也是松了口气，等到情绪恢复后，也是从盔甲架上跳下来了。
看着商店门口处，那些不好的回忆瞬间涌上脑中。
但是她马上猛的晃晃头，把那些不好的回忆全都甩走了。
“血族喵我该怎么办啊”
定制装备需要两天，这段时间刚好也能满足一下她们旅游的想法。
“去哪玩好呢，这里也没有个旅游指南啥的”
“诶，你看那边，好热闹的样子啊，过去瞧瞧吧。”
卡莎看到了不远处，一堆人群围绕的地方，似乎有瓜可以吃。
“嗯？嗯好啊，走凑个热闹。”
莉米洛靠着自己这身两米多高的盔甲，卡莎身高也接近一米八，这群平均身高一米五的兽人魔物完全阻挡不了她们的视线。
而魔物群的中间，是一个看起来马上就要嗝屁的人，但是所有人都只是在一旁冷眼旁观，谁也没有上前伸出援手。
“这是怎么回事？中立种族按道理来说也不应该只是围着看热闹吧，有古怪，再看看。”
仔细看了看，地上倒着的人似乎还只是一个孩子，身上披着简单的粗布衣服，黑色短发，身上脏兮兮的，此时已经陷入了昏迷。
而头上的一对勉强露出头发的黑色犄角，说明了这个孩子的种族。
“混魔种啊，难怪。”
【混魔种：恶魔和其他种族的混血，因为恶魔的口碑，所以无论在哪都会受到排斥，即使是和恶魔沾边的混魔也不例外，而混血在恶魔族中也是最低等奴隶般的存在】
看起来这个混魔种孩子是逃难到这里的，受了不少的苦。
“看起来挺可怜的啊，要不我们帮帮他？”
卡莎的同情心出现了，只不过莉米洛摇了摇头拒绝。
“帮他也没什么好处，还是走吧，这里的管理者会来处理的。”
“唉，见死不救不是我的风格啊，我去帮他，不用麻烦你的。”
卡莎穿过人群走到了那个混魔孩子身边，直接抱着回来了，那些人形魔物全都面面相觑，似乎很震惊，但是也没阻拦她。
莉米洛看着她，有些无奈。
“行吧行吧，反正花的是你的钱。”
莉米洛也无奈的同意了，反正也不怕有什么麻烦。
她们直接把这个混魔孩子带回了旅店，放好了热水。
然后她们就犯难了。
“嗯虽然是个孩子，但给他洗澡我也怪不好意思的哈”
卡莎尴尬的挠着头，看向了一旁的莉米洛。
“怎么，你觉得我就会照顾人了？我在家都是别人伺候我的，你捡回来的当然你负责了。”
“”
无奈的卡莎只能硬着头皮上了，莉米洛此时却想到了什么。
“话说难道不应该是先给他治疗吗？嗯算了，先洗澡也一样，不然脏死了。”
“哇哦~”
她思索的时候，卡莎发出了震惊，因为她看到了
（i）
“是个女孩啊，我还以为是个男孩呢，那就好办了。”
卡莎指了指浴缸中的混魔孩子，原本冷峻的脸色也是好了不少。
“额是个假小子啊，我也以为是个男的。”
混魔孩子大概才八九岁的样子，身体很瘦弱，此刻还在昏迷中，泡在水里，脸上微微抽了抽。
“诶？她好像要醒了诶。”
混魔孩子脸皮抽了抽，吐出了一个不知名的字：
“烫”（翻译）
卡莎听不懂恶魔语，但是莉米洛学过，听懂了。
“额卡莎，你放的水几度啊”
莉米洛上前伸出手试探了一下水温，刚碰到就猛的缩了回来。
“我去！你这水温是想杀猪啊！杀猪的热水都没你这烫！”
“啊？”
懵逼的卡莎看了看浴缸里的孩子，愣住了，反应过来后，尴尬的挠挠头。
“哈哈你们洗澡的水不是这个温度吗？”
“大姐，你是龙裔啊，我们能一样吗？赶紧给她捞起来啊！你这是想直接把她烫熟吃吗？”
“”
可怜的孩子啊，现在又多了一个全身烫伤
不过还好，她们药水也多，给她灌了不少治疗药水和再生药水，那些被烫蜕皮的地方也长回来了。
“给她准备点吃的吧，这么瘦，估计很久没吃饭了吧。”
愧疚的卡莎拿出了自己的肉干，莉米洛没有去管，坐在一旁托着下巴思索着。
“嗯这个地方为什么会跑过来一只混魔？这是个很严肃的问题。”
而就在莉米洛思考的时候，房间大门被敲响了。
“我们是鹿人守卫，请你们配合调查。”
一个男音用着蹩脚的通用语说着，莉米洛连忙钻回了自己的铠甲里，卡莎走过去开了门。
几个穿着盔甲的高大雄性鹿人，上半身是人，只不过大部分特征还是鹿，比如耳朵鼻子嘴，还长着角，下半身则类似麋鹿。
而果不其然的，他们就是为那个混魔孩子而来。
“我们接到通知，有一个混魔种的小孩来到了这里，被你们给带走了，能否”
卡莎听到这，露出了自己的金色竖瞳。
“这件事交给我就行了，出了事我会负责的。”
