莫尔的视角中，一个红色的身影，披散着头发，看不清脸，正飞速的朝自己这边飘过来。
他似乎感受到了压迫感，全身一激灵打了个冷颤，不自觉的往后退了一步。
呆呆的愣在了这里，一秒的犹豫后，二话不说直接抄起莉米洛扛在肩膀上，手上也不忘把煤油灯给拿起来，朝着另一个方向跑去。
“怎么了怎么了怎么了？发生什么了？”
“后面有东西，我打不过。”
“什么？那赶紧跑啊！变成本体跑！把灯给我。”
迷迷糊糊的莉米洛听到莫尔的话瞬间清醒，要过了莫尔手里的提灯。
随后，莫尔一个起跳，化为了本体，莉米洛就这么降落在这头黑龙的背上。
化为本体的莫尔冲向了天空，但是经过茂密的树木时，却结结实实撞在了一个看不见的屏障上。
“什么？”
随着莫尔的撞击，一些碎石和树枝也随之掉落，虽然掉落在身边的碎石树枝只有一点，而且很快便又掉了下去，但是莉米洛也是看清楚了。
她内心也产生了一个想法。
“这里是地下？”
而现在也没时间想这么多了，身后的追兵也已经跟了上来。
“我要你们死！”
尖锐的声音传入莉米洛的耳中，这仿佛是直接拿长针刺入耳膜的感觉非常的不好受。
“什么玩意啊这是!莫尔你加把劲啊！这东西要追上来了！”
莉米洛一边催促着，一边想着办法。
“对了，那个老妖婆给我的十字架。”
突然想到这个的莉米洛也是连忙拿了出来，对准了身后声音传来的方向。
“nufbeaipgfvbuidpsa!”【咒语·邪灵退散】
十字架发出了璀璨的金色光芒这一片范围内瞬间被照的宛如白昼。
“咿啊啊——！”
那道声音发出了刀片般的惨叫，让莉米洛忍不住捂住了耳朵。
右手拿着十字架，左手捂着耳朵，歪着头用右肩膀堵住了另一只耳朵，莉米洛咬着牙，使用十字架释放着圣光。
不过这个圣光没有对自己造成影响，也是为他们争取了逃跑的时间。
莫尔在这片森林中弯弯绕绕穿梭着，莉米洛见那个声音没有跟上来了，也是松了口气。
“应该没跟上来了吧怎么好好的突然冒出这个东西啊？莫尔，是不是你在我睡觉的时候干了什么奇怪的事情啊？”
“我没有。”莫尔那龙脸上露出了人性化的冤枉表情。
“真的给我老实交代。”
“我真的没有。”
“那行，暂时信你一次。”
感觉劫后余生的他们也是松了口气，莉米洛躺在龙背上，叹了口气。
“真的是，睡的好好的就突然冒出这么个玩意，烦死了！”
莉米洛一边叫着一边矫情的摆动着四肢。
本想闭上眼睛接着睡会，但是还不确定身后的那个东西有没有跟上来，还是暂时不睡了，得先找个安全的地方。
“话说刚刚那个东西到底是什么啊，怎么感觉我们杀了她全家一样，这么大怨气嘶诶？不会刚刚那个鬼婴儿的妈妈就是”
突然想起这件事的莉米洛此时只感觉脊背一阵冰凉，为自己捏了一把冷汗。
“呼，幸好我们跑得快，这个森林里的东西实在是太奇怪了，先找个地方休整一下，然后再想办法出去吧。”
“嗯。”
而殊不知，他们身后的那个东西，正在悄悄的跟随着他们，惨白的双眼死死的盯着他们的背影。
“又是这两个家伙，我一定要吃了他们。”
她细长的爪子随手一挥，路过的那棵树上出现了一道深刻的痕迹。
而这种发泄方式自然不能让她满足，她就这样紧紧的跟着他们，直到
莫尔和莉米洛进入了一片没有树木的荒地，地上甚至连草都没有，只有黑色的土壤。
身后的红衣裂口女看到这一幕，原本怨恨到扭曲的脸顿了一下，随后再次变回了愤怒。
“他们居然进入那个家伙的领地，可恶看来这个仇是不能亲手报了。”
飘在荒地的边界处，裂口女似乎是不敢继续前进了，荒地里好像有一种她非常忌惮的存在。
荒地不是很大，周围都是岩石洞穴的景象，这似乎也是应证了莉米洛的猜想，这里就是一个地下大洞穴。
“所谓的黑森林原来是在地下啊，等等，地下城？副本？”
莉米洛联想到了这种副本，而这里的结构也确实很像是副本。
休息区，普通小怪，精英怪，还有手里的副本道具煤油灯，这些越想越让莉米洛感觉不对劲。
“等等，如果这里真的是一种简陋的副本结构的话那这种奇怪的地方就是”
莉米洛想到了一件恐怖的事情，一般副本里最特殊的场景，不是奖励房间就是
boss房间。
“莫尔，别往前了，快回去。”
这一句话让用四肢缓慢前进的莫尔停下了脚步，愣了一下后，便转身准备离开了。
突然，荒地的深处传来了一阵奇怪的低语声，断断续续，声音也是带着浓厚的嘈杂声音，大致能听清楚几个字：
“黄昏迷雾幻”
这几个声音在莉米洛耳中仿佛是来自地狱的声音，让她的脊背冒出了冷汗。
“快跑！”
慌张的她催促着莫尔，他也是加快了脚步，要不是这所洞穴太过狭小，莫尔恨不得用飞的。
随后，莫尔晃了晃脑袋，停下脚步用前爪挠了挠脸。
“怎么了？”
“脸上好像有什么东西。”
莫尔的话让莉米洛有些奇怪，她跳上了莫尔的头上，拿着煤油灯看着他的脸，没有任何东西。
“没有啊，你不会已经出现幻觉了吧？先别管了，赶紧离开这里吧，那个东西我感觉是一只boss，我们肯定打不过。”
莫尔暂时没有理会他脸上这个疑似是幻觉的东西，用着自己最快的速度，跑出了这片荒地。
刚跑出去，莫尔一个踉跄直接一头栽在地上，双眼紧闭，似乎很痛苦。
她背上的莉米洛一时间也没反应过来，直接就被摔下龙背。
“莫尔你t你怎么了？”
刚想骂娘的莉米洛走到了莫尔的身旁，看到了它那满脸的痛苦，把话给憋了回去。
“我感觉，有东西在咬我，脚上，脸上，脖子，都有”
