世界树有一个恐怖的技能，吸收，不论是吸收生命力和能量，都比血族的吸血恢复要可怕的多。如果是完全形态的世界树本体，甚至连灵魂都能一起吸收，渣渣都不剩下。本以为世界树没有意识，莉尔璐才带来这么多人，现在一瞧，已经不能小看了，所以才让手下全都回去，只剩下了几个侍卫，还有精灵王子。“得想个应对策略，这么大一棵树有了，喂，老弟，你过来一下，对，有急事。”没过多久后，煞斗来了。“老弟，上。”“啊儿？”“别啊了，你去把世界树的树根弄断就行，注意别被它吸收了啊。”“嗯。”煞斗化为了本体，朝着世界树冲了过去，而世界树上长出了无数的藤蔓，想阻止他，但是被一口黑色的龙息全都烧毁了。接着就朝着树根冲去，巨大的龙爪三两下把土刨开，露出了粗大的树根，张嘴就咬了上去。只不过莉尔璐让他把树根随便用什么办法弄断就行了，他直接上嘴啃也难怪，世界树无论对什么生命体来说都是很好的补品，他这也不算是浪费了。就这样，出现了一幅世界名画：【啃食世界的魔龙】精灵王子余哲满头黑线的看着这一幕，又看了看一旁的莉尔璐，不禁汗颜。“还是血族会玩”树根被煞斗不断的啃食，而他则是像一个饿死鬼一样专心致志的啃，世界树伸出藤蔓想阻拦，反手一个龙息就给喷没了。然后埋头接着啃，拦都拦不住。而世界树此时的状态哪能阻止他啊，煞斗就赖在它身上为~所~欲~为~最后，世界树被惹急了，当场就发飙了。中间区域的那张脸猛的睁开眼睛不断的蠕动，从无数藤蔓的包裹中钻了出来。“住手！给我住手啊！你们为什么要阻止我！为什么！”她对着众人发出了撕心裂肺的吼声，她不知道自己哪里得罪了两个魔王。而莉尔璐自然而然的回答：“我们也不希望出现一个新的神啊，这已经算是大陆的潜规则了吧，你违反了当然是要付出代价的，所以抱歉喽，麻烦你去死吧。”“你你们是怎么知道的！”发出了这个疑惑，她看到了莉尔璐身边侍卫抱着的精灵王子，瞬间明白了什么。“是你！果然是你！我就觉得你不正常，说！为什么要这么做！”愤怒的伊雅黛尔发出了怒吼，大部分和世界树融为一体的身躯开始出现裂痕。这是在吸取世界树力量的象征，她无法完全承受导致的副作用。树根处的煞斗啃的更卖力了，但是世界树的根系确实很大，他光是用嘴也来不及了，也开始使用了大范围的攻击魔法。嘴巴大张，出现了一个黑色魔法阵，一个猛吸气，随后就是一个激光般的龙息，直接对着世界树拦腰横扫。虽然成功切断了，但是却被一瞬间修复了。“叛徒！不可饶恕！”她的怒火开始转向了精灵王子，但是他却面不改色看着她，想义正言辞的说什么，但是发出声音却只是咿咿呀呀的叫声。只能作罢。但是世界树此时也只是无能狂怒而已，此时的她既丧失了原本精灵的能力，也没完全掌握世界树的能力，树根还在不断的啃食着，可以说是战斗力最低的状态，自然而然的比不上两个魔王。“明明就差一点，就差一点就完成了！我恨你们。”她的无能狂怒很快就结束了，接着，莉尔璐见她没有反抗的力量了，开口询问道：“你为什么要这么做，谋逆母神的行为可不像是你们精灵族干的出来的。”“你懂什么！只是一个吉祥物的母神，精灵族当初遭受苦难的时候它能做什么！空有一身神力却只是一个没有思想的空壳，与其这样，还不如成就我们。”伊雅黛尔最后的怒吼，让莉尔璐微微皱了皱眉头。“只是这样嘛”从她这简单的话中，莉尔璐也是知道了不少信息，当初的战争，精灵族因为强者的数量没有其他种族多，一直处于劣势，近乎绝望，也是当时的一个勇者出手协助，才得以幸存。也正是那个对精灵来说救世英雄般的勇者，改变了他们陈旧的想法。“那你亲手吞噬了自己的族人，这不本末倒置吗？”“呵呵”莉尔璐的话只是得到了她的冷笑。“我怎么可能会伤害族人，他们的灵魂就存在于世界树体内，等到我完全成为母神后，我就有能力让他们以精灵初代种的身份从果实中复活！”精灵初代种的天赋实力，是最强的。但是，此时的莉尔璐那就更加不能留着她了。“这样啊那就更加不能放过你了。”实力壮大的精灵族，早晚会和血族断绝关系，毕竟有了这实力哪还需要和狡猾的血族做买卖。莉尔璐摆了摆手，让煞斗送了她最后一程。“直接攻击她吧，不过世界树这样都不醒唉”无奈的摇摇头，也没让煞斗对世界树动手，因为只有神才能杀掉神，无论把世界树的身躯破坏成什么样，它都不会死亡。只是解决了树中心的伊雅黛尔，便没有再多，去管了。可谁知，就在这个时候，世界树突然发生了磅礴的能量波动。中间伊雅黛尔身体填补空缺的藤蔓瞬间枯萎从中脱落。而原本的空缺，也逐渐开始以极快的速度恢复。“这是怎么回事！”莉尔璐发出了疑惑，这种情况只有两个原因，要么伊雅黛尔已经成功夺舍世界树，要么就是世界树复苏了。当缺口恢复成原貌后，树上又开始生长出了数百个果实。果实逐渐长成成人大小，瞬间觉得破裂，精灵的身躯被晶莹的绿色光芒包裹缓缓落地。这些都是之前被伊雅黛尔吞噬的精灵，此时被世界树给复活了。而莉尔璐与煞斗，不敢轻举妄动，毕竟世界树的实力，不是他们能应付的。只不过，世界树没有搭理他们，当精灵一个个全都复活后，便没有了动静，“这到底是怎么回事？”看着树下密密麻麻的精灵，他们此刻全都满脸的迷茫。莉尔璐看着他们想有什么行动时，世界树发出了一阵能量波动，这是警告。“可恶，我们走。”她转身离开了，带着精灵王子。
