“我说，你干嘛跟着我”
“我想知道你是谁，为什么他们不抓你要抓我啊。”
一脸无奈的莉米洛垂头丧气的走在前面，而那个少女一脸严肃的跟在后面，把莉米洛整的非常的无语：
丫的，要不是劳资打不过你，早把你圈圈叉叉了，不过还好，她智商不高。
这个少女是个龙裔，看起来还是金龙裔，有着极高的正义感，路见不平会拔刀相助，同时也有着龙族都有的肉体强度。
只不过好像智商都拿来换力量了，莫尔好像也是额
而少女见莉米洛没有回答她，也有些急了，三两步跨到莉米洛面前，拦住了她。
“喂，回答我的问题啊，为什么啊。”
“我是圣殿骑士，圣殿骑士懂不？我干的事就是正义，他们当然不会抓我了，倒是你，你是个憨憨吧，什么也不懂就乱出风头，等哪天出事了我看你上哪哭去。”
“啊？什么意思啊？你说清楚啊，到底是什么意思嘛。”
她继续纠缠着莉米洛，把她都给整烦了，刚想举剑劈死她，但是随后又想起来，自己打不过
“烦死了，哼！”
而少女还在喋喋不休。
“你就告诉我嘛大叔，求求你了啦。”
“￥￥……”
少女抱着莉米洛的胳膊，似乎在撒娇，就是这力道普通人可不能让她撒娇啊
“行行行放手放手，胳膊差点让你给卸了，就是我是好人，嗯，对，就是这个意思。”
“啊？哦。”
莉米洛成功的敷衍了过去，然后继续走着，但是这个少女依旧跟着。
“你能别跟着我了吗？”
“嗯”
少女有点纠结，面色躲闪般的思索了一番，然后，依旧毅然决然的，继续跟着莉米洛。
“我刚从山上下来，什么都不懂，遇到坏人怎么办，既然大叔你说自己是好人，那可不可以帮帮我啊。”
“帮你我有什么好处，我虽然是好人，但也不是什么烂好人圣母啥的，你能给我什么好处呢？”
莉米洛那张大盔甲脸凑在少女面前，给人的感觉像是在笑，但又看不出来。
少女给她凑这么近看着，也有点尴尬，但是马上又想到了什么，从自己包里拿出了一个袋子。
“我有钱，老师和我说过，如果要求人办事，就可以给他钱。”
“钱？我像是缺钱的人吗？你拿钱也未免太侮辱我的人哇去!”
莉米洛发出震惊的声音，只见，少女从手中的布袋中，掏出了一个，紫色的硬币。
“听老师说这个还挺珍贵的，应该够了吧。”
紫金币，这么小小一个就等于十万。
而且这个布袋里满满当当的好像都是这种紫金币
“你这没错，叔叔我就是个好人，大大的好人，你就跟着叔叔我，咳咳”
“太好了，谢谢大叔。”
说着，莉米洛就直接夺过了少女手里满满当当的钱袋，她另一只手还攥着一个紫金币，有点迷茫。
“像这种钱你那还有多少啊。”
莉米洛看着手里一袋子的紫金币，再次询问着她，她看了看手里的那枚硬币，有点茫然，然后就又反应了过来。
“哦，这种啊，师父给了我好多呢，有多少我也数不清反正像这样一袋子的我有一百多个，还有很多其他颜色的硬币呢，你要看看吗？”
“当然要了，走，我们进房间里，你给我仔细看看，嚯哈哈哈~”
“诶？”
“还要吗？”
“当然了，我可不是这么容易就满足的人，咳咳”
“哦”
地上，放着大大小小几十个钱袋，里面装着的都是这些紫金币，每个袋子里都有一百个左右，而且她似乎还有很多装着其他货币的袋子，数量更多。
“这这是个富婆啊！嘿嘿嘿~富婆，我们来做朋友啊，我保证晚上去偷你钱咳咳我是说，我保证会保护好你的。”
“诶？嗯好吧，老师也让我下山后，多找几个好朋友，那大叔，多多指教，我的名字是卡莎塔娅娜，叫我卡莎就行了。”
卡莎对她伸出了手，莉米洛犹豫了片刻后，看着面前这个少女纯真的笑容，有些发愣。
短暂的愣神后，也伸出了手。
“叫我嗯王天辉这个名字也不能用了啊随便想一个吧叫我布莱森吧。”
“好的，布莱森大叔。”
“其实这个后缀可以省略的”
就这样，化名布莱森的莉米洛，和金龙少女卡莎，组成了一个小队。
只不过目前还是建立在金钱利益上的而已
晚上，莉米洛独自躺在床上，水灵的红色大眼睛看着角落坐着的盔甲，思索着。
“这个妹子确实挺单纯的，给我一种能骗她生二胎的感觉嗯先看看吧，多几个朋友好像也不是什么坏事啊，虽然我不怎么需要，不对，收做手下貌似也不错啊，唉，先带着吧我才不是看上了她的钱呢，哼。”
就这么安慰着自己，莉米洛转了个身渐渐的熟睡了过去。
第二天一早，这个妹子就活力满满的过来敲门了。
“大叔，大叔大叔，该起床了，太阳晒屁股啦，你再不开门我可就进来拽你啦。”
“”
一脸无奈的莉米洛就这么被她叫醒了，极不情愿的走到了自己的盔甲里，过去打开了门。
“大清早的，你干嘛？”
“当然是去锄强扶弱了！我可是很期待的，听我老师说这里有很多的坏人在等着我去解决呢，你不是要一起嘛，那快点出发吧。”
“啊？”
莉米洛大跌眼镜的看着她，然后伸出手搭在了她的额头上，额盔甲检测不出体温，但不妨碍莉米洛数落她。
“你没发烧吧，锄强扶弱又不需要你懂不？那群圣殿骑士又不是吃干饭的，你只要自己能生活的安稳就行了，没必要给自己找麻烦。”
“啊？什么意思啊？”
莉米洛：
她一脸无语的看着面前的少女，也是一愣。
“她这性格放着不管绝逼出事，我是不是要做点什么啊”
思索了片刻后，对着她说道：
“意思就是过好自己的日子就行了，别管这么多闲事，行了，我要去接几个任务玩了，你要不要去？”
“嗯任务？那我也去吧，不过到底为什么啊？锄强扶弱不应该会很开心的吗？”
“”
