下一秒，莉米洛来到了金龙的领地。金龙领地位于阿斯兰西大陆北方龙域靠西北边的位置，气候宜人，山清水秀，别的不说，它们的审美还是非常不错的。莉米洛之前已经来过一次了，只不过那次卡莎还没醒，而她只在这里待了一会就没什么兴趣了，所以也没停留多久。而卡莎在金龙族地的住处她也知道，也算轻车熟路的就朝着那个方向前进了。这时，一个巨大的岩石洞穴里，里面的设施还有家具很奇怪，但是却有种异样的温馨。卡莎就躺在岩壁凸起的一个位置，几块大棉布制作的简易床垫上，身上隐隐约约散发着金里透红的气息。手指微微一动，随后身体也跟着微微扭动，眉头一皱，缓缓睁开了眼睛。起初有点迷茫，但是却在四周感受到了一种莫名熟悉的安全感，也没有对未知环境的恐惧。突然，面前升起一个巨大的金龙首，一阵苍老的且浑厚的低沉嗓音，从龙嘴里吐出：“孩子，我是你爷爷。”“啊啊？”这突如其来的问候把刚睡醒的卡莎给整懵逼了，还没开始惊讶为什么面前会有一头巨大的金龙，就被这声问候给吸引了注意。老金龙看着她的样子，看得出她还没清醒，于是乎，巨大的龙爪精准拿捏着一个金色的小果子，递给了卡莎。“先吃点吧，恢复一下。”卡莎接过老金龙递过来的金色果子，外形像苹果，但比苹果大一点。抬起头疑惑的看了看老金龙，还是有点怀疑，但看着老金龙脸上人性化的慈祥表情，还是试探性的咬了一口果子。“嗯~好吃，不过你说你是我爷爷？这是什么情况？”卡莎吃着果子，意识也稍微恢复了一点，开始询问着现在的情况。老金龙，叹口气，回忆着往事，组织了语言后，缓缓说着故事：“当年呢，我有一个儿子，在金龙族里也算普普通通，但是他却很向往外面的世界，不过呢，金龙在成年前必须在族内学习，所以这就造成了他从小就叛逆，一成年就跑了出去，但是不久后，他的魂牌就碎了，他死了，不过让我也很惊奇的是，他居然还有了你这个女儿，虽然只是混血，但是族内也有办法让你提纯为纯血。”一边吃着果子一边看着老金龙的卡莎咽下嘴里的果肉，说道：“我也从你身上感受到一种奇怪的感觉诶，你不会真的是我爷爷吧，难怪我老师让我下山后来找金龙呢。”通过血脉之间的感知，卡莎也逐渐相信了面前的这只老金龙确实是自己爷爷。“哦，爷爷。”“哎，哈哈哈”很洒脱的就喊了出来，老金龙听到后，连忙应着，随后便是慈祥的乐呵声。这个时候，莉米洛刚好来到了门口，先是扫视了一下四周巨大的洞穴，缓缓的从打开一条缝的门中飘了进来。“额打扰一下，卡莎你应该已经没事了吧。”“哦，很好了，感觉好像比以前有劲了很多。”而面对莉米洛的到来，老金龙脸上的慈祥表情瞬间消失了，显然，面对血族，老一辈的金龙都还抱有一些偏见。但是也没办法多说什么，毕竟金龙的女王也和莉尔璐关系不错，他们就算再讨厌血族，也不能驳了自家女王面子。老金龙趴在一旁看着岩壁凸起石头上的卡莎和莉米洛交流着，时不时也插上几句话。“你这就算是认祖归宗了？”“应该算是吧。”“这是当然，不然我也不可能把她带回我的住所，对了，乖孙女，等你再恢复一段时间，我会举行转化仪式，帮你把体内人类的血脉剔除掉，到时候你就是一只金龙了，怎么样，是不是很期待。”老金龙说到这也是有着明显的嘚瑟，但是卡莎似乎没有什么感觉。“我觉得我现在也不错啊，变成金龙就感觉很奇怪。”“没事，等你变成真正的金龙后，你就知道有多少好处了。”老金龙似乎对卡莎的种族格外的看中，似乎铁了心的就想提纯她的血脉把她变成金龙。不过，莉米洛对此也是抱有怀疑的心态。“你这么着急，不会在想什么歪点子吧。”“你个血族我警告你别挑拨离间，这是为我的孙女好，你不知道情况就别瞎说。”老金龙本来就对莉米洛有意见，理所当然的，对她的语气也不是很好。“是吗，什么原因啊。”“我为什么要告诉你。”“切，老逼登一个。”莉米洛发出了不屑的声音，老金龙脸色也瞬间阴沉了很多。“别以为我不知道这话是什么意思，你再骂！”“老逼登你以为我叼你啊！你有种咬我啊！略略略~你动我一下试试，看我妈揍不揍你。”“你！不要以为你母亲是八百级就可以为所欲为了，就算我不收拾你，就你这嚣张的样子迟早遭报应！”“不好意思啊，有个满级老妈是真的可以为所欲为的，而且你以为我对谁都是这个样子啊，也不看看自己有多惹人厌，老逼登。”“你！行，我忍孙女，我和你说说原因吧，隔壁卡斯提莱茵家族有不少年轻人，和你年龄差不多，爷爷年轻时和他们家族说好了，如果有女儿就如果没有女儿，孙女也是没问题的。”老金龙突然转头对着卡莎说着，只不过说到一半让她自己领悟去了，但卡莎哪懂这些，满脸懵逼着，但是莉米洛一下子就明白过来了。“什么？你个老逼登才刚认亲就想着送去联姻，你脸呢”很显然，他要把卡莎提纯成纯血金龙，是为了联姻，而莉米洛知道后，哪会同意啊。“这不关你个外人的事！”老金龙就像是被踩了尾巴一样，轰的一声，莉米洛直接被一阵魔力冲击轰出了房门，差点摔在地上。心有余悸的拍了拍小胸脯，看着前方山头上的洞穴，已经被关闭了。看着这些，莉米洛越想越气，拿出了发卡。“妈！你女儿被人欺负啦！不是，被龙欺负啦！”几分钟后金龙女王，老逼登和卡莎，还有莉尔璐母女，聚集在了一起。“这到底发生了什么啊？”当事人卡莎表示一脸懵逼。
