“到底是什么人！来人啊！有刺客！”玛奇朵大声呼救着，可是，根本没有人回应，他也没时间等待的别人的回应。“可恶被屏蔽了嘛，看来是难逃一劫了”玛奇朵看得出，对方的实力很强大，本打算调动全力殊死一搏，但是下一刻他的脖子仿佛被什么东西掐住，咔嚓一声，脖子被扭断，整个头颅往后一歪，嗝屁了。扑通一声倒在地上，魅魔女孩对眼前的一幕有点疑惑，似乎并不知道此刻发生了什么，只是看着一动不动的玛奇朵，轻轻的把他的脑袋给掰了回去。“嗯？”但见玛奇朵还没动，以为他睡着了，不断摇晃着，理所当然的没什么反应，也没管太多，过了一段时间没见他有什么反应，困了后直接枕着他胳膊睡着了。时间一点一点过去，玛奇朵依旧没有什么反应，暗处的提鲁则是继续施加压力，不断的扭曲他的四肢，而魅魔女孩没有察觉到异常，只是感觉枕着的手臂上黏糊糊的，还在动。提鲁见玛奇朵彻底的没了反应，便想着把他的尸体带走。玛奇朵的扭曲尸体漂浮了起来朝着一个方向飞去了，那只魅魔女孩被惊醒，虽然并不清楚好好的尸体为什么飞走了，但也着急忙慌的跟了上去，被提鲁用意念弹飞了。不过后来提鲁猛的想到了什么，魅魔女孩瞬间晕倒在地。“变异的魅魔，给安德那小子养的魔物配种貌似也不错啊”“发现你了。”“！！！”身后响起了玛奇朵的声音，提鲁立马拉开了身位，不可思议的看着面前的玛奇朵。“你！能力还真是诡异啊。”“彼此彼此，念动力，据我所知，会这个技能的家伙不多，你是怎么学会的？”玛奇朵毫发无伤，风轻云淡的站在面前。提鲁那卡姿兰大眼睛直接一蹬，面前的玛奇朵身体再次扭曲，直接变成了一段麻花。“哎呀呀，素质还真是差呢，一言不合就动手。”身后再次传来玛奇朵的声音，提鲁猛的一回头，他抱起了地上的魅魔女孩，一脸淡淡的狐狸笑。再转过头，原本的那两具尸体已经消失了，只留下了两滩血迹。这诡异的画面，连提鲁都还没明白是发生了什么。“你这到底是什么能力！”玛奇朵此时抱着魅魔女孩，打算离开了，听到提鲁的回答，回头一笑：“我无所不能。”留下了这句话，便离开了。提鲁身上似乎流出了冷汗，因为它根本无法判断玛奇朵的真实能力，在不了解对手的情况下继续动手，无异于找死，即使双方等级有很大的差距。但是在短暂的思考后，提鲁选择了追击。“这么古怪的能力，继续放着就是个大祸害。”圆滚滚的身体如同炮弹一般直接朝着玛奇朵离开的方向前进，不一会便找上了他。“阴魂不散啊你！”“哼，要不是怕那个光明神发现，我早就把你灵魂给抹除了！你最好老实点，不然别怪我和你鱼死网破！”提鲁明显也被惹急了，玛奇朵看着他这个样子，连忙招呼着。“停停停我们好好聊聊不行嘛，我发誓，不对血族动手还不行嘛，大不了，你在我灵魂上下个烙印，不就行了。”“哼，你刚刚不才说，自己无所不能的吗，给你下烙印，你转头就给抹除了该怎么办。”“你！行，那你别逼我。”玛奇朵似乎也开始动真格了，看着他这个样子，提鲁也不再遮遮掩掩，直接开始放大招。“是你逼我的！”嗡的一声，剧烈的耳鸣声在玛奇朵脑中炸开，他奋力的抵抗着，内心也逐渐开始慌张了起来。“不好，能量又快用完了，再这么下去真的就要死了，怎么办怎么办怎么办！”玛奇朵和提鲁僵持着，而他们的能量波动，很自然的引起了希尔的注意，他停下了撒欢的动作，看着一个方向。“嗯从刚刚开始就一直感觉哪里不对劲啊”等级再低他也是神，自然能感知到神级以下的所有能量波动，而其他人，包括弗莱也没感知到由七百多级提鲁所散发出的精神波动。希尔停止了嬉闹，也引起了弗莱的注意，他以为是这个荒唐的派对要结束了呢，上前打算说什么。“光明神大”“帮我拿着，我有点事等会回来。”说着，就把手里的酒瓶塞给了弗莱，自己一个起跳朝着那个方向前进了。提鲁和玛奇朵僵持的时间不是很长，短短几秒时间，提鲁感知到了有东西朝这边赶来，看了看面前的玛奇朵，他还是选择稳妥起见，立马离开了。“呼好险，能量差点就用完了，以后我得躲着点了”玛奇朵终于松了一口气。姗姗来迟的希尔没有直接出现，而是截住了提鲁。“你为什么要对那个家伙动手？”“还用说嘛，你应该也知道他的能力是什么吧，留着他，迟早是一个祸害。”“嗯我会负责看好他的，他杀不得，未来这个世界需要他，也需要任何一个勇者。”“嗯？”他的话引起了提鲁的注意，希尔微微笑了笑：“你猜，当初这么多神，都是怎么死的呢？”提鲁惊讶的睁大的眼珠子，仿佛醍醐灌顶一样幡然醒悟。“你是说七千年前那场神战的敌人还”“嗯哼~”“我懂了。”提鲁离开了，而希尔则是叉着腰，看着他消失的方向摇了摇头。“唉难搞哟不过话说这群勇者到底是什么来头啊？你知道不？”【死的太久，不记得了，等我想起来的时候再告诉你吧】“又是这句话，等你想起来了得猴年马月啊。”【很快的，也不需要太久】“唉”希尔打算离开了，但是，它却突然继续说道：【等等】“啊？”【想起来了，其实呢，你严格来说，也可以算是勇者】“嗯？啊？什么啊？”【遵循世界的意志，来自异界的少年，带来希望，驱散邪恶的敌人说的不就是你们嘛】“哦，然后呢。”【这个世界虽然不大，但是等级却不低，一共诞生了大大小小三十二位真神，无数的伪神】
