从小博学多才的拉娜一眼就看出了那些纹路排列成的图案是什么，顿时心生好奇。
“确实是召唤法阵只不过好复杂的样子啊”
她爬上了书架，看到了天花板上法阵的全貌。
总共三十六个小阵，每六个组成一个大阵，然后这六个大阵以一个六边形组成了完整的法阵。
“没见过的法阵啊”
带着好奇心的她，走到了法阵的中间位置，这里正好也是整个图书馆的中间，一个四周都是书架的圆形办公桌。
不过说是办公桌，更像是一个祭坛，用着白色的岩石雕刻，上面的图案和天花板上的花纹极为相似。
“这个祭坛好像一直都在这里吧，以前都没注意，和法阵有关系吗？要不试着启动一下？反正图书馆里的东西应该也不会有什么危险不行，这么复杂的召唤法阵万一召唤出了奇怪的生物那不就危险了不对啊，如果是危险的法阵那父王早就给它拆了才对，嗯要不试试吧，不行，还是得先问问才对”
她正在纠结的时候，余光瞟到了祭坛上亮起的奇特金色花纹，像是一种文字。
之所以称为文字，是因为，拉娜居然看的懂。
“光明所照之处，便为神土，生死存亡时，可打开奇迹之门？奇迹之门！这个召唤法阵是奇迹之门！”
【奇迹之门：传说为光明神所留下的法阵，可召唤出神的使者为其眷属解决危机】
“奇迹之门不是早就被光明教廷的人给垄断了吗？为什么这里会有奇迹之门？”
拉娜大为震惊，但是随后，也是坚定了自己的想法。
“既然是奇迹之门，那我也可以放心的试试了，不对，我为什么看的懂上面的字？好奇怪啊，唉算了，还是先试试吧。”
说着，她爬上了祭坛，拿出匕首取出了自己的一滩血，滴在了祭坛的中间。
而就这试一试的心态，祭坛上的血液突然开始顺着纹路不断的涌动，这可把她给吓了一跳。
“诶？怎么回事？”
血液瞬间顺着纹路布满了祭坛，霎时间，强烈的金色光芒乍现，天花板上法阵中间似乎打开了一个洞口。
强大的能量波动随之席卷着整个王宫，所有人人齐齐朝着那个方向看去。
“那个方向是图书馆？怎么突然”
所有人也是抱着这个想法，纷纷朝着那边前进。
祭坛中间的拉娜，被从天而降的柔和金光照耀着全身，身体顿时出现了失重感，漂浮在了空中。
“这这是怎么回事啊？”
此刻的她，仿佛即将升入天堂一般，而与此同时，上方法阵中间，一个白色的身影，随着圣光降临。
一个通体白玉般的人影，全身纯洁的白丝布缠绕，背后三对洁白的羽翼，体态妙曼，向着拉娜缓缓靠近。
“这是神使！”
她的脑中出现了这个词描述着面前的生物，这种只在书中出现过的生物，此刻却真实的出现在面前，加上此刻的失重感和圣光，让她有种如梦般的恍惚感。
面前看不清样貌的六翼白色人形生物朝着她缓缓靠近，举起纤纤玉手轻轻点在她的额头。
嗡——
一阵嗡鸣响起，眼前白光闪过，光芒消失后，一切又恢复了原样。
拉娜躺在祭坛上，摸着自己的额头，久久没有回过神来。
直到不久后，一群人来到了这里，看着祭坛上躺着的她，都有些不知所措。
“拉娜，你又干了什么啊？”
老国王走了出来，拉着面色呆滞的拉娜，满脸的心疼。
杰西娜也跟了过来，也是惊慌的凑了过去，然后，他们都惊呆了。
“这”
只见，拉娜的额头上，一个十字光芒金色图案，深深的烙印在上面。
“这是光明神的标志啊，你怎么你不会启动了这个祭坛吧？你是怎么启动的，已经一千多年没有人再启动过了，你怎么”
老国王不可思议的说着，随后，对着身后的人说道：
“你们什么都没看到！听到没有！”
这些都是侍卫，其他人都在外面等候着，没有看到里面的场景。
听到老国王的话，他们纷纷答应着，但是呢，老国王让他们摘下了头盔。
“都把头盔摘下来给我看看。”
他们照做了，总共十多个人，挤在了这片不大的空地里，一一记住他们的脸后，老国王也没有再说什么了。
“好了，回去休息吧。”
拿出一个长手帕，缠绕在了她的额头上，遮挡着这个印记，老国王抱着拉娜，离开了。
只不过这个严肃的脸上，似乎带着止不住的笑意，但是只有他怀中的拉娜才看得出。
“父王，您好像很高兴的样子啊，还有刚刚到底是发生了什么啊，刚刚我看到的那个莫非就是”
“嘘，这件事，烂在肚子里，谁也不要说，只有你我和你五姐三个人知道，绝对不能让第四个人知道，懂吗？”
老国王轻声说着，拉娜看着他的表情，也是明白了其中的含义。
“嗯，我懂了。”
老国王欣慰的笑了笑。
“嗯，有你在，我们希尔立顿王国，该崛起了。”
这件事让拉娜也是知道了自己身上到底发生了什么。
自己得到了神使的眷顾和加护，而这种加护可以大幅度提高自己的天赋，技能强度，hp和pp值的上限，可以说是由原来的四星品质变成了五星！
然后，拉娜就飘了。
“哈哈哈~五姐，羡慕不？哈哈哈~”
“你个老六，我真的是服了”
感受到了自己变强后，拉娜也是想到了正事。
“那个血族，你给我等着吧，等着！我一定会报仇的！一定会！哈哈哈哈！”
“阿嚏~谁又在念叨我啊”
卡莎背上，莉米洛手里拿着地图看着。
“嗯按照这个速度的话大概还有半天时间就可以到目的地了，到时候就得靠你了，你个金龙裔似乎在善良中立阵营里都很受欢迎啊。”
“啊？有吗？好像也是哦，老师也说过，自己这个金龙裔身份可以给我省下不少麻烦事来着，我当时还不知道是什么意思，哈哈”
→_→
“唉我可就惨喽，在善良阵营里人人喊打，中立种族也不会给好脸色加快速度吧，马上就要到了，嗯到饭点了，忍着点啊，嗷呣”
莉米洛一口咬在了卡莎脖子上，然后
“软软的湿湿的暖暖的酥酥麻麻的嘿嘿嘿”
