这天下午，莉米洛看着旅店房间的卫生间内，正在洗衣服的迦雅，思索着什么。
“嗯光是洗衣服感觉有点没用啊，得想着教她战斗，不然这魔王血脉也是浪费。”
混血那也是魔王血，就比如她父亲，刚觉醒血脉，那自爆的威力就可以和一个二百级恶魔同归于尽。
莉米洛估计，她体内人类的那部分血脉同样也不弱，不然也不会被魔王看上，还生下孩子。
“看来恶魔内部的等级歧视还挺严重的嘛，这么有潜力的家伙居然不想着利用而是拿来当奴隶，浪费，不对，可能他们压根就不知道这件事。”
可能也是加奥托撒和前魔王有过节，所以留着他们想羞辱一番吧，或者说是根本就不知道他们是前魔王的后代，仔细一想，不知道他们血脉的可能性比较大，不然有点脑子都知道不能留着。
而且也不可能就这么丢给手底下的军队当奴隶。
想了一下，就对着身边正在适应新装备的卡莎说道：
“卡莎，你说要不要给她训练一下，不然我们和谁打起来了，她就不知道什么时候死了就很难办了。”
正在对着空气打拳的卡莎转过头，也想了一下，点了点头。
“确实，她也需要学会战斗，不然太危险了，那这样吧，我就教她些体能方面的吧。”
“也对，恶魔的肉体也很强大来着，那这样，迦雅。”
莉米洛用恶魔语喊了一声，迦雅转过了头，连忙站起后走了过来。
“有什么吩咐吗，主人”
“从现在开始，你每天一百个深蹲，一百个俯卧撑，一百个仰卧起坐。”
“啊？”
迦雅有点发愣，显然有点难以接受，但转头一想，还是点点头答应了。
“是。”
卡莎也站出来说道：
“放心，锻炼身体这方面我有经验，毕竟是从小就是这么长大的，顺便我也教你一些战斗的技巧呀。”
“啊？战战斗，不行，我不行的。”
迦雅一边摆着手摇着头，一边不自觉的往后退着，然后理所当然的左脚绊右脚绊倒了。
不过还好，卡莎眼疾手快上前拉住了她，莉米洛也是一脸的鄙夷。
“你自己瞧瞧，你这样也有点难办啊，没事的时候都能把自己给摔死喽，万一我们哪天遇到敌人了我可没法保证你的安全，所以你懂的吧。”
听到这的迦雅也是羞愧的低下了头，小手纠结的抓着前衣角，低着头咬着下唇，点了点头。
莉米洛：盯——
感受到了莉米洛的眼神，迦雅更加羞涩了。
而至于莉米洛为什么会露出这样的眼神，是因为，她发现了一个好玩的。
“突然发现你长的其实也不错嘛，好好打扮一下应该也是个花姑娘，嘿嘿嘿”
迦雅的短发很影响颜值，加上从小营养不良非常瘦弱，导致看起来很像个男孩，多养养应该就好了。
不过听到这话的迦雅脸上微微露出羞红，想说什么时，莉米洛却已经躺回去接着看书了。
“好了，你先把衣服洗了，然后再让卡莎教你锻炼身体吧。”
“是”
迦雅弱弱的应了一声，便转头回到卫生间里继续洗衣服了。
下午，卡莎也算是正式开始了对迦雅的训练。
阳台上。
“首先嘛就是基础的拳打脚踢，然后再是找到适合你的武器，这样，先扎个马步，看看你能坚持多久。”
“马步是什么啊？”
迦雅疑惑的询问道。
“就是这样啊。”
卡莎也是做了个示范，迦雅有模有样的学了起来。
“嗯，就是这样，坚持下去，越久越好。”
侧躺在床上，一只手翻着书一只手撑着脸的莉米洛，不经意的瞥了她们一眼，也没有多说了，继续看书了。
然后，突然又想起了什么，起身站了起来，对着卡莎她们俩说了一句：
“我出去一下，你们加油。”
大街上，穿着盔甲的莉米洛手里提着一袋钱，来到了当地的交易市场。
不得不说，这里的规模不小，看得出那个鼠人城主很注重当地的贸易。
而莉米洛来的目的当然就是买材料了，大多数都是些魔兽肉，还有一些蕴含能量的药材。
毕竟迦雅开始了体能训练，营养得跟上，低级的魔兽肉垫垫肚子还好，但是却提升不了身体强度。
她自己也有钱，随便买了几块比较珍贵的魔兽肉，就打算回去了。
路上，胡思乱想的她抬头看了看围绕四周的山崖，有点忧心忡忡的。
“这个地方要是被围攻那还不是只有挨打的份啊，这群鼠人是怎么想的，在这种地方建城市。”
莉米洛越看那几个山崖越感觉上面有东西，简单来说，就是疑心病又犯了。
“不行，我得亲眼去看看才行，但是跑来跑去好麻烦啊，而且这还不是我的活嗯就派几只小蝙蝠去吧。”
因为就是图个心理安慰，莉米洛也没有打算去仔细探查的情况，盔甲微微打开一个缝隙，几只黑色偏红的小蝙蝠凝聚后，扇动着翅膀朝着四周飞去。
山崖上，两只趴在草丛里，用着隐匿魔法的恶魔，正观察着下方的城镇。
而这时，黑红色小蝙蝠扑腾着翅膀无声无息的出现了，左看看右瞧瞧。
因为没有刻意隐匿，小蝙蝠自然而然的被两只恶魔发现了，其中一只舔舔嘴唇，想站起身，但是被另一只给拉住了。
“你傻了，看不出来嘛，那是血族的血狱蝙蝠，你出去就被发现了。”
“啊？哦”
而灌木丛里的动静也自然而然的吸引了小蝙蝠的注意，朝着那边飞了过去。
一个猛子扎进了灌木丛中，但是里面却空无一物。
小蝙蝠愣了愣，晃晃脑袋，又跑到另一边去搜查了。
而那两只恶魔自然的，已经逃离了这里，把这个消息给带到了魔王军的营地里去。
“什么？血族？”
为首的大恶魔听到这个词后，也是颇为震惊，而且颜色还是黑红色，这说明血脉等级还不低。
“血族的家伙也在这里，这可就难办了啊，这群家伙平时都喜欢窝在自己领地里，怎么”
他思索了片刻后，对着手下说道：
“你们不用管她，一切按计划进行，到时候，我来对付她。”
他眼中闪烁着寒光，和肃杀的戾气。
