莉米洛也有些疑惑，但是又摸了摸自己的肚子，也明白了。
“不好意思哈，第一次趴别人脖子上吸，有些没控制住难怪我说怎么感觉这么饱呢”
黑发少年咬着牙，睁着充满愤怒的双眼，脸皮也因为愤怒不断抽搐。
“卑鄙的血族我和你不共戴天！”
黑发少年举着剑，嘶吼着朝着莉米洛冲过去。
“嗯也是呢，虽然我是不小心但毕竟也杀了你的同伴要不我回去拿些东西给你做补偿成不？”
“我要你的命！”
少年的剑上燃烧起了烈焰，因为愤怒而发出疯狂的攻击，但是似乎还没练到家，在莉米洛的眼中，他的动作无比的缓慢，自己随随便便就可以躲过去。
“嗯你不接受的话，我只能杀光你们了，还有那个大叔，你是这里面最厉害的吧，你不打算出手吗？”
莉米洛随意的躲避着少年的攻击，同时用着百无聊赖的语气对着身后一直在观战的，疑似这群人里最强的大叔，一直都处于观战的状态，也不知道在干些什么。
而大叔看着和少年根本不是一个档次的莉米洛，似乎是在戏耍少年，也无奈的站起了身。
“从刚刚开始，你一直没有对我们露出敌意，但是却杀了我们的同伴，说明，你根本没把我们放在眼里，你在血族中的地位应该不低吧，回来吧夏鸣。”
大叔尝试着呼唤那个黑发少年，但是已经被愤怒冲昏头的他无视了呼唤，继续对着莉米洛劈砍着。
“喂，你的同伴叫你呢，喂，听得见不？算了，你太弱了，我也懒得陪你玩了。”
莉米洛也尝试着呼喊他，依旧没有用，随后，找准了机会，一根指头给他来了一根脑瓜崩，直接给他弹了个三米远。
莉米洛看了看自己毫发无损的指甲，看了看被弹飞的少年，有些疑惑。
“是我太强了还是你太弱了？算了，先聊聊正事吧，你们想干什么呢？这些猫人是我们血族的资产，你们居然想带它们策反？”
因为是游戏，莉米洛来之前做足了功课，知道后，也开始对这些人的行为感到疑惑。
等级这么低过来干嘛？虽然这里的血族等级也不高，但就这么几个人不是来送菜的吗。
这个地方在血族领地的边境，有人类来也不是稀罕的事，他们不找麻烦血族也不会多管，但跑过来带头策反就不对了。
这种行为就相当于不知道从哪来了个熊孩子给你的猪圈门打开，想把你养的猪放跑，被发现后还带着自己的猪攻击自己，换谁谁不气。
说到猫人，周围早就已经围满了猫人，但是谁都不敢上前对莉米洛发动攻击，全都是一脸的惧怕。
很显然，它们都很惧怕血族。
“咳咳嗯？”
莉米洛刚想说什么的时候，身后的那个少年又起来举着剑朝自己冲了过来。
“唉，烦人，本来不想动你的。”
莉米洛无奈的叹了口气，从自己的头上的发卡里掏出了自己的那把镰刀。
两个发卡都是很高级的魔器，一个用来和莉尔璐通讯还有隐蔽自己的气息，另一个则是储物。
此刻，眼见莉米洛已经掏出了武器，脸上也流露出了杀气，大叔急了，连忙冲上前去阻止了他，但是他的职业不是速度型的，已经来不及了。
莉米洛的镰刀径直的挥下，黑发少年根本来不及抵挡，神经已经反应了过来，但是身体却根本来不及反应。
看着眼前朝自己挥下的镰刀，他的大脑一片的空白，完全不知道该如何是好。
就在镰刀即将落下的时候，两把刀交叉架住了镰刀。
之前那个一脸坚毅的长发男帮助他抵挡住了莉米洛的攻击，但是似乎也很吃力，双手已经被震的颤抖了，双手虎口处也已经被震破了皮。
“额我砍的是他你过来干什么啊，算了，你们这不好玩，我早点解决早点回去睡觉了。”
说着，莉米洛收回镰刀时，还打了个哈切，明显是被无聊的。
下一秒，那个长发男手上流出血的部位，长出了一小节的红色尖角。
“嗯？”
他疑惑时，这个尖角猛的窜出，汲血蔷薇的荆棘直接生长缠绕住了他的身体，开始吸收着他血液。
他不断的挣扎，但是连食人魔都能捆住的荆棘哪是他能轻易挣脱的。
“住手！放开他！有什么事冲我来！”
黑发少年看着在被荆棘捆住的长发男，对着莉米洛大声叫唤着，但是，莉米洛没有再去理会他们，对着一旁一直不敢轻举妄动的大叔竖起两根手指，说道：
“给你们两个选择，一个，你们几个赶紧滚，不滚就死在这，或者，你们留下当我们的牲口，每隔一段时间上供血液，要快点觉得哟，不然他也要变成干了。”
莉米洛戏谑的指了指身后被荆棘捆住的长发男，黑发少年正在试图帮他挣脱，但是这些荆棘太硬了，凭他的实力完全无用。
最后，大叔果断的选择了示弱。
“放开他们吧，我们走。”
“识相。”
莉米洛满意的打了个响指，放开了那个长发男。
最后，三个人无奈的带着那个金发少女的干尸，朝着一个方向走去。
莉米洛在身后看着他们，也注意到了大叔回头对猫人的歉意眼神，搀扶着长发男的黑发少年那充满怨念的眼神。
她握紧了手上的镰刀，但是没过多久，便松开了。
“我这么放过他们到底是不是正确的呢”
仅存的人性良知在体内和血族的冷血冲突着，握着镰刀的手时而攥紧，但是立马又放松。
随后莉米洛注意到了一阵黑影的闪过，猛的抬起头。
前方离开没多远的三个人，在一瞬间化为了漫天血肉碎末。
“崽啊，要学会斩草除根哦~你这样可是没有分数的，而且还要受惩罚哦~不过看在你心情好像不是很好，就算了吧。”
莉尔璐妖魅的声音在耳边响起，莉米洛无奈的转过头，摇了摇。
“我错了，母亲，以后会注意的。”
“嗯，真乖，需要母亲抱在怀里安慰你一下嘛？”
莉米洛摇了摇头，莉尔璐轻笑一声，也没管她了，乘坐着血狱蝙蝠团转身离开。
而莉米洛也再次转身看了看那地上残留的血末，又转身看了看不远处咬牙切齿的猫人群，直接无视了它们，面无表情的离开了。
此时，莉米洛双眼低沉，正在沉思着什么但是又不知道该想着什么，就这么再次陷入了迷茫
