精灵之森。战争后本应该一片狼藉，但是奇异的是，除了外围被波及的树木，原本应该被作为主要目标的精灵领地，却在结界的保护下丝毫没有任何破坏。而最坚固的世界树，却被贯穿了一个大洞，这属实有点难以理解。精灵宫殿内，女王伊雅黛尔正用着诡异的笑容，站在大殿的正中间。“时机成熟了，嘿嘿嘿”她缓缓悬浮在空中，直接一个爆发朝着外面飞去，来到了世界树的巨大缺口处，脸上的诡异笑容更加扭曲。紧接着，全身每一寸皮肤开始长出密密麻麻的小鼓包，渐渐的，鼓包越来越长，变成了无数绿色的藤蔓，不断的在这巨大的缺口中生长。不知多久后，世界树的巨大树干已经被这些藤蔓填满，而原本的精灵女王，此时也只是看得出原本的脸，被镶嵌在了这密密麻麻交错着的藤蔓中间。密集恐惧症患者勿视。一阵奇怪的波动不断的传出，宛如心脏一般有规律的跳动，缓慢低沉。扑通——扑通——与此同时，正在酣睡的精灵王子猛的睁开眼睛，似乎是感受到了这种奇怪的波动。“又出什么事了啊？还让不让人睡觉了。”心里嘀咕了一下，然后对着一旁的侍女咿咿呀呀，指了指窗外，表示自己想要出去走走。负责照顾他的侍女自然是理解他的意思，犹豫了片刻，还是带着他在小院子里到处闲逛着。而他的目的很简单，自然就是查看这阵波动的来源。“嗯世界树！缺口复原了？等等，颜色有点不太对啊，太远了看不清，要是凑近点看看就好了。”虽然距离太远看不清楚，但是能确定的是，这阵波动就是世界树上发出来的，这也让这个精灵王子陷入了思考。“世界树上一次出现这种波动还是在八百年前，当时是什么原因来着哦，那个死老太婆想要夺舍世界树的时候，难不成这次”他想到这个，心中也不禁汗颜。“唉这是没成功就让下一代接着继续嘛，我就说叶方涛你没事策反精灵干毛线啊，这一个两个的”心里暗骂着，他想做点什么，但是又看了看现在自己的双手，无奈的叹口气。“这转生的不是时候啊，这具身体还是太小了，怎么就不早几年转生呢，偏偏这个时候没办法，那就只能”他心里出现了一个方法，同时，等待到夜深人静时。侍女也换了一轮，过来看了一下婴儿床上的他，便坐在一旁打着盹。精灵王子瞥了一眼在打瞌睡的侍女，然后，身上开始散发出微弱的精神波动。“转生后这个技能还能不能用是个问题。”一番操作后，他成功了。透明的精神体从婴儿身躯里浮现，随后，直接钻进了一旁侍女的身体里。侍女猛的一个激灵站了起来，举起手握了握。“嗯，完美，得赶紧把这个消息透露出去，不过透露给谁好呢随便吧，反正就是不能让这个疯婆娘成功。”被附体状态下的侍女用着最快的速度往外逃窜，接近了世界树，看清楚了情况。“果然，又是这种办法，唉”无奈了一下，便朝着城外跑去，同时，一阵强大的精神波动从他身上出现，不断扫视着四周。与此同时，不知隔了多远的莉米洛突然感觉自己似乎被牵扯了一下，吓的她本能的反抗。“什么玩意？”而附身在侍女身上的精灵王子差点就一个踉跄倒在地上。“这个能力新的继承者出现了？看来以后不能再用了，唉”无奈的叹口气，使用了最简单的精神力感知技能扫着路，这种技能只要精神力强大都可以使用。不过还好，够用了，他很快就找到了附近的活物，是个人形的东西。“那位暗处的兄弟，我有个情报要分享，关于世界树为什么会修复的。”“你似乎很特殊。”黑影出现，是一个刺客装扮，但是浑身漆黑，只有红色的眼睛能看清楚。“这个装扮你是血族的密探吧，回去告诉你们的女王，伊雅黛尔想要夺舍世界树。”“”黑影沉默了，但他还没说什么时，面前的精灵侍女便直接离开了。他看着侍女远去的方向，又看了看世界树的方向，还是选择了先把这件事告诉莉尔璐。一个卷轴出现，在他的面前打开后化为微粒消散了，良久后，被一个屏幕取而代之。“有新的情报吗？”“是的。”而莉米洛也疑惑的环顾了一下四周，挠了挠头。“刚刚怎么回事？大爷，刚刚你是不是拽了我一下？”“我没事拽你干嘛，专心练习。”提鲁似乎并没有发现什么异常，这也让莉米洛怀疑自己是练习精神魔法过度导致出现幻觉了。“那可能是我太累出现幻觉了，明天继续吧。”“”提鲁没办法，她自己都说累了，就顺着吧。“行吧，我明天这个时候就不睡觉了，在这等你。”“哦，不好意思哈，哈哈哈哈”“唉你个丫头真是的，都不知道体谅一下老人家。”“哈哈哈”莉米洛尴尬的挠了挠头。因为提鲁年纪比较大了，自然需要更多的时间休息，而莉米洛就和一个吵着要年老体弱的爷爷陪自己一起玩的熊孩子。“唉”提鲁松了口气，回到了自己的休憩的煤油灯里。只不过莉米洛还在疑惑，刚刚到底是什么东西拽了自己一下。“好奇怪的感觉啊，就感觉好像身体里有什么东西要被拽出去一样，但又说不清楚具体是哪个部位好奇怪好奇怪好奇怪不过提鲁大爷都没察觉到，不会真的是幻觉啊，唉”最后也只能不了了之了。而这边得知了精灵女王的动作后，莉尔璐也开始陷入了思考。“夺舍世界树，亏她干得出来，要是把这尊神明给惊醒了，我看她下场会怎么样，不行，必须得阻止她，要是被她夺舍成功了”无论是世界树意志复苏，还是精灵女王夺舍成功，对于其他种族来说都不是好事。
