在光明神的决定下，血族与人类试图交好，但是呢，哪会是这么简单就能友好相处的呢，自然会有一些人心里依旧充满了对血族的仇恨。“及尔亚叔叔，这里就是圣培罗都吗？好热闹啊。”一个白发的七八岁小女孩，被一个冷酷的精瘦男子背着，四处环视着，眼中充满了新奇。“嗯，这里就是圣培罗都，等会会有教廷的姐姐们来照顾你，叔叔有些事情要去办，需要一段时间才能回来。”“啊？及尔亚，叔叔，什么事情啊？我不能一起去吗？”“这是重要的事情，不方便带着你，不过放心吧，教廷的修女姐姐们会帮叔叔照顾好你的。”“哦”小女孩略显失落，及尔亚背着他来到了教廷总部，理所当然的被拦住了。“站住，今天不是祷告日，请说明你的来意。”祷告的日子，谁都有权利进入，但活动范围仅限于正厅，平时没什么特殊原因，都不会被允许进入。及尔亚淡淡的对他们说道：“我是及尔亚。”“然后呢？”“嗯？你们不认识我？”面前的两个守门骑士疑惑的上下打量了一下及尔亚，随后猛的想起什么。“你就是那个黑色影豹及尔亚？”“额是”及尔亚脸上落下了几条黑线，似乎对这个称号非常的无语，背后的白发小女孩也是捂嘴偷笑着。两个骑士窃窃私语了一下。“听说这个英雄隐居了，这个农民模样也不是没道理啊。”“也是啊，他的眼神确实吓人，应该”“那放行？”在一番简单的交流后，他们终于肯放行了。“失礼了，请进，我会通知专人来接待您的。”“好的，谢谢。”其中一个守门骑士跟在及尔亚身后一起进去了，叫了几个负责接待贵客的修女过来。“有什么需要帮助的吗？及尔亚英雄。”“我需要找教皇处理一些事情，顺便帮我照顾一下她吧。”及尔亚把小女孩放了下来，抱在怀里递给了修女，她连忙接过来后，看着及尔亚。“我这就让人带您去见教皇。”另一个修女带着他来到了教皇的办公室，先是让他在门外等候，自己进去通报。不久后，修女出来了。“请进，教皇大人就在里面。”“嗯，麻烦了。”但是，当他走进去后，却不可思议的看着面前的人。“请问您是”“我，教皇亚多，及尔亚，好久不见了。”“可这您这是变性了？”他满脸诧异的上下打量着教皇亚多，可能是因为重塑身体时所用的材料原因，导致亚多现在的容貌，说男不是男，说女不像女，总的来说就是容貌大变。而一旁，正在帮亚多处理事务的弗莱，插嘴说道：“他确实是教皇，只不过出了一点意外，先说说你有什么事吧，哦，对了，最近我们在尝试和血族合作，你的封印，应该能请他们解除了。”“我就是为这件事来的。”及尔亚突然的话语让弗莱和亚多似乎感受到了事情的严肃。回想着及尔亚的同伴们，似乎有一个死在了血族的手下，不过准确来说也不能算是死了，但也差不多。“我们不可能和血族实现真正的和平，永远也不可能。”咬牙切齿的模样，也让亚多有点疑惑，毕竟他在黑森林中待了五十年，这些事情他完全不知晓。弗莱在沉默片刻后，组织好了语言，说道：“那，你想让别人也发生和你们一样的悲剧吗？”“这”及尔亚被噎住了，不知道该说些什么，弗莱见此有用，继续说道：“和平来之不易，我们之间合作只有好处，也是为了防止悲剧再次发生，所以”他劝说着及尔亚，但是及尔亚似乎并没有三言两语就放下了仇恨，试图再反驳什么。“你们怎么保证血族不会假借和平的理由在背后捅我们一刀。”“我就是保证。”希尔来到了这里，满脸微笑的看着及尔亚。“嗯血族的封印我应该可以净化掉吧，不过在此之前，也希望你能保证你会老老实实的跟着我们和血族一起搞事业才行。”“你？你是谁？”及尔亚看着陌生的希尔，皱着眉头上下扫视着他。“咳咳说出来你可能不相信哈，我，只是一个普普通通的光明神而已啦。”“你？呵，我们家族世代供奉光明神，你这是对我们的侮辱。”说着，举起手指指着他的鼻梁警告着。及尔亚理所当然的不相信，一旁的弗莱和亚多可担心坏了，连忙打算解释，但却被希尔抬手拦住了。“既然你不相信啊，那就我闪！”希尔进入了那种金色光芒包裹的状态，背后十三支翅膀出现。【希尔菲亚·光明神】“嗯，偶尔装个逼，感觉不错，现在可以老老实实的听话了吧。”“是是。”及尔亚带着小女孩打算离开了。“谨遵您的神旨，光明神大人。”及尔亚完完全全变了一副态度，就在刚刚，他身上的封印，还有小女孩身上的血源诅咒，全都被净化掉了。“低调，低调哈，有空来玩啊~”他们在离开前，走到了一家饭店准备吃完饭再走，但是刚坐下，隔壁桌的某个年轻男子看到了白发小女孩。“哇哦~好可爱的小妹妹哟，你叫什么名字呀~是不是人啊？”一旁的及尔亚：“圣殿骑士！这里有变态！”“喂喂喂！我不是变态！”门外冲进来了，夏知。“哪里有变态！”“就他！”夏知定眼一瞧，是玛奇朵。“啊？我眼花了，你没死啊？”“额吓我一跳，是你就好，我不是变态，我只是额咳咳比较喜欢小萝莉而已啦，如果不是人那就更好啦~”“”夏知走了过来，一只手搭在他的肩膀上。“唉爱情可以跨越年龄和种族，圣殿骑士也会跨入你的家门！跟我走一趟吧！”“喂！我”“别废话，去和审判骑士们解释吧！”街道上，一队华丽的车队正好路过。“什么玩意这么吵啊？”莉米洛掀开了马车窗帘，看着传来吵闹声的方向。
