弗莱接下来要处理的，就是光芒教廷内的蛀虫们。但是这不查不知道，一查吓一跳，八成的成员手底下全都不干净，全都干着不同程度的脏事。弗莱当时差点就背过气去了，还好体格够硬。玛奇朵在一旁微笑着说道：“光明教廷百废待兴，我们也要加油啊。”“唉实在是没想到，为什么会这么多这才短短几十年时间啊”失落的弗莱眼中暗淡无光，而玛奇朵也似乎想到了什么，拍了拍他的肩膀：“这没什么可奇怪的，当没有了约束，拥有地位的人类，能坚守底线的有几个呢，地位越高越是如此，因为他们知道高处的风景是什么样，都会不择手段让自己爬得更高，所以我们首先得需要一个有资格在山顶约束他们的人。”弗莱转过头看着一脸狐狸笑的玛奇朵，似乎知道了他在想什么。“如果要我成为这个约束，我当然义不容辞，不过首先得把我身上的封印解开，但是解开后，我的实力肯定会不如从前，恐怕无法约束这群丧失信仰的人。”“嗯那这样的话，就只能让长老们出面了，哦，还得重新去招募可以代替这群家伙的人，毕竟已经背叛过一次的家伙，日后一有机会肯定会再次反咬。”“唉目前也只能等待长老的消息了”不久后，玛奇朵和阿尔利返回了怀特城，毕竟他们还有事先约定好的事情。“没想到光明教廷，居然真的出现了这种事情”阿尔利还有些感叹和不可思议，一旁的玛奇朵安慰着他：“没什么好奇怪的，人性如此，要是再迟点发现，你还能知道更多有趣的事情。”“我还是不知道的比较好。”“哈哈哈”他们二人召集了几个圣殿骑士，跟随着他们一起去怀特城东边山谷，寻找魔神血玉。“不过话说，你是如何知道吸引恶魔的是魔神血玉？”阿尔利突然问出了这个问题，同时也是满脸的狐疑。“唉我曾经一个人靠着隐身药水悄悄来过，但是里面的恶魔实在是太多了，不过奇怪的是，这么多恶魔军队，居然直接无视了怀特城，他们到底是怎么忍住的？要做什么啊？这架势像是要开战，但就是不打，非常奇怪。”玛奇朵很自然而然的扯开了话题，而这也成功的让阿尔利陷入了思考。“确实，最近大陆上，恶魔蠢蠢欲动，但就是没有任何动作，而是他们不会全都在寻找血玉的下落，然后”一个可怕的想法出现，那就是加奥托撒已经满级了，想要突破成神，利用足够数量的魔神血玉返祖成恶魔祖神，这是最快的方法。“这么大规模的寻找血玉，很有可能，可惜啊，我的升级速度有点慢了，恐怕”玛奇朵看了看自己的手掌，随后无奈的摇摇头，叹了口气，满脸的惆怅。“我会竭尽全力帮助您的，勇者大人，还有弗莱先生他们，我们都会尽全力帮助你的。”“这样的话那再好不过了，哈哈哈”玛奇朵露出了一个温和笑容，随后，看向了面前的山谷。“马上就要到了，大家注意，里面的恶魔虽然多，但是等级全都在一百级不到，阿尔利，你应该可以对付的吧。”“交给我好了。”“嗯，来，隐身药水，还有狂暴药剂，给我使劲干他丫的。”一番激战后玛奇朵看着手里的三颗紫黑色圆形晶石，邪魅的嘴角微微上扬。“这就是神的血啊，呵呵呵好了，阿尔利，好点没，好点话我们赶紧回去吧，没准恶魔还有援军呢。”他转过头对着刚喝完一瓶治疗药水的阿尔利说着，他点了点头表示没有问题。随后，两人搀扶着离开了。黑森林中，大长老身上散发出耀眼的白色光芒，身上不断散发着圣职者共鸣，寻找教皇所在地。不过还好，在转悠了一段时间后，他终于是找到了。“孩子，辛苦你了。”“大长老”见到大长老后，教皇的语气也变得轻松了很多，他看着水晶里的亚多，眉头紧皱着。“时间太久，你的肉体已经和这里的封印产生了牵连，如果就这样把你解放出来”“我知道，我愿意舍弃这具肉身，只是出去后得重新构建一具身体有点麻烦。”“你有这个觉悟便好，放心吧，教皇的继承人也已经出现了，你重塑身体后丧失等级也不必惊慌，到时候，你可以和弗莱一起教导那个孩子如何成为一个好教皇。”“那再好不过了。”说着，大长老一只手掐出一个印，另一只手拿出了一个透明的巴掌大水晶球，开始牵引着教皇的灵魂。这种牵引灵魂的法术，为八阶魔法，也不是所有的高等级魔法师能使用的。但是如果大长老营救及时的话，也不需要教皇舍弃身体和自己的所有等级了，直接过来亲自把封印补上。因为教皇不在，长老退休，所以约尔这个红衣主教掌握着大部分权限，教皇传递出消息是让他叫长老救自己的，可谁晓得约尔这个老六叛变了，导致营救时间拖延了好几十年，所以事情才变成了如今这样。不过，教皇倒是挺洒脱的，二话不说就同意了用自己的身体和等级修补封印。长老释放的引魂魔法很快就结束了，教皇的灵魂被封印在了他手中的水晶里，接下来只要重新搞一个身体就能让他复活了。“唉不容易啊，看来退休也不能什么事情都不管了，唉”生活不易，长老叹气。这边的事情告一段落，与此同时，某个屑萝血萝莉，正飘在空中撒泼打滚。“我要出去玩！就要去！就要！就要！就要！”“”给老妈莉尔璐给整烦了都，面无表情拖着腮靠在王座扶手上，莉米洛绕着她一边飘着一边闹着，三百六十度立体环绕的哭闹声吵得她心神不宁。“行吧行吧，母亲给你挑个地方，金龙那边你要去瞧瞧不？卡莎小朋友这个时候应该也已经醒了吧。”“金龙那又不好玩。”“你爱去不去，不去就回房间老老实实待着。”“我去，去还不行嘛”
