“额我能不去嘛”莉米洛开始打退堂鼓了，这十万多米的高度，就她这小翅膀还没飞到一半估计就被冻死了，哦不，她和卡莎都有冰抗，不至于冻死，应该说是累死的。“你说呢。”很显然，她必须去，但是莉米洛就是不干了，开始闹小脾气了。“我不管，我就是不去！”“不去也不行的哟~这是你必须经历的，或者你看看附近有没有路过的巨人，你和他们商量一下，让他们带你们上去。”“”莉米洛四处环顾了一下，连个鬼影都没有，哪来的巨人。“你是不是在逗我。”“嚯嚯嚯~总之你必须去，不然的话嗯那些平板什么的你以后都别想碰了。”“你！￥￥”气急败坏的莉米洛也就说不清楚话了，然后嘛，莉尔璐直接不给莉米洛反驳的机会，挂掉了电话。莉米洛炸毛了。“哇啊啊啊啊！”哔——一段时间后，莉米洛在卡莎的安慰中冷静了下来，商讨着接下来的事情。“所以我们现在怎么办光凭我们想上去是不可能的吧。”十万米的高度简直不敢想象，虽然她们可以免疫大部分低温带来的伤害，但是也不是没有，搞不好就会被冻死。但是在冻死之前可能还会被累死，毕竟是朝上十万米，高山的恶劣环境还让她们没办法有效恢复体力。“还能怎么办唉在这里等呗，老妖婆说最近一段时间会有巨人族的来这里，我们想着能不能拦下一只带我们上去”“额”卡莎对巨人族也有点了解，心里也没底。巨人是一种适应能力非常强大的种族，同时自身种族等级也能和巨龙比肩，数量稀少，同时因为环境的影响造成了各种分支种类。但他们彼此之间也一直保持着联系，就比如，这个加科索巨人比武。每个巨人族群都会派出族里实力最强的一个战士来这里比武，同时，也有其他好斗的种族有时候也会来凑热闹。莉米洛她们现在要做的就是，等待他们来这里，请求把她们也给带上去。但是漫长的等待也太无聊了，才半天时间，莉米洛就坐不住了。“这得等到猴年马月啊！要不咱们还是自己上去得了，累点就累点，大不了不干了！”“额好吧”最后还是选择了自己飞上去。莉米洛带着卡莎朝着望不到尽头的山顶飞去，刚开始还没什么感觉，但是越往上飞，空气越发稀薄，同时，空气中的魔力也越来越稀薄了。带着卡莎飞着的莉米洛在飞到了四千米左右，就有点力不从心了。“好累啊我怎么感觉身体越来越沉了哦，我好像知道是什么原因了”不知道为什么，高度越高，物体受到的引力就越强，似乎是在故意阻止生物飞向高处。莉米洛现在就是这样，四千米的高度已经隐隐约约能感受到引力变强了。“你先休息一下，接下来我来。”“那我先休息会”莉米洛带着卡莎落在了布满白雪的山峰上，自己趴在她的身后闭目小憩着。卡莎看了看前方那更高的山峰，活动了两下，直接朝上冲锋。双脚上包裹着白色的斗气，稳稳当当在陡峭的岩壁上奔跑着。她们就靠着这样的方式，不断的轮流替换往上攀登着。城堡里的莉尔璐，面前漂浮着一个屏幕，监视着正在攀登加科索山的莉米洛二人。“嗯快要一万米的高度了呀，应该差不多已经到极限了还是再看看吧。”莉尔璐看着逐渐提升高度的她们，皱着眉头思索着，而莉米洛自己却不知道自己到底已经飞了多久，也不知道已经飞到了什么高度。四周已经被缥缈的雾气给覆盖了，她们所在的高度似乎刚好处于云层之中。她们虽然有冰抗性，但不是百分百，过强的低温依旧能造成伤害，加上空气和魔力也逐渐稀薄，她们的恢复也有点跟不上了，正在犹豫到底还要不要再往上。“附近还有云，说明我们才爬了一两万米，唉”她们还剩一点力气，莉米洛通过云层大概确定了自己所在的高度，无奈的叹气。“光靠现在的我们，根本上不去嘛，那个老妖婆真的是烦死了！”而过了这么久，附近半个人影都没有，也不知道那群巨人到底来了没有。“要不还是放弃吧，安全最重要。”“走吧走吧，懒得爬了。”最后她们还是选择了放弃，这里的环境太过恶劣，再这么下去一定会出事，也没有什么非得坚持的理由，很干脆的就开始降落了。降落比往上飞省力多了，先自由落体一段时间，快落地时再用翅膀和念动力缓冲。但是，就在她们降落刚穿过云层时，天上掉下了一个巨大的物体，体型大到不可思议，不是针对她们的，坠落的地方距离她们比较远。但是莉米洛看着那个巨大物体，好像是一块巨大的石头，看上去也不像是陨石，直直坠落在她们刚刚出现的那个平草原。“啊？什么情况？”巨大石块虽然很显眼，她们在这里都能看到，但是坠落的动静却不是很大，感觉就像是没从多高的地方坠落下去的。而远处的云层也变成了乌黑一片，伴随着滚滚惊雷。“这”云层中似乎有一个生物，处于高空的莉米洛看到了大体的轮廓，她突然意识到了什么。“那边的可能是一只风暴泰坦！快过去找他帮忙！”此时的莉米洛才想起来，伴随着乌云狂风和雷暴出现的，就是高等级的风暴泰坦，这是他们使用魔力时，会短暂的改变周围的环境。这好像也是导致莉米洛她们被雷劈的原因但是这个时候不算重要，重要的是要去找那个疑似风暴泰坦的生物，让他把她们带上去。但是莉米洛还没来得及飞过去，雷云之中的巨大身影，就消失了。“唉！等一下啊！我去”本想叫住那个身影时，但似乎已经离开了，反而莉米洛和卡莎又被这雷云落下的雷电给劈了几下
