他的目标也感受到了他，是一只巨大的黑色烂泥，附近方圆百米的树木也已经被污染，还有一条长长的漆黑道路，看得出是它来时的方向。远处，叮的一声，一道光芒转瞬即逝，直接扎在了烂泥的身上，是一支光元素箭矢。随后，嘭——箭矢爆炸了。就在爆炸的瞬间，又是几根一模一样的箭矢猛的窜出，命中了烂泥，连带着发生了连环的爆炸。绚烂的光芒冲天而起，那道被翅膀簇拥的身影也恢复了原貌，缓缓落地。“什么嘛，比我想象的还要弱这么多啊？我的直觉出错了？”【不，这是具分身，本体已经跑远了】“哦，我说呢，原来是这样啊，但是跑这么快是我没想到的，嗯，也不知道往哪跑了，这附近都是这个味道我也闻不到跑掉的那个在哪呀啊？”他四处环顾了一下，突然看到了什么，发出了疑惑的声音。面前，拉娜手里抓着法杖跪倒在地上，眼睛被吓到睁大，瞳孔缩小，全身哆哆嗦嗦的，表情因为恐惧而扭曲，很显然，是刚刚被那个烂泥状怪物的本体给吓傻了。“哎呀我去！她怎么在这里，而且还被吓傻了？”被她这幅样子吓了一跳的他连忙上去救治着，手中发出了柔和的光，一巴掌拍在她后背上。丝丝缕缕黑色的能量从她身体中被排了出来，尤其是头部，黑色能量最浓密。然后就是哇的吐出了一大口的黑色血液，是已经被污染的血液。“哎呀，还好我来的及时，不然她已经死翘辫子了，唉不过这荒郊野岭的，还是带上吧。”他把拉娜背着，飞走了。【迷失在黑暗中的少女，你在渴望光明吗？】噩梦中的拉娜听到了这样一段声音，她被无尽的黑暗所包裹，无力的恐惧感让她抱头痛哭。这温柔的声音，仿佛在驱赶着黑暗。而现实中“你又在忽悠别人啊”【她很有潜力，已经得到了这个世界天使的加护，而且这本应该是你的工作，我帮你处理你还不愿意吗？】“额我谢谢你啊”【跟我客气什么呢】“”他找了一处河流，将拉娜放在了附近的草地上，自己走到河边，眼疾手快捕捉了几条草鱼，然后找来了一堆木柴生起了火，把处理好的鱼架在旁边烤着。还掏出一口锅熬着鱼汤，往里面加了各种作料。“哼哼哼~”一边哼着歌，一边烤着鱼熬着鱼汤，在这甜美的歌声和烤鱼的香味，拉娜睁开了眼。“嗯？嗯”“你醒了，有感觉哪里不舒服不？没有的话就先吃点鱼补补。”拉娜看着面前这个穿着简单旅人风衣的人，愣了半晌后，才终于反应了过来。“是你救了我吗？非常感谢，我会报答你的。”“嗯嗯嗯，知道了知道了，别说有的没的了，过来吃点吧。”他敷衍的答应了几声，把烤鱼递了过来。大病初愈般的拉娜确实还很虚弱，看着面前的烤鱼和鱼汤，自然而然的就忍不住了。“我不客气了。”他没有吃，只是在一旁看着她，良久后，她恢复了一点，便询问道：“你我记得我给了你一瓶药吧，你没喝吗？”“啊？哦！你就是那个吟游诗人啊！你给我的药我”对方直接大大方方的说了出来，拉娜也是发出了惊呼声，然后就是一阵尴尬。“额我又没怪你你干嘛这个样子，不过你不相信陌生人的药也是正常，但如果你相信我的话，就喝下去吧，对你有好处的。”“额”拉娜听到这，露出了满脸的警惕。虽然面前这个人长的很好看不像是坏人，而且还救了自己，但却是个陌生人，鬼知道心里是什么想法。所以拉娜用出了读心术，但是悲剧了。“&￥￥”“喂喂喂！你怎么了这是！”读到一半的拉娜突然口吐白沫，晕了。【她企图窥探你的灵魂，遭受反噬了，不过还好，不是很严重，休息一下就好了】“窥探我的灵魂？难怪我刚刚有一种奇怪的感觉，这样啊，她还有这种技能啊，嗯确实很有潜力。”他托着下巴，郑重其事的点了点头。【建议你把她携带着，这么有潜力的人不能浪费了】“唉行吧行吧。”说着，他拿出了一颗白色的小珠子，对准了拉娜。只见一点光芒一闪，拉娜消失在了原地。还有一旁的烤鱼和鱼汤。“让她在里面好好恢复吧，接下来嘛去找找跑掉的那个家伙吧。”简单收拾了一下，他起身飞走了。时间一点一点过去“放我出去！放我出去哇啊啊啊！”“”有句老话说的好，莉米洛因为被关了禁闭，被气的满地打滚又哭又闹呜呜呜好可怜呐。这种情况可不就是被关禁闭了嘛，果然，莉尔璐的每个决定都别有深意啊卡莎和迦雅在一旁无奈的看着。“她都闹了三个小时了，真的没问题吗？”“放心吧，公主殿下只是需要发泄而已，而且最长的一次记录是五小时三十一分。”“额”终于，在十几分钟后，莉米洛闹够了。“哼，气死我了，这个老妖婆真的是还把结界给设置成了就我不能出去！烦死啦！哼！”被气得直跺脚。而莉尔璐这么做，其实也是为了防止莉米洛到处乱跑然后出事故，毕竟最近确实不太平。魔王加奥托撒那边蠢蠢欲动，虽然被发现后收敛了一点，但还是没有就此善罢甘休。还有黑森林的生物逃了出来“应该也和他有关吧，这个家伙”城堡内，莉尔璐面前，单膝跪着几个形态各异的生物。提鲁，安德也在其中，史莱姆导师则是在一旁。“你们有什么意见吗？”莉尔璐发着话，但是没有一个说话的。“很好，那就收拾一下，准备去给那个混蛋一点教训吧，再通知黑暗魔王，让他准备好。”“是。”看着这个架势，似乎是要开战了。
