百米巨人之间的战斗，场面可以说非常的宏大，但是空中巨大的利维坦有点忍俊不禁的用自己的语言对着身边的世界树说道：“那个玩具好像很厉害的样子，为什么不还击呀。”“玩具很不错，但是驾驶这个玩具的家伙还是太弱了。”这是世界树对莉米洛和机甲的评价，而事实也是这样，莉米洛在赤手空拳搏斗的方面还是太弱了，但是她自己对这方面完全没有兴趣。所以需要一个合格的对手帮她激发这方面的斗志，泰坦就是一个非常不错的对手。此时，在泰坦滴水不漏的连续拳击下，机甲正面几乎都已经发生了略微的变形，而且还不少地方留下了浅浅的拳印，他的攻击频率也逐渐变慢，脸上的笑容也逐渐消失，似乎即将对这场战斗失去兴趣。“看来你并没有我想象的有实力，那现在该结束了。”浑厚的声音中充满了对莉米洛的蔑视，虽然听不懂，但这依旧让她感觉非常的气愤。“呵呵，那就别怪我用些下三滥的手段了。”“！！！”莉米洛的声音通过机甲的扬声器传入了他的耳朵，紧接着，一阵危机感敲响了他的警钟。“断子绝孙脚！”伴随着莉米洛的大喊，机甲的右脚猛的一个上撩。bang——泰坦整个身子愣在了原地一动不动，而莉米洛也没乘胜追击了，只是淡淡道：“算我输了行吧，哼。”说完就转身离开了，泰坦依旧呆呆的愣在原地没有动弹，但仔细看，可以看出他的眼角略微抽动着。从驾驶舱出来的莉米洛气鼓鼓的双臂环胸，走向一旁盘坐在地上的卡莎，一屁股坐在她腿上。看着她这样子，卡莎略显无奈的摸着她的脑袋安慰着。莉尔璐去给泰坦送赌注了，一块黑色的稀有金属，是从加奥托撒的岛上开采出来的。“哦嚯嚯嚯~咱女儿有点不懂事，别介意哟~嚯嚯嚯~”接过这块金属的泰坦最后还是捂着蛋倒在了地上抽搐着，肉眼可见的疼。他还站着，因为他是泰坦，他倒下了，因为他是男人其实莉米洛这一脚并不算违反规则，只是因为泰坦都希望对方能慢点倒下陪自己多打会，慢慢的就没人会去特意攻击对方要害，这个刚成年的泰坦显然还是有点年轻了这也是巨人比武允许其他种族参与的原因，为了锻炼自己。一旁看戏的几个巨人连忙过来把倒在地上抽搐的泰坦给搀扶了起来，脸上全都是无奈。“我们不攻击你要害不代表其他种族不会攻击啊，话说你没穿钢盔裤吗？”“穿了，但是变形了，我刚刚其实就是在拆”“”对于要害，他们都会用专业的装备来防御，只不过效果似乎很一般啊。世界树一个治疗甩在了泰坦身上，随后将视线放在了莉尔璐身上，似乎有话和她说。转头看了一下一旁气呼呼的莉米洛，她来到了世界树的面前，身后体型巨大的利维坦都成他们的背景板了。“什么事？”莉尔璐其实在看到利维坦时，就预感到大事不妙，而接下来世界树的话让她确定了这个想法。“刚刚它告诉我，星空中的黑暗元素崩塌速度越来越快了，这么下去，两百年时间，这个世界就要崩溃了。”听到它的话，莉尔璐若有所思。“比我预估的时间要慢呢，还算好事吧，黑暗之神会出来的，我们耐心等待就行了。”“嗯？你是听了那个家伙的预言吗，这种东西不可信，未来这种事物，哪是生物可以揣摩的，唉世界意志也许久没回应我了”世界树的语气中满是担忧，但莉尔璐却一脸轻松，仿佛胸有成竹。“黑暗之神哼哼~”他们的闲聊很快就结束了，莉尔璐早就知道了星空中的黑暗元素正在崩塌，利维坦一族也受到了不少的影响。这也说明，他们都得加快速度了。此时的莉米洛气已经消了不少，莉尔璐来到她的面前，笑眯眯的说道：“怎么样？有什么感想呢？”“我要学拳法！快给我找个老师！我下次再光明正大的扁他！”又是炸毛的莉米洛冲到莉尔璐面前高举着小拳头大喊着，莉尔璐脸上的笑意更加深了几分，很显然，她的目的达到了。“哎呀哎呀，冷静，近战老师这件事母亲帮你找，你这段时间就好好的在东大陆旅行散心吧，嚯嚯嚯~”很显然，老妈想把莉米洛给打造成一个六边形战士，各种方面都要会一点的那种，使用的方法也还算不错，因材施教。和泰坦的战斗让莉米洛意识到了自己的不足，产生了学拳法的念头。巨人们的聚会结束了，他们短暂的告别后，就开始各自散去了。“站住。”就在这个年轻的风暴泰坦伤势恢复准备离开的时候，莉米洛远远的叫住了他，举起一根中指对着他说道：“老子以后再来教训你！先给你说好了！”泰坦虽然听不懂她的话，但是一旁有老金龙在翻译：“她说：她和你约定好，等她学会了拳法后，就去找你来一场堂堂正正的战斗，怎么样？你接受不？”听到老金龙的话，泰坦露出了一个微笑，显然，他很有兴趣。“我答应了，她可以随时来泰坦的族地找我，我随时欢迎。”说着，看向了远方的莉米洛，竖起了一根中指，随后转身离开了。“啊？我￥￥&！他是在鄙视我嘛！绝对是在鄙视我！我去他！！”“他可能把这个手势当成是什么礼仪了，还有，这个手势到底是什么意思？以前的勇者也对我用过，但他们没说是什么意思，嗯”老金龙回到了她们面前，抬起龙爪也举着中指，满脸疑惑。听着他的话，莉米洛最后还是不去想这件事了。“算了，唉这十多天时间也就最开始和刚刚让我有点兴趣，感觉就这么浪费了人生的十多天时间”莉米洛的收获不算多，算是来开开眼界的，巨人们的战斗，开着高达和泰坦打拳击，还有天空中的利维坦鲸鱼，这些很难见到的画面。
