“味道怎么样啊？”
“嗝~很难好喝”
“嘿嘿嘿有没有什么特别的感觉啊？”
“嗯没有。”
“凎！为什么又是瓶毒药啊！”
这边，莉米洛成功的抓住了莫尔，并且给他灌下了自己新炼制的药剂，然后就知道是什么效果了。
莫尔半点事情都没有，很显然，全都是毒药。
话说莫尔以后如果能被其他毒药给毒到那都对不起莉米洛给他灌了这么多的药，他们认识这么几年，莉米洛也可没少拿他试药，不然莫尔也不至于撒腿就跑。
但是毒抗归毒抗，味道该恶心的还是恶心，莫尔趴在一旁吐着，一旁跟过来的三小龙看着这一幕，有点
这么说呢，不是莫尔在他们心中的形象崩塌了，而是莉米洛在他们心中的形象更恐怖了
“你们三个”
“有什么吩咐我们一定遵从！求你不要拿我们试药！”
伊德立马立正大声说着，整的莉米洛一阵无语。
“想多了，一般人想喝我的药我还不给呢，主要就是嗯莫尔会留在学院和你们一起，我怕你们三个给他带坏了，给劳资记住，他要是沾上黄赌毒什么的，我就”
莉米洛满脸核善的微笑的举起自己锋利的小爪子晃了晃，直接就给他们三个给吓愣了。
“放心，我们绝对会好好照顾他的！绝对拒绝黄赌毒，做有志气的龙！”
“”
这话虽然怪怪的，但也表达出伊德的想法了，莉米洛也没多管了。
“唉就怕莫尔好好的被他们给带坏了”
“不好啦不好啦！”
这时，夏知的声音吸引了他们的注意。
“咋滴啦？”
“卡莎突然晕倒了，我把她送医院去了，你们也去看看吧，就怕出什么事诶？莫尔哥哥？你什么时候来的啊？而且还要不也上医院看看？”
夏知注意到了一旁趴在地上干呕的莫尔，疑惑的询问道。
不过被莉米洛摆了摆手，焦急的说着：
“先别管了，你们把他带上，去医院。”
“姐姐你慢点啊。”
说完，就直接飞走了，薇拉也紧紧跟着。
夏知一脸懵的扶着莫尔，艰难的朝着医院走去。
“额莫尔哥哥，要不还是我背你吧，你应该不介意吧。”
莫尔还没说什么，身后的伊德蹦了过来。
“我来，我力气大”
“没你事！”
“哎呀！”
话还没说完，就被夏知一把推飞了。
波丘山的医院，说是医院，但看上去就是个类似教堂的白色建筑。
不过只是看上去像教堂而已，里面倒是很普通的医院结构。
卡莎就在里面的一个病房里，接受着检查。
“嗯奇了怪了，一切正常啊，甚至还健康的不得了。”
里面医生的兽人医生装扮也是像模像样的，但是却检查不出任何情况。
就在这时，卡莎突然醒了。
“哇啊！这里是哪里啊？你们是谁啊！”
“喂喂喂，别激动别激动！我们是医生！喂喂喂！救命啊！”
轰的一声，房间里发出一声巨响，一道拳风夹杂着各种杂物从门口里飞了出来。
那些医生模样的兽人也全都横七竖八的，不省人事。
卡莎的情绪似乎很激动，大口喘着粗气，身体一阵燥热。
“怎么偏偏这个时候唉”
她似乎并不是第一次经历这种事情了，意识到什么的她连忙跳下了床，也顾不得穿鞋了，直接就跑出了医院。
恰巧，莉米洛等刚刚好到达这里，看到了风风火火朝着这边跑过来的卡莎。
“卡莎你咦！你不要过来啊！”
卡莎的样子吓了莉米洛一跳，但是当她准备动手防御时，卡莎却直接绕过了他们，径直的跑出了大门外。
这一幕，不止惊呆了莉米洛等人，还有不少路人。
“夏知，你确定她刚刚晕倒了？这不比以前还精神吗？难不成被打兴奋剂了？”
“额很有这个可能”
无语了一阵，也是连忙跟上去了。
只见，卡莎确实就和被打了鸡血一样，到处撒丫子的跑，边跑边叫唤着。
“喂喂喂！卡莎，停下啊！”
“我控制不住我自己了！你们快帮帮我啊！找个重点的东西给我！快快快！”
卡莎似乎进入了一种狂热状态，精力多到没地方发泄，这也难为住了莉米洛。
看着她满大街的跑，吓坏了一众行人，莉米洛也飞速想着应对的办法。
“重点的东西，重”
接着，她把目光转向了一旁的伊德。
“就决定是你了，上！”
“啊？上什么？我又没那玩意我怎么上。”
伊德抠着鼻孔一边无奈的说着，莉米洛反手一个大逼斗敲他脑壳上。
“谁说是这个上了，你去让她打一顿就行了，快去！”
“哎哎哎！你自己怎么不去啊！”
“莫尔，给他丢过去！你记得变成本体，快——去！”
“好好好我自己去，我自己去”
随后，伊德化为了本体，小心翼翼的朝着卡莎走了过去。
“嗯挨打我还算擅长吧，毕竟￥&￥&……”
还没想完，突然就感觉到了一阵失重感，眼前的场景也瞬间天旋地转了起来。
只见卡莎直接把伊德那庞大的身躯举了起来，当成皮球样不断的抛着。
“快停下，我要吐了”
“停不下来！你给我忍着！”
“&￥&”
像球一样被卡莎不断抛着的伊德似乎在求饶，但是似乎已经晕了。
然后大街上就出现了这样的一个奇观，一个金色短发少女，举着一个比自己体型大了不知道几倍的红龙，不断的抛高高。
“嘿呀，嘿呀，嘿呀！”
卡莎一边抛着，一边发出了嘹亮的吼声，吓坏了围观的众人。
绿：“额大哥没事吧”
蓝：“你觉得呢”
莉米洛也很疑惑，卡莎这到底是犯了什么病啊。
“你们是不是给她吃了什么啊，怎么这样子啊”
夏知低着头沉思着。
“没有啊，我们在训练场切磋着，然后就哦，我想起来了，我在书上看到过，大部分龙裔如果拥有的巨龙血脉很强大导致自己承受不住的话，每隔一段时间就会暴走一次，会不会只是她刚好到了暴走期？”
“你说的我好像也有印象”
——
