莉米洛得出了这样的结论，也算是大概的得知了玛奇朵变强的方法。同时也能看出，他根本不在乎这里的生物，只想着完成自己的计划。“他这么急切的获取力量，图个啥？真的是他指定脑子里有点大病。”莉米洛并不知道玛奇朵的计划，只是淡淡的谴责了一下他这又当又立的行为，也没多管了。转头看着身后的森林，思索了片刻后，嘴角露出了微笑。“有意思，估计我们进去后会受到玛奇朵手下的围攻，但是嘛嘿嘿嘿卡莎，我们有的玩了。”夜晚，旅店内的莉米洛没有入睡，就算是设置了结界也一样，因为不知道玛奇朵手下有没有厉害的家伙会在晚上夜袭。强烈的不安让她失眠了，索性就在这守夜，让卡莎好好休息养足精神。她看着窗外的圆月，双眼无神，就这样直到天亮。卡莎也醒来了，她们二话不说，直接就出发进入了森林。“嗯地图上显示南边就有一个山谷，里面可能生活着我要的那种魔兽，只不过来了。”暗处，几个鬼鬼祟祟的身影正在悄然跟随着她们。莉米洛和卡莎没有特别的反应，只是装作没有发现他们，但是却在默默的观察着他们的信息。“七十二八十六这个应该是个法师等级都不是很高啊，那就”本以为应该会有一些高等级的敌人，但是似乎都不是很厉害，莉米洛看着那个方向，默默的掏出了镰刀。丢——镰刀飞舞伴随着尖锐的破空声，前方一大片的树木伴随鲜红的血液飞溅，最后稳稳当当的回到了莉米洛的手上。“打完收工，咱们继续前进吧。”而当她们走后不久，另一伙人出现在了这里，为首的一人看着地上的尸体陷入了沉思。一旁的一个手下道：“难怪二队和我们失去联系，原来”他说到一半，视线看向了他们为首的那一人，良久后，为首的转过身对着身后手下说道：“对方的实力比我们想象的要强，大家小心行事。”对着手下吩咐完，他一个跳跃来到了之前卡莎行走的道路上，看着地上浅浅的脚印，确定了他们前进的方向。“那个方向迷离谷？她们去那里干什么？”他摸着下巴思考的时候，一旁的一个鼠头鼠脑的人凑了过来。“迷离谷？她们居然去了迷离谷，那不正好，里面出没的那只怪物说不定可以帮我们解决了她们。”这个手下的话让这个小头目沉思了片刻。“我们还是跟上去看看，以防万一的好，而且这几天，迷离谷里的那只怪物消停了不少，说不定已经吃完了里面的格尔蝙蝠离开了。”“额”手下听到要去那个地方，全都露出了为难的脸色，很显然对那个地方有所忌惮，都不敢前往。“哼，一群废物，既然你们不去，那就我自己去，到时候有了功劳我自己享用。”这个为首的男人朝着那个方向前进了，剩下的人里，一小部分没有动静，而剩下的全都在处于跃跃欲试中。而那个鼠头鼠脸的人，看着之前那个男人离开的方向，露出了不满的神色。“给你能耐的，谁怕谁啊，弟兄们，不能被他一个人抢了功劳，我们也上！”最后剩下的人也有不少跟了上去，但依旧剩下了几个不敢上前。这群人直接绕开了莉米洛她们，前往了那个山谷，打算在这里布置陷阱等待着她们。但是在此之前，他们得先确定里面是否安全。之前那个小头目手上搓了一个火球，对着面前的山谷内部一丢，里面顿时传出了十分杂乱的嚎叫声。“这么多格尔蝙蝠？看来里面的怪物确实已经离开了，那么正好可以用这些蝙蝠来对付她们”男子冷笑着拿出了一瓶黑色的药剂，对着山谷里丢去，做完这一切后，他拿出一个黑色斗篷道具，披在身上躲了起来。没过多久后，莉米洛的嘟囔声传了过来。“真的是，这群人这么弱都是哪来的啊。”“确实很奇怪，刚刚那一队是不是和之前那一队一起的？感觉好像都很弱的样子。”“应该是吧，他们实力差不多的样子。”她们聊着天来到了山谷的入口处，但是莉米洛的精神力时刻扫视着四周，却没有发现身上披着斗篷的那个男子。“又？难不成他们已经！这还好我有大人给的斗篷”从莉米洛的话中可以看出，这个男人的那群手下，已经被莉米洛顺手解决了，现在只剩下了他一个，靠着这个斗篷，没有被莉米洛发现。但是想到这个的男人依旧一阵后怕，强压下激动的情绪，躲在草丛后面紧紧的看着面前站在山谷入口处的莉米洛二人。而她们俩还站在这里观察着里面的动静，山谷里传出了不少细碎的奇怪声音，让莉米洛皱了皱眉头。“奇怪了，这确实是格尔蝙蝠的声音，就是听着有点奇怪还有股黑森林的气息这里也被玛奇朵的手下给污染了？他们没事来这里干嘛？图个啥？难道说是我们的目的被猜出来了，就是刚刚那群人干的？”莉米洛说出了一大堆的猜想加吐槽，也引得卡莎一阵无奈。“现在我们怎么办？”“还能怎么办，来都来了，进去呗，刷点经验再说。”“好嘞。”卡莎带着莉米洛径直的走了进去，一旁草丛里的男人一阵狂喜。“那群废物死了最好，功劳都是我一个人的了。”而莉米洛在进入山谷的一瞬间，她缓缓的举起了那把和她人差不多大的十字架。【圣光净化】“好了，这下干净了，我开动啦！”【格尔蝙蝠：群居生物，以血为食，繁殖力极强，但是对猎物的品质要求很严格，宁愿饿死也不会吃劣质食物，因为挑剔的口味，这也导致了他们本身的血肉对于其他生物来说，是一种不错的美味】他们的血液对于血族来说特别有营养，就像牛奶对人类一样，莉米洛以前的主食除了精灵血，就是这种蝙蝠的血。
