熊猫看着莉米洛的眼神也变得严肃起来，它似乎知道莉米洛是一个不错的对手，手上揉面团般的手势也开始变化，开始出现了丝丝缕缕的气流。“嗯？果然这里的熊猫也会为什么熊猫也学拳啊，而且貌似比我还会”看着熊猫手上那熟练且高端的太极，莉米洛心中只有疑惑，但是对她的心态没有丝毫的影响。这种（自己连熊猫都比不上）的感觉，放在两年前肯定是无语加自卑，然后就是恼羞成怒。但是现在，静下心来的莉米洛得知了自己在这方面的造诣比不上面前的熊猫，便开始跟随它的熊掌一起舞动了起来。刚开始还有点跟不上节奏，就要被那股熊掌上的气流携带着被揉进面团里，但是万幸，莉米洛跟上了节奏，勉强没有被变成面团揉。反而自己的手臂在挥舞间，似乎也出现了丝丝缕缕的气流卡迪尔看着这个，脸上出现了赞许的神色，捋着胡子不断的点头赞叹。“这才算真正的融会贯通，卡莎呀，如果你想还学的话”“不不不！这不适合我，我就不学了。”“嗯行吧。”看样子，卡莎以前也试图跟随熊猫学习，但是从她那略显惊慌的表情中可以看出，结果并不理想。所以卡莎自己，对于这方面也只能算是刚入门，会打，但是还达不到用来战斗的程度，但平时用来调节心态确实不错。面前的莉米洛跟随着熊猫的节奏，这说是一场比武，但是更像是跟随熊猫学习人，让自己的拳法进阶。这时，卡迪尔也想到了什么，对着卡莎说道:“这个道理我也教过你，及时发现自己的短板，取长补短，从别人身上发现长处学习，不管是哪个人”“是否贫贱富贵，只要有值得学习的品质，就可以学，您都说了好几遍了，我都听腻了”卡莎嘟囔着嘴，显得有点不耐烦，卡迪尔也不恼，淡淡的微笑摇摇头，转了回来继续看着莉米洛，只是神情有点惆怅。“现在有机会，多说两句，你也别不耐烦，等你出去了，想听估计都听不到了。”“没事啊，想听了我回来不就好了，反正在外面也不是很忙呀。”卡莎对此没有放在心上，只是随口应付着，目光一直都是在和熊猫揉面团的莉米洛身上。卡迪尔淡淡的摇摇头，也没多说话了，继续看着前方。莉米洛和熊猫的双臂不断携带着气流挥舞着，良久后，齐齐缓慢的停了下来。“呼”双掌下沉后，莉米洛长舒了一口气，同时不可思议的看了看自己的双手，随后猛的意识到了什么，对着面前的熊猫拱手鞠了一躬。熊猫也做出了同样的动作回应了一下，看了看卡迪尔，便缓缓的转身离去了。她看着熊猫的背影，以及它离去方向不知道在想些什么，但是随后，卡迪尔的声音从后面传来。“好了，你出师了，适合你的已经教你了，以后自己多加练习，这种功夫，会随着时间的累积逐渐沉淀，越发的浑厚，你可一定不要浪费了这种无极限的技能。”莉米洛看着卡迪尔，淡淡的听着，没有说话，良久后，她也对卡迪尔拱手，鞠了一躬。“感谢，恩师教诲，你和卡莎一个唱白脸一个唱黑脸的方法，我早就看出来了，虽然确实挺气人的，但”怎么说也过了这么久，莉米洛看不出来才有鬼了，自然的，对着卡迪尔道谢着。“哈哈哈起来吧，你也该回去了，明天是你的生日吧，嗯这个就送给你吧。”他没有太意外的样子，思索了一番后，不知道从哪掏出了一条红色的头巾，看起来很普通，没有什么亮点。莉米洛也感觉不对劲，上看看下看看的，企图发现什么不凡的地方。“别看了，这就是一条普通的头巾，是我早年前用过的。”“额咦惹~你这么抠门就算了，你自己用过的汗巾yue~”莉米洛脸上露出了止不住的嫌弃，都打算直接把它丢掉了，卡迪尔连忙道：“哈哈哈，这代表的是一种精神，当年的我天赋不算出众，机缘巧合才拜了师，当时嘛算了，还是不多说了，这算是我给你的祝福吧，祝你坚持奋斗，一往无前。”“”莉米洛愣了愣，还没说什么时，卡迪尔凑在莉米洛耳边说道：“我的毕生积蓄都给卡莎了，你这些年用了不少是吧，咳咳”“哦~感谢恩师的祝福。”听到这的莉米洛连忙道谢，卡迪尔也笑的合不拢嘴，最后还是被一阵咳嗽给打断了笑声。“咳咳呼卡莎，你们休息一下就去吧，她母亲过一会儿就来接你们了。”“是。”莉米洛修炼时长两年六个月的时光结束了，收获良多，性格方面的变得淡雅了许多，没有以前毛毛躁躁的样子。此时被莉尔璐接回城堡里的莉米洛和卡莎，迎面就被一阵喜庆的气氛给笼罩了。“姐姐生日快乐呀！”迎面就是薇拉的怀抱。“唉，生日？难怪呢，我还以为是两年多没回家不习惯了呢。”此时的城堡墙壁被各种发光水晶镶嵌，一改往日阴森森的气氛。“哦嚯嚯嚯~崽呀，今天是你生日哟~想要什么礼物呀~”“嗯”莉尔璐笑呵呵着询问，但是莉米洛一时半会也想不出要什么。“嗯什么都可以吗？”莉米洛试探性的问道，莉尔璐依旧乐呵呵的回答：“只要母亲能力范围内的，都行呀。”“那我要妈妈的吻。”“”莉尔璐沉默片刻后，淡淡道：“哎呀看来训练还有点不合格呢，一会再送回去吧。”“咳咳咳！我开玩笑的啦~我怎么好意思要这么无理的要求呢，母亲随便给点我就很知足的啦~”莉米洛吓的连忙改口。“薇拉也有礼物要送给姐姐~”这个时候，薇拉冒了出来，塞给莉米洛一个粉色小礼盒。“哇哦~咳咳现在可以拆不？”“当然可以啦~”说着，莉米洛迫不及待的拆开了礼盒。“诶？这个是”莉米洛手上出现了一个小瓶子，里面是一管血。“格尔蝙蝠王的精血，很好吃的。”薇拉看着，嘴角不争气的流下了口水。“额改天一起喝吧”
