“哦~这样啊原来如此，这是个西方玄幻世界啊，我说呢，我还真是穿越啊。”
阴暗宽阔的图书馆里，里面尘封着许多古老书籍，而这也正好是莉米洛获取情报的好地方。
身旁站着两个侍女，不难猜出，她们就是被称为血仆的生物，血族中最下等的存在，完全的奴隶。
通常情况时是女仆，负责打扫之类的日常杂活，但如果是战斗，那就是炮灰和血包。
而莉米洛本人则是直接一屁股坐在地上，翻看着手里的一本百科全书，是吩咐两名血仆给她找的。
从中，她也大致的了解了现在的情况。
他目前所在的大陆被称为阿斯兰大陆，上面生活着各种西方玄幻怪物。
史莱姆，哥布林，食人魔这些自然少不了。
精灵，巨龙，人类当然也是有的。
甚至还有恶魔，天使这些神秘的种族。
而她现在的身份，是血族的公主。
“我个大男人突然莫名其妙的变成了这个所谓的公主，真tm晦气。”
而这个血族却不是她印象中的吸血鬼，吸血鬼在血族眼中，就像猴子在人类眼中一样，愚蠢又可笑，偶尔会戏弄一下图个乐，但不会将其视为同类。
所以，血族比她想象的还要强大许多，从种族天赋上看似乎是和巨龙旗鼓相当。
有血不？有血就归我吸。
简单的了解一下自己以及这个世界的情况后，她开始思索着今后的事情，比如自己该如何回去。
“回去的话应该是不可能了，但是呢，这里似乎比我想象的有意思啊，嘿嘿嘿”
是个热血少年都会幻想自己穿越异世界后怎么打怪升级，怎么开挂收后宫，过上龙傲天的生活，莉米洛也不例外。
但是现在，龙傲天是没指望了，但是凤傲天似乎也不错啊。
“血族公主虽然和我想的有点不一样，但开局王炸的情况我可不能给干稀碎了，我要学魔法！带我去见女王。”
她站起身，对着身边的两个血仆说着，但是呢，血仆却拒绝了。
“女王有令，请公主先学会血族礼仪，在此之前不能见她。”
莉米洛愣住了，呆呆的看着面前的血仆。
“血族礼仪？额”
随后，面前的两名血仆每个手中，都举起了一根戒尺般的东西。
“女王有令，在公主学习期间，我们有权利鞭责公主。”
意思就是，她在学习时，这两个血仆有打她的权利。
只见，莉米洛看着面前的两个柱状物体，影子照在她的脸上，她嘴角抽了抽，红宝石般的眼中满是紧张。
“呵~（吸气声）不！！！”
仰天发出了悲鸣。
“我说，为什么你们都在说中文啊。”
头上顶着一本书，双手搭在小腹前，双脚挤在一起的莉米洛一动不动，正练习着站姿，因为无聊，便想和她们聊聊天。
而身为血仆的二女当然是不敢怠慢的回答：
“这是大陆通用语，公主殿下，您还没学习血族语言，所以我们就用你会的通用语和您交流。”
“血族语言会在您学会礼仪后再由女王陛下亲自教授。”
莉米洛一阵无语，继续头顶着书练习着贵族站姿。
然后，她就受不了了。
“劳资不干了！学你妈个哎呀！疼屎劳资啦！”
一戒尺毫不留情的敲在了她的头顶上，吃痛的她立马捂住头蹲在了地上。
“疼屎劳资啦！”
皮肤本就敏感，连风吹身上都会感觉很奇怪，自然的就更加的受不了疼痛。
眼角疼出泪水的莉米洛无奈的转头看了看身后拿着戒尺的两个血仆，看着她们那毫无表情的脸庞，一咬牙，忍了下去。
“行，这个仇，我记下啦！”
而记仇的对象自然不是负责训练她的两名血仆，而是下达命令的莉尔璐，她的母亲。
就这样，莉米洛开始了不知为期多久的礼仪训练。
不知多久后，一阵饥饿的打鼓声响起。
“好饿啊有吃的没？”
莉米洛捂着自己的肚子，一屁股坐在了床上，对着血仆说着。
其中一个在微微鞠躬后，便转身离开了，看样子是给她去拿吃的了。
没过多久，她拿着托盘端着一杯鲜红的液体走了进来。
“公主殿下请用餐。”
莉米洛看着面前的这用着高脚杯装着的鲜红液体，愣住了。
“这莫非就是嘶额就没有正常点的食物吗？或者给这血煮一下也行啊，做成毛血旺那就更好了。”
她当然知道面前的这杯红色液体是什么了，不就是血嘛，但至于是什么生物的血她就不知道了。
而且她也不想知道。
但是直接喝生血难免有些膈应，对着面前的血仆询问了一下，但看样子似乎不行。
“公主殿下请用餐。”
端着血的那名血仆再次说了一声，而莉米洛看着那杯鲜红的血，咽了咽口水。
“莫名的感觉香是怎么回事算了不管了。”
最后还是端了起来，小心翼翼的抿了一小口。
这一口不要紧，直接就上瘾了，明知这是血却在她口腔中如同玉露琼脂般甘甜。
直接咕咚两口喝完了。
“嗝~嗯？怎么喝完了？额咳咳”
已经察觉到自己一不小心就喝完一整杯生血的莉米洛，默默的接过血仆递过来的手帕擦了擦嘴。
“还挺好喝的，没想象中的腥味啊但我还是怀念以前的炸鸡烤鸡荷叶鸡生煎包小笼包叉烧包灌汤包牛奶豆浆油条，鲍鱼龙虾海参蒸熊掌烤驼峰燕窝牛排松茸我还以为穿越后能吃上这些呢”
莉米洛那小嘴嘚吧嘚吧的说出了一大堆的菜名，小手托在脸上看着窗外的阴沉天空。
而两名血仆互相对视了一下，眼中有些疑惑，但是没有在意太久，其中一个对着莉米洛说道：
“公主殿下，休息时间结束了。”
“哈啊？我这才坐下多久啊，这么快？我再休息五分钟，就五分钟。”
血仆举起了戒尺，似乎随时都会落下。
“咳咳哎呀，吃饱了运动运动也不错，咳咳，来吧，我准备好了。”
这不叫怂，这叫从心，从心的事能叫怂吗。
其实主要是怕疼。
暗处，一只全身漆黑的小蝙蝠正用着猩红的小眼睛看着这的一切。
阴暗的王座上，莉尔璐一脸戏谑的露出笑容。
“看来，很像样呢，哼哼哼”
