“提鲁？你怎么了？”提鲁的异常让现场陷入了短暂的惊慌。只见提鲁紧闭着眼睛，圆滚滚的身体在不断颤抖，似乎非常痛苦。就在莉尔璐刚打算把他送回去治疗的时候，它恢复了。“我没事了，女王。”提鲁喘着气，似乎刚刚经历了一场大战一般，莉尔璐也赶忙询问着：“刚刚到底发生了什么？”“有东西企图入侵我的精神，不过被我抵御住了，不用担心，那个东西不是很强大。”“那送你回去休息吧。”“我没有大碍，不用休息的。”莉尔璐想着给提鲁送回去休息，但是被他给拒绝了，但这个时候，一旁的莉米洛眯起眼睛，似乎感觉到了不对劲。“嗯”她没有多大的反应，只是淡淡的走到那个水晶面前，看着前面的人陷入了沉思。提鲁微微眯起了眼睛，看着莉米洛不知道在想什么，随后，莉米洛猛的转过头看着他，他也随即恢复了正常。随后，莉米洛走到了莉尔璐和希尔身边，突然轻声的说道:“他不是提鲁。”“嗯？”随着莉米洛的声音，提鲁似乎也听到了，身上爆发出了一股奇怪的力量，发挥出了惊人的速度逃离了这里。反应过来的莉尔璐和希尔也没管到底发生了什么，猛的追了上去，而莉米洛则是留在原地看着水晶中的人，又看了看提鲁离开的方向。“这到底是怎么回事？”就在刚刚，她已经无法在水晶中感受到注视，但是却从提鲁身上察觉到了不对劲。而现在可以证明，提鲁确实已经不是提鲁了，但是到底发生了事，还无法确定。莉米洛没有追击，只是留在了莉尔璐留下的护罩里，因为她知道自己过去也帮不上什么忙，索性就留在了这里，但是却也非常的不安。“要不我还是跟上去吧”抉择了一番后，她还是决定跟上莉尔璐和希尔。这边，在粘稠的黑暗能量中追杀着奇怪的提鲁。“提鲁！到底是怎么回事！”莉尔璐背后长出一对翅膀快速飞行着，同时大声质问着面前逃窜的提鲁。但是提鲁此时的状态非常的奇怪，不久后，满脸痛苦的停了下来，艰难的对着莉尔璐大声喊道：“有个很强大的精神体入侵我的身体，我快撑不住了，杀了我！快杀了我！”提鲁强行遏制着与他抢夺身体的强大精神体，此时也是击杀他最好的机会。莉尔璐自然会犹豫，但犹豫了一秒后，打算出手时，希尔已经举着大剑冲了上去。携带着圣光的金色双手大剑直接将愣在原地的提鲁切成了两半，随后，从其中抽出了什么东西丢给了莉尔璐。转头看着地上那被切成对半的眼球尸体，希尔二话不说开始了下一道攻击。只见他高举着剑，快速的凝聚了大量的光元素能量，刺眼的光芒在粘稠的黑暗能量中依旧格外的耀眼。“ex——calibur！”随着他的大喊，高举着手中的剑直接对着地上的尸体劈下，顿时光芒绽放，地上出现了一个巨大的剑痕。剑痕不是很大，因为附近都是黑暗元素，大幅度削弱了希尔的攻击力，不然这一剑可以轻松的破开黑森林。“呼应该不行，还不知道它死没死，这种东西连我都感知不到就很奇怪。”【它似乎很了解你，可能是它刻意压制了对你们的恶意，所以你无法感知】“啊？那我不也彻底感知不到这种东西了吗？唉”【那个血族的公主，她似乎能感知到，至于原因我好像知道，但那部分记忆已经遗失了】“额去把她叫过来找找看吧，刚刚也是她发现的异常。”希尔打算去找莉米洛来检查时，这边的莉尔璐看着手上的一团灰色的球状物体，说道：“提鲁，你没事吧。”“没有大碍但我的身体唉”这是提鲁的灵魂体，等级高灵魂也强大，就算脱离了身体也还能存活一段时间，但是时间不会太久，这个时候就需要一个容器来容纳，不然会逐渐消散。“唉”看着这样的提鲁，莉尔璐有点无奈。“抱歉，提鲁，是我抉择失误，不应该让你来的。”“不是我自己无能，加上我们的情报不足，黑森林里居然会有这样的生物，精神力强大到能抢夺我的身体”“唉”因为他们无法确定这个到底是什么生物，也无法确定它死了没有，无奈，只能去把莉米洛找过来探查。虽然他们还不能肯定到底是什么原因，但莉米洛的确能感知到这种奇怪的生物。与此同时，莉米洛正在赶来这边的路上。“他们打起来了？那赶紧过去吧”察觉到了前方的能量波动，莉米洛用着精神感知视野慢慢的摸索着往前走，但是突然，一个奇怪的物体闯入了她的感知视野中。“嗯？”地上的一个大坑里，一团黑乎乎的东西正在吸收着附近的黑暗能量，身体宛如细胞不断增殖一般，密密麻麻的开始不断膨胀。“嗯？那是什么东西？好恶心啊”在莉米洛的感知中，那东西生长的速度很快，逐渐的，身上长出了密密麻麻的脓包，然后脓包睁开，变成了密密麻麻的眼睛。“咦！这是什么鬼啊！”这东西属实是把莉米洛给恶心到了，连忙跑到了莉尔璐身边。“妈妈妈妈那坑里有一个特别恶心的东西，那是什么啊？”“嗯？你坑里？它还没死！”莉尔璐对着希尔大喊着，然后把手里的球递给莉米洛，自己也立马跟了上去。“啊？这是啥？大爷？你怎么变成这样了？”“唉”这边，希尔和莉尔璐在莉米洛的提醒下，连忙对刚刚希尔劈出的坑洞进行探查，果不其然，坑底的那个东西除了密密麻麻的眼睛，同时已经长出了数条触手，甚至还有三张畸形的嘴。“……&￥”奇怪的声音从那三张畸形的嘴中发出，同时，阵阵精神波动也随之向着四周席卷。希尔与莉尔璐爆发出了全力攻击，金色与红色的能量撞击在它身上，但是全都被吸收了。同时，周围的黑暗能量也逐渐的形成漩涡，朝着它涌去。
