母女三接着在街道上四处瞎逛，行人不是很多，她们也不需要刻意躲避。“你现在还没有这个觉悟也没事，反正时间还多，总之，机会难得，你现在好好看看，然后记住这些吧，对你以后有用的，方便你成为一个合格的女王。”“”对这些的概念，莉米洛还很模糊，只有个大概，就是当女王会很麻烦，需要时间去适应学习。就这么再逛了一会后，看了看这些人间疾苦后，她们也打算回去了。“嗯，时间也差不多了，你们看到的都要记住，然后去想想，如果血族出现这样的情况会是什么样子，你们该怎么做，才能避免出现这样的情况。”“额妈，那个人是不是一直在看我们不过他好眼熟啊。”莉尔璐正在教育时，莉米洛指了指她身后的一个人，不过莉尔璐没当回事。“我知道，管他干嘛呢，他又不会对我们有威胁，行了行了，该回去了。”说着，她回头瞥了一眼那个带着狐狸面具的金发少女，便带着莉米洛和薇拉离开了。“嗯我还以为她们来干嘛呢，就只是逛街啊。”“你怎么跑这里来了，在看什么呢，走啦走啦，去见我父王，他一定会支付你一大笔报酬的。”拉娜从一旁，拽着希尔的手往着皇宫走着，希尔有点腼腆。“真的不需要报酬，还有别拽，我自己能走。”拉娜很着急，在她的催促下，希尔直接拽着她一个踏步起跳，窜到了皇宫门口。“好了好了，去和你父王商量一下吧。”“你快跟上啊，父王，我回来啦！”简单的父女团聚后，胡子头发花白的老国王把注意力转向了一旁的希尔。“感谢您将我女儿平安送回来，需要什么，尽管说，我会尽我所能满足您的。”“真的不需要，我也不缺钱啥的，主要就是嘛你们这要打仗了，我在想我是不是能帮上什么忙，你们需要我做什么的，也尽管说吧，我不求回报。”希尔很洒脱的说道，但是他们似乎还不是很信任他。“您好吧，对了，请问您的名字是”“希尔菲亚，叫我希尔就行了，对了，那个什么光明教廷的总部是不是就在这座城市啊，我去瞧瞧，前段时间比较忙都没功夫管，唉”“哦，我这会还有时间，就由我带您去吧。”“多谢喽。”光明教廷总部前，老国王还在思索着什么。“希尔菲亚这个名字我是不是在哪听说过啊？嗯好熟悉的感觉”但是想了一路都没想到，只能作罢。“恩人是要来祷告吗？最近啊，失踪的教皇回来了，处理了教廷里不少的蛀虫，现在的教廷，已经逐渐变回以前的样子了。”“啊？已经处理完了？嗯，那没我什么事了，不过还是看看能帮上什么吧。”“啊？”听着他不明所以的话，老国王也有点疑惑，但是也没机会问，希尔走进了光明教廷内，守门的那个骑士似乎是新来的，看见老国王后，也有点唯唯诺诺的，立马就跑过去汇报。很快的，他们就见到了弗莱。“国王陛下，有什么事吗？还有这位我在你身上感受到了很浓郁的光明元素，但是我好像从来没见过你。”弗莱注意到了希尔，在他身上扫视了一番。“这个嘛嗯我叫希尔菲亚，你们好。”他没停留在这个问题上，而是伸出手打招呼，但是弗莱却拔出了剑架在了他的脖子上。“你敢叫这个名字，你家里人知道吗。”希尔保持着打算握手的姿势，没有多少反应，但这可把身后的老国王给吓坏了。“等等，我想起来了，希尔菲亚，这是光明神的神名啊，你居然敢自称这个名字？”他们看向希尔的目光变得有些严肃，毕竟谁敢把自己的名字取的和神一样，还大大方方的对外说了出来，这可不是大不敬这么简单了，这是对神的亵渎，会被直接处决的。但是希尔却依旧没有多大的反应，只是“诶嘿~”“”他露出的嘴吐了吐舌头，歪了歪头，摆出一副俏皮的姿态，然后，摘下了脸上的狐狸面具。“我还以为你们不知道这个名字的意思呢，既然知道那我也就不装了，我摊牌了，其实，我！就是只是一个普通的吟游诗人而已，哈哈希尔菲亚只是我拿来当艺名的，如果有冒犯，请见谅。”“”弗莱愣住了，也无语了，缓缓收回了剑，看着面前，背着双手一脸微笑的盯着自己的希尔，静静的听着希尔继续说道：“不信也随便你们，反正我来的目的也不是这个，就是想避免战争而已，先别纠结这些有的没的了，我有一个主意，你们要不要听啊？”弗莱还有点生气，但是听到关于战争的事情，也暂时没去纠结了。“那你说说，有什么办法。”弗莱收回了剑，打算听他说，但是“就是和血族合作啊。”他露出灿烂的笑容说出这句话，弗莱噌的一下又拔出了剑架在他脖子上。“我没时间和你开玩笑。”希尔看了看他的这把骑士长剑，有点不开心，但是也懒得管，直接说道：“你们似乎对血族有点误会啊，你们是不是以为血族是邪恶阵营的？其实他们是中立阵营的啦，不过性格也确实残忍，说是邪恶阵营其实也对，但是呢，只要有足够的好处，完全可以让他们站在我们这一阵营上。”弗莱听到这，仔细思索了一下，好像也有道理，也陷入了沉思。“嗯”“不需要你们去劝，这个由我来，到时候真打起来，你们认真对付那只恶魔王就行了，就这样，我先走了，得在开战之前把这件事给办成了。”说着，希尔跳上了窗户打算离开，弗莱叫住了他。“等等，你为什么要帮助我们。”“这个保密，嗯哼~”希尔没有回答，只是回头露出了一个俏皮的笑容敷衍着他，便化为一束光离开了。所以眼下的局势是，如果希尔成功了，那么只有加奥托撒受伤的世界达成了。
