莉米洛来到这个世界的第五个月。
现在的她等级只有二十四级，两个月提升了四级，这个速度比起之前已经是非常的缓慢了。
同时的，她的技能也丰富了不少，比如几个最基础也最有用的技能。
【血魔之眼：无法评估等级，能透视看清楚对方的血液，能无视一定程度的幻术和伪装，配合其他技能可以直接操控视线内的血液，释放其他技能】
比如汲血荆棘的条件就是一定范围内且需要视觉中的血才能长出荆棘，配合血魔之眼可以直接让汲血荆棘从目标体内直接生长，非常的霸道。
【猩红主宰：血族皇室天赋技能，莉米洛在二十二级时自动觉醒，能自由操控视觉以及精神感知中的血液】
这个技能可以直接将敌人的血抽出体外，达到了真正的《有血就归我吸》。
不过如果目标的肉体如果非常强大，或者等级高出莉米洛很多，则是可以抵挡住这个技能，但就是如此，越级打架已经是没有问题了。
猩红主宰配合血魔之眼直接抽血给汲血荆棘快速吸收恢复自身，血族皇室就是靠着这个小连招，干翻了众多反抗者。
除此之外，因为莉米洛的武器是镰刀，时间一久，莉米洛也发现了这把镰刀上也有个不错的技能。
【血咒：被镰刀所伤的伤口无法愈合更无法被治愈，但是可以被净化类技能解除】
虽然会被净化，但也是个不错的技能了。
“这么一看，我发现我的镰刀有点可有可无啊”
莉米洛学习的技能都是莉尔璐给她的小本子上的，基本上都是莉尔璐会的技能，她的武器是一把扇子，怎么看都是个法师，而莉米洛一看就知道是个狂战士，职业有些不搭，这样显得镰刀就有些鸡肋了。
“我是不是还得去学几个战士技能啊”
身体摆成一个大字的莉米洛躺在大床上，思考着。
一旁的血仆在整理她因为发牢骚而弄乱的家具，可以看出，这段时间莉米洛也被憋坏了。
除了偶尔莉尔璐给她准备的游戏，一天天的也就只有学习，学习，还是学习。
除了学技能就是学礼仪，要不是偶尔有怪给她打她估计已经疯了，正常人谁能在家一呆就是五个月，出门时间短的和没有一样啊。
而现在，距离上一次游戏已经过去了十多天，莉米洛已经待不下去了。
但是莉尔璐把她的情绪拿捏的很好，每次她要被憋的发狂时就会给她安排游戏，比如现在。
“崽啊，又到游戏时间了哦~”
“快快快赶紧的，我都快要闷死了。”
莉米洛迫不及待的催促着莉尔璐，而这，似乎让莉尔璐很满意，脸上止不住的微笑。
“别心急嘛，走喽~”
莉尔璐拽着她的手，下一秒，她们来到了一处荒凉的黄草平原上。
四周一望无际的黄土，上面生长着干枯的草，天空中的太阳被一层层雾般的云层遮掩，只有白白的一个圆形，光芒暗淡。
远处是一座堡垒般的城，而莉米洛在稍微愣神后便反应了过来，这里是一处战场。
“这是战场吗？”
“没错哟~是我们领地和人类领地的一个偏僻角落的交界处，因为太偏僻了，当地的血族实力也不是很强大，加上最近这群人胆子也是越来越大了，已经开始把脏爪子伸向我们的领地了，所以呀，这才带你来给他们一些教训，放心，他们不厉害的哟。”
听到对方是人类，莉米洛犹豫了。
“这我还以为是打哥布林呢，这样是不是太”
“不用犹豫，也不用愧疚，因为你啊，是我的乖崽，要时刻认清楚哦~而且他们都是敌人，你不去教训她们，他们就会觉得我好欺负，跑过来欺负我们，你也不想被他们欺负吧~乖女儿，想一下你如果被抓走会经历什么吧~”
莉尔璐趴在她的耳边，充满魅惑力的轻声轻语让莉米洛皱起了眉头，再次陷入了迷茫。
良久之后，她抬起了头，看向了远方。
“也对，反正我也不是人了。”
“这才对嘛。”
莉尔璐露出了满意的笑容，双眸都眯成了月牙。
几个月时间，不断被洗脑的莉米洛潜移默化的被改变了常识，加上从前的记忆也被抹除了大半，现在的她
非常的冷血。
手持镰刀的莉米洛迈着优雅的猫步一步一步朝着战场走去，猩红的双眼中因为魔力涌动而闪烁着光芒。
前方的的堡垒中，似乎察觉到了她的存在。
“大人，你看前面，那群吸血鬼好像要发动反攻了。”
一个穿着简易骑士模样盔甲的士兵放下了手里的单筒望远镜，转身对着一个穿着稍微高级些盔甲的高大男子说着。
而那个男子听到他的话后，大步过来接过了望远镜，看向了远处的那个黑点。
在看到莉米洛后，露出了轻蔑的笑容。
“血族这是没人了吗？居然就派一个小丫头过来，都不需要我出手，你们谁，去把她活捉了，我会给他十个银币的奖励。”
听到这话，身后的士兵都兴奋了，都没有把这个消息传出去，就在场的几个一窝蜂的跑下楼梯，打开了城门，没有拿着刀剑，全都拿着麻绳就上了。
十个银币对于这些普通士兵来说已经不是一笔小数目了，换算一下等于一千rmb。
这笔钱已经差不多是他们三个月的工钱了，这群人当然兴奋，而且莉米洛从外表上来看确实没有多少战斗力。
那是因为他们还没见识过她的力量。
冲在最前的那个士兵自然是人群中最强壮的那一个，挥舞起手中的绳套就朝莉米洛丢过去，完全无视了她手里的那把大镰刀，他已经被贪婪蒙蔽了双眼。
嚓的一声，手起刀落。
莉米洛的动作也利索了不少，这个人的头颅被斩下后没有溅出血液，而是当他倒在地上后，在一脸的震惊和不敢置信中，逐渐失去了意识。
后面的人被这一幕给吓住了，他们这才看到了莉米洛手中的武器，也知道了她的可怕，纷纷转身逃走。
但是已经迟了。
只见莉米洛眼中红光一闪，前方士兵齐齐愣在原地，捂着身体，异常的痛苦。
最后，在一声声的惨叫和哀嚎中，他们全身的血液被抽离，从盔甲的缝隙中流出。
数道鲜血形成的溪流集中汇聚在莉米洛的头顶上方形成一个血球，跟随着她的移动。
