莫尔眯着眼盯着伊德回忆着，但是被他这么盯着的伊德感觉自己都快窒息了。
“老老大要罚的话就直接说吧，我承受的住。”
最后实在受不了了，伊德小心翼翼的说着，但是莫尔也没多管了，因为他已经想起来了面前的三个是谁了。
“我饿了，找吃的。”
“哦，好好的，马上就回来。”
莫尔居然记住了他们，这是个奇迹啊。
收到指令的伊德只感觉如释重负，带着身后两个小弟连忙朝着远处的魔兽群冲过去了。
莫尔则是趴在了原地休息着，毕竟一路劳顿，就算是龙那也累坏了。
不久后，伊德他们每条龙翅膀下面夹着一大堆的魔兽屁颠屁颠的跑回来了。
“来了来了，吃的来了，要烤了不？”
“烤了。”
“好嘞。”
伊德敬职敬责的挡着一个小弟，听从着莫尔的命令，身后的两条龙互相对视了一眼，无奈的低下了头，然后窃窃私语着。
“说真的，我感觉大哥确实像是弯了吧”
“这事得赶紧向校长说吧，不然后果很严重的呀。”
然后，他们又看了看面前摇着尾巴的伊德，齐齐叹了口气。
“唉”x2
很快的，莫尔吃饱喝足了，想打盹，但是却猛的想起了什么，站起了身，张开翅膀飞走了。
“唉，等等我们啊。”
伊德叫了一声，他们三个也跟上去了。
“老大，这是要去哪啊？”
“找嗯姐姐。”
“啊？”
莫尔思考了一下，嘴里蹦出了这句话。
然后就很快的，莫尔鼻子抽了抽，顺着气味，找到了莉米洛的住所。
“嗯？”
屋内和薇拉嬉闹着的莉米洛察觉到了大门口的情况，穿好衣服走出了房门。
迦雅打开了门，莫尔刚好走了进来，门外还站着伊德他们三。
“哟，你终于来了，还有你们几个怎么也和他一起？算了，正好，我带你去找小姨吧，你们听她的安排。”
莫尔是小姨要找的，目的就是看住伊德他们三个，而自然的，这说明莫尔也要居住在波丘山一段时间，而且很大概率要一起去上学。
身后的三小龙窃窃私语。
“我总有一种不好的预感是什么情况？”
“我们也有”
然后，莉米洛的声音吓得他们三一激灵。
“你们三个，这才终于舍得回来了，之前不给我面子是吧嘿嘿嘿”
莉米洛那可爱的微笑，让他们三个毛骨悚然。
“额我警告你啊，我们可不怕你。”
“放心，我是不会对你们做什么滴，行了行了，去找小姨听她安排吧，嘿嘿嘿”
这笑声小孩听了晚上都会做噩梦
校长办公室门口。
伊德他们倒是想去见见传说中的校长到底是什么样子，毕竟学院里的学生几乎从来没见到过小姨，小姨的指令都是教导主任奥丹代为传达和实行的。
但是没办法，他们三个要不是跟着莫尔，现在还在平原上撒欢呢，没经过允许就进去，容易挨打
迦雅在家做家务，所以，就莉米洛姐妹俩和莫尔。
“小姨，小姨！小姨你在哪呢，小姨你在房间里不，那我进去了。”
“你又要干嘛啊！”
小姨不耐烦的打开了门，然后看到莫尔时，这才明白了她们找自己是什么事。
“哦，原来是小莫尔来了啊，咳咳，其实呢，阿姨我呢，有些事情要请你帮帮忙，嘿嘿嘿”
然后就果不其然的，莫尔被要求留在这里学习了。
“嘿嘿嘿，莫尔，我也请你帮个忙呀~嘴巴凑过来。”
小姨和莫尔商量完后，莉米洛就微笑着，一脸妩媚，对着莫尔勾了勾手指，然后莫尔不自觉的往后缩了缩。
“哎呀，别这么害怕嘛，不是什么可怕的事情，就是我这又炼出了几瓶不知道功效的药，麻烦你”
莫尔，撒腿跑了。
“喂！我去，没这么可怕吧唉亏我还等了他好几天呢，不行，我不能白等这么久，这药他不喝也得喝！莫尔！给我站那！”
“姐姐你慢点，等等我啊。”
小姨看着远去的莉米洛，要多无语有多无语。
但是还好，有薇拉跟着的莉米洛现在没机会对她做奇怪的事情了。
“唉这孩子真的不让人家省心啊，话说她这个毛病到底是从哪里来的，历代血族皇室也没一个像她这样的啊，唉”
小姨：我们当中出了一个叛徒。
“阿哒！”
“嚯啊！”
轰——
剑气和拳风的碰撞，化为强大的气流席卷在这片空旷的训练场内。
一打架就往身上叠几十个buff的夏知，还有全身都开始浮现细碎鳞片的卡莎，全都紧咬着牙齿，显然，她们都开始用出了全力。
卡莎身上的鳞片越来越多，也越来越完整，这是龙裔特有的能力，战斗时可以激发体内的龙族血脉，大幅度提升战斗力，特征就是外貌逐渐接近巨龙。
同时，心理也会逐渐的接近巨龙。
此时的卡莎逐渐的被龙的野性蒙蔽，不过还好，她立马就意识到了这点，恢复了过来。
“不行了不行了，再打下去我要出事了。”
“啊？哦。”
夏知也收回了剑，看着面前逐渐恢复原貌的卡莎，脸上露出了笑容。
“你不赖嘛，能和我打这么久，哈哈”
“哈哈哈”
双方实力差不多，但这还只是在切磋的前提下，死斗的结果还无法判断。
“哈哈还行吧，呼”
卡莎讪笑着敷衍后，如释重负般的舒了口气。
夏知拿出一个水壶大口喝着水，然后对着卡莎说着：
“去吃好吃的吧，我请客，你放开了吃。”
“额还是我请客吧，钱这种东西我还挺多的。”
“嘿哟~既然你这么说那我可就不客气了，走起。”
夏知也没矫情了，大步走在前面，而卡莎的表情似乎很难受，愣在原地站了一会，这才稍微恢复了一点。
“你怎么了？要不先休息一下？”
“没事，走吧。”
夏知注意到了她的状态，只不过好像当成了战斗后的疲劳而已。
但是没走几步就
扑通。
“啊！你怎么了卡莎！喂！怎么突然就晕了，应该不至于吧，刚刚不是还好好的吗，喂！”
卡莎，晕倒了。
