莉米洛眯着眼睛盯着面前的黑发少女，仔细打量了一下，但是也没多说什么。
“这是我表妹，来我家做客，我带她玩一下，这不正好就遇上你了吗，嘿嘿嘿”
“表妹啊，你好啊，小妹妹。”
她伸出了手，抓起了莉米洛的小手调皮的摇晃着，似乎是把她当成小孩子了。
“内个我只是长得矮，不是小孩”
无语的声明过后，依旧没有什么卵用。
“哎呀，太可爱了，能让我抱抱吗”
“你得问她自己，哈哈”
莉米洛斩钉截铁的说道：“不能。”
她对这个少女没有想法，不是她的菜。
而随后，艾莲娜和这个少女叽叽喳喳的边走边聊天，让莉米洛非常的头疼。
“好烦啊”
与此同时，小姨，莉雅娜的房间。
“所以呢，就是这样，都记住了没有啊？”
“哦~记住了，吼吼”
薇拉眼中似乎闪烁着兴奋的小星星，很显然，她对小姨讲的故事特别的感兴趣，也非常的满意。
“嗯，就这些了，天也黑了，吃饭吧，唉？小莫尔哪去了？算了，反正也出不了什么事，唉？奥丹又哪去了？这一个两个的”
小姨疑惑着，但是也没放在心上，在这陪着薇拉玩了。
与此同时，一个类似于实验室的地方，里面摆放着各种试管，桌面上雕刻着各种小法阵，也不知道是干什么的。
而其中，几个身影不断的忙碌着，史莱姆导师则是在一旁喝着茶，饶有趣味的看着他们。
“嗯，不错，注意把控分量，还有火候，魔力注入时记得避开材料之间的共鸣链。”
它到达后，就直接来到了这里，给这些炼金术师提供疑难解答。
不久后，随着一阵奇异的魔力波动和一阵小爆炸后，产生了漫天的烟雾。
“咳咳咳这是失败了吗？”
“不，算是成功了吧，下次记得注意，段锦草少放一毫克，好了，没什么事的话我先走了。”
史莱姆导师说完后，便直接飞了起来，朝着外面离去了。
“请等一下，瑞姆贤者，我”
“嗯？什么事？”
史莱姆导师回头看了他一眼，貌似提不起兴致的样子。
“您真的不考虑留在这里吗？我们很需要您”
这个炼金术师男子有些惋惜，想挽留史莱姆导师，但是被拒绝了。
“不行啊，我最近又收了一个学生呢，那个学生是我的一个老朋友托关系塞给我的，我可不能耽搁人家。”
听到这，这个炼金术师也是一阵失落。
“好了，没其他事的话，我先走了，我留给你的那份手稿记得仔细看看啊。”
说着，便离开了。
愣在原地的炼金术师沉默半晌后，攥紧了拳头。
“我恨关系户”
说完，便转过身继续自己的研究了。
“表妹哟，你吃这个嘛？”
餐厅中，莉米洛面前，夏知似乎对她很感兴趣，手中的叉子插着一块牛排递到了莉米洛面前。
“不吃！离我远点！”
“诶什么嘛，和艾莲娜一样啊”
莉米洛对这些肉类都很抗拒，因为闻着会有一股怪味，而夏知也是有些失落，无奈的把肉塞到了自己的嘴里。
“哈哈不好意思啊，诶，你们等我一会，我去趟厕所”
艾莲娜似乎感受到了什么，连忙跑开了，留下了莉米洛和夏知。
“小表妹哟，你”
“先等一下，我有件事想问问你。”
莉米洛双手搭在面前，一脸咧着嘴，阴森的笑着，夏知似乎意识到了有些不对劲，也是变了副脸色。
“怎怎么了吗？”
莉米洛先是阴森森的盯着她看了一会，随后，冒出了一句话：
“天王盖地虎。”
“啊？”
夏知歪了歪头，表示有些疑惑。
“额？不知道？时代不同嘛还是那，即便偶不变。”
“符号看象限？你怎么知道这个的？我在这里住了这么久都没听到过”
夏知似乎意识到了什么，惊慌的看向了面前的莉米洛。
“你也是穿越来的？”
夏知惊讶的站起来拍着桌子大喊了一声，吸引了附近所有顾客的注意。
“额不好意思”
小插曲过后，莉米洛的表情发生了变化，由原来阴森森的笑容变成了甜甜的微笑。
“是啊，姐姐你也是嘛，那你的能力是什么啊？”
莉米洛如此问道，每个勇者都有奇特的技能，但也很多是基本没用的技能，莉米洛得先确定，面前这个勇者的能力，对于未来的她们来说有没有威胁。
不然宁愿得罪小姨也要嫩死夏知。
而夏知看着此时莉米洛的笑容，也没有太在意刚刚那个阴森的笑容了，他乡遇故知的喜悦很快就冲昏了她的头。
“能力嘛，我自从来这里后就感觉学什么都快，而且看什么都能一遍就记下，我觉得应该是过目不忘，那你的呢？是什么啊？”
“过目不忘嘶这个有点难办了”
莉米洛陷入了纠结，这个能力算不上bug，但也不容小觑，而且如果能收入麾下的话那确实能利益最大化。
所以莉米洛现在就在纠结，到底要不要嫩死她。
看着面前陷入了沉思的莉米洛，夏知也有些疑惑，刚想问什么，这个时候，艾莲娜回来了。
“看来红汁果还是不能吃太多啊，排泄什么的最烦了诶？你们怎么了吗？”
一回来，就看到了一脸疑惑的夏知，和一脸沉思的莉米洛。
“哦！艾莲娜你知道吗，你这表妹”
“不，没什么，表姐，我有事，先回去了。”
莉米洛跳下座位后径直离开了，走之前，还给了夏知一个眼神，示意她隐瞒身份，随后，便离开了。
“唉？你们闹矛盾了吗？”
艾莲娜很疑惑。
“没什么，你表妹好像是想家了吧，哈哈我们接着逛吧。”
完全不知道莉米洛在打什么算盘的夏知也是暂且帮她隐瞒住了身份。
外面的莉米洛又在暗处观察了一会后，确定了她没有透露后，便径直离开了。
“过目不忘这是个难办的能力，我得通知那个老妖婆。”
说着，拿下了自己用来联络的那个发卡，联系着自己母亲。
但是
“诶？为毛联系不上？这里没信号还是怎么的啊？”
