艾莲娜拉走了闲杂人等后，留下夏知和莫尔双目对视着。那一刻，仿佛已经将周遭的喧闹隔绝在外，夏知惆怅的眼中灵光闪烁。“莫尔哥哥我”“啊儿？”“”虽然气氛在一瞬间消失了，但也没什么大碍，毕竟那也不是夏知的目的。“唉我和你实话实说吧，其实我也不知道对你的到底是什么感情，当初见到你确实是感觉你很帅，然后的相处，我也就发现了，我只是在你身上找到了熟悉的感觉而已唉”夏知转过走着，莫尔有点不明所以，片刻后，选择了跟过去。“你好像很伤心啊。”莫尔性格很单纯，但是说难听点，就是木讷，但还算不上傻，察觉到了夏知的情绪，也想着该如何安慰，但是自然的想不出该怎么安慰，就这么傻愣愣跟在她后面。过了半晌后，他们已经离开了闹市，直直的离开了城门，因为现在的夏知只是想找一个安静的地方待一会。不久后，城外的一条河边草地上，夏知呆呆的坐在那里，莫尔不知道该怎么办，只能跟着。身后是满脸八卦的艾莲娜和三小龙。“哇，这气氛不对劲啊，到底是发生什么了啊？”“别吵，慢慢看就行了，不过看着样子，夏知也不像是在外面找到新欢了吧，嗯，我还是挺嗑他们俩的。”艾莲娜带着他们三个，坐在远处的石头上静静看着。这边，夏知环抱着双腿坐在那里，下巴靠在膝盖上，转过头看了看一旁的莫尔，思量片刻后，想说什么，但是欲言又止。“额唉”莫尔也没不耐烦的情绪，就这么坐在旁边，用看似冷淡但实际无神的双眼，呆呆的看着夏知。“我”最后，夏知还是鼓起了勇气，看着莫尔的眼睛，说出了心里话：“我有一个哥哥，你们的眼睛很像，都是这种无精打采的感觉”“哥哥？”“对，我的哥哥叫夏鸣，我们是双胞胎，本来生活很好，但是四岁的时候，父母出车祸了然后我们两个只能交给我的小姨家抚养，但是小姨和姨父对我们很不好，常常吃不饱穿不暖的，还会被打每次都是我哥哥护着我，然后背上受了伤，救治不及时留下了病根”夏知就这么淡淡的倾诉着，莫尔就这么静静的听着。“最后，我们十四岁的时候，我们终于忍不了了，因为姨父看我的眼神越来越不对劲，哥哥察觉到了，带着我逃了出来，逃到了另一个城市他们也没在乎过我们的死活，也没报警找我们。后来嘛，他为了养活我们，出去打工供我吃穿上学的，一天打三份工，根本没时间休息，所以他没什么文化，眼神也越来越木讷”夏知没再说了，脸埋了下去，隐隐约约能听到啜泣声。“”莫尔没经历过这些，也不知道该怎么去安慰，但似乎想到了什么，看了看自己的手，想着去抚摸她安慰，只不过还没放上去，夏知就抬起了头，微红的眼眶中还淌着几滴泪珠。“我没事了，先回去了”倾诉了一下，夏知好受了不少，直接转身离开了，朝着城内教廷的方向走去。而莫尔，无神的双眼中出现了些许忧伤，看了看那只本想安慰夏知的手，随后放在了自己心口上。“我只是个替代品嘛”身后走过来了艾莲娜和三小龙，看着夏知离开的方向非常的疑惑。“诶，你们说什么了，她怎么走了？”“”“哎呀别发愣了，你快追上去啊。”“啊儿？为什么要追上去？”莫尔很不理解，但是艾莲娜明显是急眼了，直接上手拽莫尔。“虽然不知道你们说了什么，但这种情况明显是让你追的意思啊，我还不了解她嘛，你快去呀。”“就是呀老大，我们都懂这个道理，赶紧去吧，争取拿下哟~”伊德他们三个在后面煽风点火的，最后，莫尔还是遭不住他们，追上了夏知。“嗯？”一个僻静的小巷里，夏知看着追上来的莫尔，有点疑惑，而莫尔呢，依旧是傻愣愣的不知道该说什么。“我”看着他欲言又止的样子，夏知露出了一个强颜欢笑般的表情。“你这是心疼我了吗？”“嗯”莫尔答应了，但是得到这个回答的夏知，却没有欢喜的情绪，低着头抿着嘴唇，半晌后，抬起头露出一个温和的微笑。“我想换成以前的话，我会高兴的亲上去吧，但是现在对不起，你是个好龙，因为我真正喜欢的好像不是你，对不起，实在对不起，我会把你当成一个好朋友的”夏知微微低头道歉后，再次离开了，而这次，莫尔没有跟上去，再次淡淡的看着自己的手，就这么傻呆呆的站着。暗处观察着的艾莲娜，目睹了一切，有点不知道该说什么。“她这算是放弃追你了？额需不需要我帮你问问原因？”艾莲娜想着帮忙，但是被莫尔拒绝了。“不用了。”说完，也离开了，朝着学院的方向走去，只是感觉这心，空落落的。时间一晃而过，一个月后，仿佛一切都没发生，一群人依旧在一起玩玩闹闹的。但是夏知在冷静了一段时间后，选择了外出历练。“你真的确定去那里？”“确定，我想了一个月，只有恶劣的环境最能激发我的潜能，那里是一个不错的地方。”夏知坚定的对着面前的弗莱以及亚多说道，看着她的表情，弗莱和亚多对视一眼，齐齐点点头。“那好吧。”“我带你去收拾行李吧。”他们同意了，亚多去给夏知收拾着东西，很多厚重的保暖设备和服装。因为夏知要去的，是南方的冰原，那里是世界上最寒冷的地方，气温最低的记录是零下一百八十二度。这还只是气温，如果加上什么强大冰属性魔物的的能力，这个数字还会继续往下掉。不过平时的气温还是只有零下六十至八十，不是冬季的话是不会那么夸张的。而气候的恶劣是无法言喻的，夏知这次可谓是下定了决心
