光明教廷，心事重重的三人来到了这里。
“唉，就先别担心了，大叔很厉害，不会有事的。”
麦克看着西雅还是皱着眉头低着头的样子，开口安慰着，只不过她摇了摇头，说道：
“这个我也知道，我担心的是那只血族我小时见过，好像是血族的公主。”
“啊？”
二人全都表现出了惊讶和不解。
“怎么会呢，如果真是血族的公主怎么可能会独自出现在这里呢，应该是你眼花了吧，哈哈”
他额头上流着冷汗，心里一阵后怕，如果刚刚自己再追下去会不会突然从哪冲出血族的卫兵把自己分分钟剁成渣？
“哈哈哈哈”
西雅听着他的话，摇了摇头，也没有再去想这些有的没的了，几人找上了刚巧路过的一个紫衣主教。
头戴高冠帽，身穿厚重紫袍。面色有些肥胖，但是有些干瘪，且脸色苍白，就像是贫血一样。
他是当地的教区主教，就是负责管理当地光明教廷的主教，此时也是看到了走过来的三人，脸上挂着温和淡雅的微笑。
“几位，是来接受神之洗礼的吗？”
意思就是，你们来干嘛，顺便再做一波推销。
克立兹上前简单行了个礼，说道：
“我们在城区发现了血族的踪迹，已经亲眼见到，就在南边那片的区域，只不过被她给跑了，请你们一定要加大搜查的力度啊。”
听到这，这个主教也是微微皱了皱眉头，低头思索了一下。
“放心吧，光明必会驱散黑暗的。”
说着，一挥手，一旁的一个牧师就递过来了一个钱袋，这个主教继续说道：
“感谢你们为光明做出的贡献。”
克立兹没有立即打开，而是又行了个礼后，便带着众人离开了。
主教看着他们的背影，原本淡雅的表情瞬间垮了下来。
“血族的那群家伙是怎么搞的，不是说不要让他们进来给我添乱吗，怎么最近一而再再而三的你派人去问问，动作小心点。”
“是”
他对着身边的牧师说完后，牧师应了一声便急匆匆的下去了，而他则是微微抬头，闭着眼睛呼出了一道沉重的鼻息。
随后睁开眼，喃喃着：
“最后好像又到了贡献祭品的时候了啊，可恶，偏偏这个时候给我来添乱，故意的吧，我要是交不上祭品你们可别怪我。”
他的脸色变得和之前那文雅亲和的样子，判若两人，随后，又开始喃喃道：
“这次骗谁去好呢，要不就刚刚那几个吧，哈哈哈来人啊，去把刚刚那几个人给叫回来。”
刚走出去的三人刚打开了手里的钱袋子，是几枚银币，虽然不多，但也是很符合他们的劳动成果的。
“等一下，主教大人有要紧事找你们，请随我来。”
一个小牧师叫住了他们，随后便带着满脸疑惑的三人又回到了刚刚的大殿内。
“善良的子民们啊，我需要你们的帮助，血族的蠢蠢欲动已经刻不容缓了，我需要你们前去血族的驻扎地讨伐他们，放心，我会助你们一臂之力的。”
说着，他也不给几人拒绝的机会，递给了他们一个金色的小十字架，中间镶嵌着一颗红色的小宝石。
克立兹愣了愣，接过了这个还没他巴掌大小的十字架，满脸的问号，还没反应过来时，他又拿出了一张羊皮纸和一袋钱币。
“这是血族驻扎地的地图，还有这是你们的定金，将血族的獠牙带回来作为你们荣耀，我会给予你们应得的奖励，去吧，神的子民们。”
在他的一番忽悠后，几人又被半推半就的赶了出来，全都还处于一脸懵逼之中。
“什么情况啊？怎么突然就接到讨伐血族的任务了？”
虽然冒险家协会里也有讨伐血族军队的任务，但是一直都没人敢接，他们之前也是想试试而已，不过一直没有接受，现在却突然被迫接受了这个任务，全都处于茫然和纠结中。
良久之后，他们才反应过来。
“不对啊，我们哪打得过血族的军队，过去不是送死吗？”
“可人家定金都付了，我们”
说到定金，他们打开钱袋子一看，顿时眼中被金光照耀。
“哇！金币啊！”
吓的他们连忙把钱袋子合上，然后慌忙的环顾四周。
“这这这这钱虽然多，但是我们去了也是送死啊，不行，把这个还回去吧，我们拒绝这个任务。”
西雅还算有理智，想夺过钱袋送回去，但是却被克立兹一把躲了过去。
“你”
“我们可以不去做任务，带着钱直接跑不就行了，反正这个大陆这么大，总有可以逃的地方不是嘛，嘿嘿嘿”
他冷笑着说道，西雅见此，刚想说什么，但是身后却出现了几个人影。
“咳咳，因为任务艰难，所以，将由我们担任此次任务的护卫，一同前往，大家，出发吧。”
几个圣殿骑士和牧师组成的队伍，突然出现吓了三人一跳，为首的那牧师犀利的眼神也是让克立兹既尴尬又惊吓。
“额那这样就好办了，出发吧。”
“呼~总算出来了，接下来该去哪好呢。”
走出城的莉米洛还穿着盔甲，环顾了一下四周，选了一个方向，缓慢的走着。
“可惜我没有地图啊，这该怎么办，走大路吧，遇到人就问问等等，那是”
远远的，莉米洛看到了一支白马拉着的车队，马铠和马车全都是白金配色，就连车夫都穿着白金色盔甲。
这怎么看都是光明教廷的人，而且还是全副武装的。
“这么快就来追杀我了吗？我到底是怎么暴露的啊？好奇怪啊，不行，我得赶紧离开。”
“什么人！”
莉米洛刚打算离开之时，就听到了一声呐喊，随后，整支车队全都警惕了起来。
“什么鬼？你们是怎么发现的啊？”
莉米洛疑惑了，这铠甲明明也有精神屏障，怎么就被发现了，忍不住开口质问着。
而他们的回答是：
“你当我们瞎啊，这么大个盔甲躲在灌木丛里，你觉得你隐藏的很完美？”
莉米洛这才发现，这盔甲的体型实在是太大了，而她对自己体型的概念还没完全适应，自然的就
“什么嘛，既然如此，放马过来吧！”
