一个新的城市“额卡莎，你有没有感觉这里的人怪怪的？”“确实有人类还有魔物”大街上行走着的，除了人类，还有毫不掩饰的智慧魔物，这种说奇怪但又不是很奇怪的景象，有种说不上来的诡异。“这里人类和魔物相处的很融洽嘛。”智慧魔物几乎没有国家和城市，但像这样融合在一起的“哟呼，二位有点面生啊，是第一次来吉加诺城嘛。”迎面飘过来一个大嘴巴魔物，没有眼睛，两只长手臂无力的耷拉着，长长的舌头舔了舔自己的尖牙，露出一个笑容。“咳咳我叫基诺，是一个导游，二位如果是第一次来的话价格好说。”这样的怪物算是最低级的恶魔，莉米洛也没多把它放在眼里。“不好意思我们不需要。”莉米洛直接开口拒绝了，绕过它打算离开，但是“第一次来这里的外人在没有导游的情况下，可是很难在这活下去的。”“嗯？”这话引起了莉米洛的警惕。“怎么个说法？”大嘴怪冷冷的笑道，缓缓飘到了莉米洛的面前。“这个嘛”它举起自己耷拉着的手臂，两根手指搓了搓。“切，卡莎，掏钱。”“好嘞。”因为刚刚才赚了不少，卡莎掏钱也算豪爽，三枚当地的金币到手，大嘴怪基诺也笑嘻嘻的收了下来。“嘿嘿，是这样的，这座城市不同于其他地方，这里的城主实力强大，已经可以说是完全独立了出来哟～城主的一切规矩，就都是这里的规矩，恶魔的规矩，相信不用我多说你们也知道为什么没导游很难活下去吧。”说着，它还自豪的仰起头。“而像我这样能成为导游的，那可不是一般恶魔能当的，因为城主是我表舅，哼哼～”“”莉米洛一阵无语，但从它的话里可以听出，城主是一只恶魔。而像面前的基诺这样的大嘴恶魔，分类应该是属于贪婪恶魔，只要给它足够的好处，它会老实的。“那行吧，你先给我们找一个住的地方，然后再慢慢把这里的情况告诉我们吧。”“好嘞，我给你们推荐一个性价比最好的，跟我来吧。”基诺带着她们来到了一处旅馆，店长是一个戴着高帽子的人类，看上去倒像是个猎魔人的装扮。看基诺的样子还和这个店长很熟悉。只见它和店长简单闲聊了一下，店长就对着她们说道：“看在基诺的面子上，我给你们打个折，然后也会保证你们会度过一段安静的住宿时间。”“哼哼”莉米洛没有什么反应，但是心里还是挺不屑的。“好了，二位，你们是要接着好好参观呢，还是休息一会呢，现在天色还算早，如果要休息的话，我要去接待其他客人了。”基诺询问着她们，卡莎转过头看着莉米洛，而她思考了一下。“嗯我们打算休息一会，但是你先把避免麻烦的方法和我们说一下吧。”“嗯，没问题，也不算多，就四条而已。一，晚上别外出，这是能完美避免三成麻烦的办法。二，不要管闲事，能避免两成麻烦。三，遇到恶魔就客气点，毕竟城主就是恶魔，如果能给点好处，你们说不定也能得到好处。四，白天你们可以把这里当成普通的城市随意游玩，规矩和其他城市一样，晚上的话还是实力至上吧，有实力你们可以为所欲为，只要别太嚣张引起城主的注意就行。”听着基诺的注意事项，莉米洛若有所思的点点头，完全没有放在心上，因为全都是屁话，看来这个家伙对自己还有所隐瞒。“卡莎，再给两个金币。”“啊？为什么啊？”“别废话，给就行了。”“嗯”依依不舍加非常疑惑的卡莎再三犹豫下，还是掏出了两枚金币交给了基诺。“哦~先生，您真是个聪明人呀，咳咳当然不止上面几条了，还有一条就是，就算实力再强，也千万不要试图在这里扎根，因为能在这里扎根的，要么和我一样跟城主是亲戚，要么就是背景非常强大，让城主也有所忌惮，所以你们如果是旅游还好，千万不要在这里扎根做长久生意，除非你们的背景强大。”“你一次性要多少钱直接说会死啊，遮遮掩掩的是闹哪样？”莉米洛有点不耐烦的说道，而基诺也意识到，面前这个家伙确实比它想的要聪明些。“咳咳先生确实不是一般人啊，看来是很了解我们恶魔喽，那好吧，看在你是个聪明人的份上，十枚金币，我把所有的注意事项都说完。”莉米洛无语了，直接抓着它的手臂拉到面前。“也幸好我了解你们贪婪恶魔，换做其他人指定被你坑死，本大爷不缺钱，你别给我遮遮掩掩的。”“好嘞~阔气的大爷，我保证，我绝对不会再对您有所隐瞒，有钱您就是我大爷。”小插曲过后，基诺继续说道：“其实注意事项说多也不多，像您这样的大爷指定能混的风生水起，当然前提就是我刚刚说的那样，不要做长久生意，除非您有雄厚的背景，而且一般的背景还没有用，只少也得是嗯我也说不准，我们城主也没给个标准，总之越强越好。剩下的也就两样，城主府不要私自闯入，毕竟是恶魔的老窝，相信大爷您也懂的，还有最后一条，也是最重要的一条。”说到这，基诺突然严肃了起来，这瞬间的变化也让莉米洛打起了警惕。“呼如果在晚上听到一个奇怪的声音在背后喊你的名字但却不是你认识的声音，请直接无视！不要回头寻找是谁！更不要回复它，千万不要！这是最重要的一点，就连”它四下环顾了一下，细声细语的对莉米洛说道：“就连我们的城主拿那个东西都没办法，真的很可怕，千万要记住了。”看着它这副慌张的声音，莉米洛本体也咽了咽口水。“这么可怕？你们这的城主都”“没错，城主是一只至少四百级的恶魔，都拿那个声音没办法，要不是那个神秘的家伙没有搞出什么乱子，估计城主也已经放弃了这个地方。”
