“上课？上什么课？”这个略显陌生的词汇从莉尔璐嘴里说出，让莉米洛有点迷茫，但是一想，肯定不简单。当初的游戏都是打一群哥布林，那这个上课就细思极恐啊，莉米洛不禁打了个哆嗦。“嗯你看看这些人，你们有什么看法呢。”“啊？”莉尔璐问的问题和意料中的有点差别，莉米洛在短暂的愣神后，薇拉有点不确定的说道：“食物？还是玩具？”“差不多，八九不离十了，其实人类现在的实力弱到超乎想象，因为他们的顶尖战斗力就那么几个了，就比如现在，我挥挥手，这座城市的人就全都会死。”她们看向了自己所在的高楼下方，熙熙攘攘的人群，圣培罗都作为一个皇都，人口数量和防御力自然是最高的，但是莉尔璐却可以轻松的潜入，也可以挥挥手就直接灭掉这里的人类，可见这个世界人类的孱弱。“你能直接解决，那为什么还会留着他们啊哦~我好像知道了。”莉米洛发出了疑问，但是先到了刚刚薇拉的话，瞬间明白了。“嗯，就是他们现在太弱小了，但凡遭受一点重创，那么附近虎视眈眈的其他魔物也就会一拥而入把他们撕碎，所以呢，必要时，我也会让你瑞姆阿姨给他们一点帮助，不然真灭族了，对我们也不全是好事。”“难怪它说它在人类里混的也挺开”莉米洛想起了当初史莱姆导师对她说的话，不禁汗颜。不过目的也和薇拉说的一样，留着吃喝玩乐，遇到契合的，再转化成血族扩充实力。“好了，这些你们简单了解一下就行了，并不是我带你们来的目的，跟我来吧。”说着，莉尔璐直接一跃而起，撑着一把深红的伞，飘飘悠悠的从高楼降落在到了大街上，就这么大摇大摆走着，周围过往的行人直接无视了她。【视觉扭曲：扭曲他人的视觉，让其无法捕捉到自己的身影】【存在降低：降低自己的存在感】这两个普通的精神小魔法一用，街上的行人直接无视了莉尔璐的存在，而莉米洛和薇拉也才刚反应过来，原来这两个魔法还可以这样用的啊。她们也给自己套上这两个魔法后，也是大摇大摆的走在大街上，莉米洛还有点不确定的凑在行人边上，伸出手在他们面前晃了晃。但是那个路人似乎只感觉眼前有点花，揉了揉眼睛，完全没在意身边的莉米洛，继续干着手里的事。他和一个店铺老板愁眉苦脸的商谈着。“拜托了店长，这我身上就这点钱，实在不够一家人吃饭的了”“哎哎哎，你和我说也没用，最近啊，要打仗了，我这进货也难，卖一点少一点，就这个价，我也没办法，实在不行你打个欠条，以后加利息的还。”男子纠结着，欲言又止，但是最后还是妥协了，无奈的立了张欠条。这一切都被她们看在眼里，但是却没有多大的反应。“妈，你带我们来这里到底是要做什么啊？”莉米洛疑惑的扫视了一下四周，再次询问着莉尔璐。“嗯”她沉思了片刻后，红伞靠在肩膀，回眸看着姐妹俩，微微一笑。“说简单点呢，就是带你们来涨涨见识的而已，战争不罕见，但是战争来临前的各种事情，可是非常罕见还有趣的哦。”“啊？”在莉米洛的疑惑中，莉尔璐抬起手，姐妹俩看向了那个方向，一个看起来还未成年的少年，被几个士兵拉扯着，一个平民妇人正满脸的悲伤，哭哭啼啼着。什么情况就不需要多说了，莉尔璐又指了指另一边，吵吵闹闹的声音传了过来，一个士兵在前面跑，几个士兵在后面追。不出意外的，逃跑的那个士兵被追上了，被身后的几个士兵按着一顿暴打。“这是逃兵？”“嗯哼，都好好看看这里的场景吧，我带你们来的主要目的，就是让你们记住这里，然后，不要让这样的场景在血族里上演。”莉尔璐的笑容消失了，一脸严肃的转头看着姐妹俩，尤其是在莉米洛身上。“嗯居安思危，是这意思不？”“你懂就好，以后你当女王了，这个可是很重要的，比如说我，如果我前段的和平时间一只像你一样吃喝玩乐的，到现在开战，血族估计都已经被按着打了。”“你说明就说明别内涵我啊，而且我也不止是吃喝玩乐啊，我也有在认真练级的啊，真的是”莉米洛嘟囔着嘴吐槽着，但是薇拉在一旁默不作声，低着头不知道在想什么。战争是残酷的，无论是什么时候，来临前，结束后，全都同样残酷，就比如现在的场景，只是冰山一角，还有很多平时管不住的阴暗势力，现在因为战争导致国家没有多余功夫管理，更加的猖獗了。但是莉米洛对这些并没有什么兴趣，因为当公主已经顺风顺水习惯了，不然莉尔璐也不至于要亲自带她来这里教学。莉尔璐看着她有点心不在焉的样子，思考了片刻，对着她说道：“其实呢，血族亲王还有一个责任，乖崽，认真听，别走神。”“啊，哦”拉回了莉米洛的注意，莉尔璐继续说道：“说难听点嘛，亲王就是女王的替代品，要是你出事了，继承王位的就是薇拉，还有一种情况，就是你当上女王后，如果是一个不合格的女王，那么亲王就有责任推翻并取代你。”“啊？额那要不你直接让薇拉继承王位得了，省的麻烦，当亲王多好啊，和小姨一样个开个学院然后该吃吃该喝喝额你别这么看着我啊。”莉尔璐和薇拉齐齐注视着她，给她整尴尬了。“唉你不想当也不行，这是规矩，除非你死了，薇拉才当得上。”“额规矩是死的人是活的嘛。”莉米洛并不想继承什么王位，因为麻烦。而之前薇拉沉默也是因为莉尔璐说的那些话，如果莉米洛成了一个暴君，或者天天吃喝玩乐的昏君，那么她就必须得杀掉莉米洛，并且取代她。“嗯，姐姐，为了防止这样的情况出现，我会认真监督你的。”“啊？”看着薇拉义愤填庸的表情，莉米洛无语了《成为血族公主的我只想咸鱼却被母亲和妹妹逼着当女王》
