“好了好了，在这玩了这么久，也该离开了，去和小姨她们告个别吧。”
几天的时间过去了，莉米洛也算是彻底的玩够了，就自己一个人去和小姨告别了。
“小姨。”
“你又来干嘛啊！你好烦啊！”
刚进门，被打扰到的小姨不耐烦的嘟囔着，莉米洛笑了笑，说道：
“来和你告别啊，我们打算出发了。”
“嗯？”
得知这个消息的小姨有点不敢相信的挠了挠耳朵，然后
“那就赶紧的吧，小姨会想你的，嗯，走吧走吧。”
一副巴不得她赶紧走的模样，然后莉米洛就被推搡着出了房门。
“这么绝情的吗？你好歹给我一个告别的亲亲啊。”
“给你个抱抱，别不识好歹。”
然后小姨就敷衍的给她抱了一下，就砰的关上了门，留下了莉米洛独自在风中凌乱。
良久之后。
“什么跟什么啊？我这算是彻底被嫌弃了吗？”
满头问号的莉米洛愣了半晌才顶着懵逼的脑袋离开了，一边走着，一边想着，然后越想越气。
“我绝对是被嫌弃了吧，可恶啊。”
想回去小小报复一下，但是没办法，被小姨讨厌了，为了以后还有机会贴贴，也只能忍着了。
无奈的叹了口气，转过身打算去和表姐他们告一下别，但是这个时候他们在上课，也就没办法了。
“走了走了。”
夜晚，某座森林，里面正仓皇逃窜着一道身影。
奇异的是，身影在奔跑途中，会伴随着金色光芒直接消失，同一时间出现在前方一段距离的位置。
瞬移。
“呵，本公主想出来你们拦得住？”
她回头看去，没有任何身影，随后便摘下了头上的兜帽，露出了一张精致的瓜子脸。
金色的长发和瞳孔，嘴角微微扬起，带着一丝不屑，冷笑一声后，拿出了一张地图看着。
“最近的城市是哪来着呢嗯哦，奥德利镇，就去那吧。”
拉娜收回了地图，四处观望一下确定了方向后，再次开始了狂奔。
一整晚的奔波后，天也差不多亮了，而她也开始略显疲劳，此时只想找个旅馆休息。
“唉我讨厌蚊子，这树林里为什么会有这么多蚊子啊，唉”
叹了两口气，她四处张望着周围的街景。
此时的时间大概是早上七八点左右，而今天好像正好是集市的日子，街上摆着各种大大小小的摊位，都在吆喝着。
“挺热闹的嘛”
她如此想着，突然，似乎感觉到了什么，猛地转过了头，看向了一个方向。
“上回书说道，萧炎在乌坦城嗯？”
一个手拿折扇，戴着半脸狐狸面具的金发少女，话刚说一半，似乎感受到了拉娜的眼神，停了下来和她对视着。
一旁的几个行人都有点不开心了，纷纷催促着：
“后来呢？你倒是接着说啊。”
谁知这个少女紧接着便直接合上了折扇。
“欲知后事如何，你们等会再来。”
然后就急匆匆的小跑着来到了拉娜的面前。
“小妹妹，我看你和我有缘分啊，这瓶药十二枚金币卖给你怎么样啊？”
大概一米六的少女踮起脚凑在拉娜面前，手里拿着一瓶口服液大小的小瓶子推销着。
“额？这药是干什么的啊？”
不知为何，拉娜在他身上感受到了奇怪的亲和感，没有多抗拒。
面前的少女侃侃而谈：
“功效多了去了，喝一滴提神醒脑，两滴永不疲劳，三滴好像没这个功效，总之你一口喝完，有意想不到的效果哦，你不信的话你喝下去就知道了，反正也不贵。”
“额”
拉娜疑惑着为什么会有这种奇怪的亲和感，但同样心里还不是很相信这个奇怪的陌生人。
但是看着他这幅样子，拉娜也不忍心拒绝，只是拿出了金币买下了这瓶药。
“那我先拿着吧。”
“也行，记住哈，遇到解决不了的敌人时，就喝下吧，没准有用哦。”
少女接过金币递上药，就后退回到了自己说书的位置上。
拉娜有点疑惑的看着他，听着他讲的那些奇怪的故事，但是身体上的劳累也没让她有多少听故事的兴趣。
“只是个吟游诗人吗，唉”
拉娜离开了，随便找到了一个旅馆休息着。
而那个似乎是吟游诗人的金发少女，在说完书后，径直的离开了这座城镇。
“有趣啊，居然在这里也遇到了受到加护的人类，不过她应该能承受住我的血吧”
【有点难度】
“额但愿她能成功吧”
与此同时，莉米洛等人在经过长途跋涉后，也是来到了这座城镇。
“终于到了啊，不容易啊。”
“你一直在背上，那里不容易了”
“咳咳”
卡莎无奈的对自己背上的莉米洛吐槽着。
身后，已经气喘吁吁但是还在坚持的迦雅，满头大汗，随时都会晕倒的样子，卡莎见状也是直接抱起了她。
“行了，再下去身体要累坏了，就先这样吧。”
但是得先确定城里有没有她们的通缉令，不过很大概率有，她们进城之前得先伪装一下才行。
卡莎外貌就是普通人类，随便戴个人皮面具就可以了，莉米洛和迦雅直接披上了斗篷，几人直接从城墙外面翻墙进去的。
这样的小城镇，城墙的高度不是很高，守卫也不多，一下子就能翻进去。
戴着人皮面具的卡莎一手一个萝莉，悄咪咪的混入了人群里。
“呼接下来得先找个旅店啊。”
刚好，她们没走两步就找到了旅店，二话不说就进去了，虽然环境有点简陋，但是也没法挑了，凑合着住吧。
“呼不容易啊”
有惊无险的办完手续，拿到钥匙后，她们一屁股坐在房间的床上擦着汗。
“你们先去洗澡吧。”
卡莎和迦雅身上基本都是汗，莉米洛就先让她们去洗了。
她自己则是小心翼翼的站在窗前，眯着眼睛观察着四周的一切。
“这座城镇规模还行，然后就是接下来的物资补充，再然后就是”
莉米洛一边想着，一边掏出了地图跳到床上坐着，手里拿着地图思考着。
“小姨给我标注的路线奇奇怪怪的，总觉得不对劲啊，但就是说不上来哪里不对劲唉”
