“可恶”
莉米洛无奈，只能上前去对付这群恶魔士兵，但是士兵的目标好像不是她。
只见这群士兵径直的扑向了卡莎和那只恶魔头领的方向。
“嗷啊！”
恶魔头领还没死，也没了莉米洛的圣光十字架压制，挣脱了束缚，重新爆发出了强大的恶魔之力。
看着自己伤痕累累没一块好肉的躯体，他暴怒了。
“我一定会撕碎你们！”
他仰天怒吼，强大的恶魔力量气旋瞬间将四周席卷成了平地，也逼退了莉米洛和卡莎。
那几只恶魔士兵即将溶解的身体也直接化为了能量，随着气旋融入了恶魔头领的身体里，不仅恢复了他的身体，实力还暴涨了几分。
“血族，金龙，呵呵”
一个闪烁之间，他瞬间移动到了卡莎和莉米洛的身边，每人一拳直接击飞，撞断了数根树木，又在地面上摩擦了很长一段距离。
“疼！”
剧烈的疼痛直接让莉米洛陷入了狂暴，这种狂暴不怎么稳定，只要足够的愤怒和疼痛，就非常容易陷入这种状态。
恶魔头领的实力本就在二百级左右，之前用十字架偷袭还有胜算，但是现在吸收了同类得到了强化，完全不是她们能解决的。
她们，陷入了苦战。
而这边，迦雅看着她们，又看了看自己眼中早已无光的父亲，心中五味杂陈。
“父亲”
“孩子，你闯大祸了知道吗，等结束了赶紧去求情吧，没准”
“不！你觉得我要是落在他们手里，他们会放过我吗？明明马上就要自由了明明就差一点”
迦雅看得出，如果刚刚没有她父亲，那么莉米洛她们肯定能赢，想到这个，她看了看远处正在苦战的莉米洛和卡莎。
想跑，但是又于心不忍，急的流出了眼泪。
“自由”
她父亲也在呢喃着这个他们从前根本连想都不配想的词语。
迦雅擦掉眼泪后，发泄般的咒骂着自己的父亲：
“明明可以获得自由，你却非要自己亲手丢掉机会，我恨你，你就是个懦夫！”
这话也是深深的刺痛了他的心，他想伸出手为迦雅擦掉眼泪，但是迦雅却躲开了。
“别碰我！”
“啊”
他张张嘴，想说什么，但却卡在喉咙里，难受。
低头看着自己跪在地上的膝盖，他心中，似乎也想起了什么。
“我我也想自由，但是”
跪久了，想站起来就没这么容易了。
“自由自由”
老泪纵横的他看着面前，那同样哭泣着的女儿，咬着牙，回忆着自己为奴这么多年的时间，也想起了自己同为奴隶的妻子，因为营养不良，最后难产离去。
“我”
这时，一个来自记忆深处的声音响起。
“孩子，你是恶魔王阿斯基亚的后代，不要瞧不起你的人类血脉，因为那是来自于你的祖母，我的母亲，其中也有你母亲的血脉，但我们同样要把魔王的骄傲刻在骨子里，明白了吗。”
“骄傲”
他呢喃着，跪在地上的膝盖直了起来。
“魔王后代的骄傲迦雅，我们是前任恶魔王阿斯基亚的后代，要把骄傲刻在骨子里。”
他的双眼中出现了光，一种来自血脉的力量，觉醒了。
“即使先祖已经逝去，但他的骄傲，不应该在我们这断葬，我要重拾骄傲，弥补自己的过错，同时证明你父亲我不是懦夫！”
他嘶吼着，强大的力量爆发，紫黑的恶魔之力，让远处的恶魔头领产生了心悸。
迦雅不可思议的看着面前的父亲，这种和她印象里奴隶形象的父亲截然不同。
一个爆步，这个低等级的奴隶身体中爆发出了惊人的力量和速度，双手遮掩气浪的迦雅，看着父亲消失的位置，眼中似乎也出现了光。
而在她们战斗的地方，面对这个突然出现的人物，身上还散发着强大的血脉威压，恶魔头领也慌神了。
“你明明只是一个杂种，为什么！”
“因为我是个父亲！”
一顿猛烈的攻击，打击在恶魔头领的身上，但是他似乎并没有什么事。
“我还以为你有多狠呢，呵呵。”
对方也还给了他一个拳头，他也是勉强抵挡。
“果然，我还是太弱了，那就只能这样了！”
从没主动提升等级，也没机会学习技能的他，即使是靠着觉醒的血脉自然也无法匹敌，所以只能
他绕到了恶魔头领的身后，莉米洛和卡莎也上前吸引了注意，他趁此机会，直接从后面锁住了恶魔头领。
血脉威压削弱了他的实力，同时，也限制了他的行动。
“什么？给我滚！”
恶魔之力爆发，想逼退他，但是却被抵抗了。
“呵呵”
他用着恶魔头领嘲讽的语气回应着他，身体里的能量开始快速运转，和他身体接触着的恶魔头领瞬间知道了他想干什么。
“你居然想自爆！为了外族你居然敢自爆！快放开我！”
“这是为了赎罪，也是为了我女儿的自由！”
恶魔头领猛地飞上天空，然后高速下坠，背部着地。
而受到猛烈的撞击，他也没有松手，而感受到了强大的能量波动，卡莎也带着仅有一点意识的莉米洛撤退了。
他嘴角带血，双手依旧紧紧抱在他双肩上，笑着嘲讽道：
“等死吧你，哈哈哈哈哈哈！女儿！你父亲我不是懦夫！好好活下去啊！哈哈哈！哈哈哈哈！”
轰——
大笑声戛然而止，取而代之的，是一个巨大的紫黑色蘑菇云。
不久后，天亮了。
一个巨大的坑洞中，迦雅在原地为他的父亲简单立了一个碑，没有哭泣，只是静静的跪在石碑前。
虚弱的莉米洛还在疑惑：
“那个家伙刚打算完事后找他算账呢，这下正好，戴罪立功，我就不计较了，不过刚刚他爆发的力量不像是普通恶魔的力量啊”
这个时候，迦雅说话了。
“父亲刚刚和我说，我们是上一代恶魔王，阿斯基亚的后代，虽然只是混血”
【恶魔王阿斯基亚：上一任恶魔之王，死于七百年前与勇者的战斗中，与一名勇者同归于尽，他死后，当时最强的恶魔，加奥托撒继位】
不久后，迦雅也吊唁结束了，起身说道：
“我有资格继续追随您吗？希望您不要嫌弃”
她对着莉米洛询问道，心中也没有这个底气。
莉米洛微微笑了笑，说道：
“我要求很严格的，衣服洗不干净我就让卡莎抽你屁股。”
“啊？哈哈哈”
迦雅愣了愣，笑了起来。
