斗气技能被统称为武技，基本上都是各种战斗招式和增益buff，和魔力一样，不过，之前也说过的，只能用于增幅肉身。
莉米洛在这边跟随着安德学习战士技能，而图书馆里，薇拉则是非常的无聊。
“啊我不想看书我想去找姐姐玩”
她躺在图书馆的地上，一脸的生无可恋。
一旁的血仆和提鲁也是很无语。
“小薇拉哟，你姐姐看到你这个样子也会不开心的吧，所以赶紧起来。”
提鲁苦口婆心的劝说着，而薇拉和莉米洛不一样，她的记忆被清除的干干净净，只留下了一些基础常识，现在的她，完全就是一个血族幼童。
还是特别调皮的那种。
“我不要我不要我不要嘛！哇啊！”
满地的撒泼打滚，比莉米洛多了一个耍无赖。
提鲁没办法，于是就说道：
“要不提鲁爷爷教你一个小魔法？你姐姐也是从我这学的哦。”
提鲁的这一番话也是成功哄住了她，吸引了她的注意。
“什么魔法啊？”
“就是这个术士之手，平时日常生活中也是个很方便的小魔法，怎么样？想不想学？”
提鲁操控着地上被薇拉搞的非常杂乱的书，将它们整齐有序的摆放在了一起。
而这个也是成功的吸引了薇拉的好奇心，眼中似乎闪烁着小星星。
“想学，提鲁爷爷教我。”
“嚯嚯嚯”
提鲁和蔼的笑了笑，便开始了教学。
而这边，莉米洛也是在很努力的跟随安德学习着武技，用着血狱蝙蝠在暗处默默看着姐妹俩的莉尔璐也是露出了满意的笑容。
“不错，这两个孩子也算是步入了正轨。”
老母亲莉尔璐为了她们可谓是额操碎了心？好像也没感觉出来。
随后，她举起手，用手指对着一旁自己的血仆勾了勾手指，血仆便立马走了过来。
“去通知莉米洛，等她训练结束后把她带到按摩室来，我有话对她说。”
“是。”
这边，莉米洛看着安德一遍一遍释放着一个劈砍类型的武技，一愣一愣的。
“安德大叔，你这个看起来挺简单的，可我怎么老是学不会啊。”
安德使用长枪用着最简单的下劈，上面包裹着丝丝能量，看起来非常的简单，实际上也是最基础的一个武技——斩击。
就是简单的往武器上附加斗气，然后劈砍出去，但是安德是什么骷髅，高阶骷髅骑士，前身还是高阶圣殿骑士，他使用的斩击是什么程度的当然就不用说了。
“这个只是我用久了，达到了一个高度的情况，其实没有看上去的那么难学，只要学着往武器里附加斗气而已，很简单，而且你用久了也可以达到我这个程度的斩击。”
“哦，这个我懂，熟能生巧嘛，只是往武器中附加斗气嘛，我试试，斗气”
斗气和魔力有区别，魔力储存于精神之中，使用时再流通全身，从指定部位发出，而斗气储存于每个细胞之中，增幅着肉身，有一定熟练度后还能附加在武器上，为武器增幅。
不过前提是武器得承受的住。
而莉米洛也是试着引导斗气往手中的镰刀，直到镰刀上覆盖着一层独特的光晕后，安德开口说道：
“不止如此，身体姿势也要标准，下盘要稳，手上的动作要干脆果断，举高点，对，然后劈下。”
“哈！”
莉米洛跟着安德的指引猛的一下劈，随后，她面前一个训练用的铁人被瞬间劈成两半。
“哇哦，这是不是成功了？”
莉米洛兴奋的指着被劈成两半的铁人，看着安德一脸的求夸。
安德看着铁人，也是满意的点点头。
“不错，这一下确实是成功的使用出了斩击，以后多多练习，熟练起来，就可以自己开发出以此为基础的各种连招了。”
莉米洛听到这也是露出满意的表情，心里也开始琢磨了起来：
“哈哈，不愧是我，嗯，连招嘛，先想个名字咳咳，奥义·天轮之舞红莲送葬一式！额也不行，不霸气，换一个猩红螺旋轮转之舞！嗯~”
身后的安德看着一会低头思考一会叉腰大笑的莉米洛，愣住了，应该是在无语吧，戴着头盔也看不出来。
好像不戴头盔也看不出来，他是个骷髅来着
这时，莉尔璐的血仆走了过来，对着他们简单行了个礼后，说道：
“女王有吩咐，请莉米洛公主在训练结束后跟随我去见女王。”
“啊？哦，那安德大叔，我是再练一会还是现在就过去？”
莉米洛询问着安德，毕竟授课期间，安德有主权。
“今天的课程也差不多了，女王的命令不可怠慢，去吧。”
“哦。”
刚学会新东西的莉米洛心情自然是好的不得了，蹦跶着跟着莉尔璐的血仆离开了。
安德在后面，转过头又看了看那个被莉米洛劈开的铁人，也是止不住的点头。
“黑曜铁精做成的假人都被劈开了，嗯，该说不愧是公主嘛”
安德欣慰的点了点头。
这边，被莉尔璐血仆带走的莉米洛则是满脸的疑问。
“我妈又叫我干嘛啊？”
“有些事情要和您淡淡而已。”
“那我们这是要去哪？”
“按摩室？”
“哈啊？”
莉米洛有些疑惑，这个东西以前从来没听说过啊。
“不是，城堡里还有这种地方？”
血仆带着她一步一步的城堡的地下走去，来到了一个莉米洛从来没来过的地方。
一个大型浴场。
而她的老妈莉尔璐正趴在一个按摩台上，身边站着一个血仆在给她按摩，一脸的舒适模样。
莉米洛一脸鄙夷的看着她。
“妈，叫我干啥？”
“有件事想和你商量一下而已，过来一起呀。”
莉尔璐邀请着莉米洛，但是莉米洛此时却没这个心思，便拒绝了。
“有什么事赶紧说吧。”
莉尔璐也不热脸贴冷屁股，说道：
“就是你小姨，她经营着一所学院，想问你去不去上学。”
“不——去——”
莉米洛非常果断的拒绝了，然后又猛的意识到什么。
“等等，小姨？话说我好像从来没见过这个小姨来着。”
莉米洛此时才想起来，自己确实在莉尔璐这听说过自己还有个小姨，但是却从来没有见过面。
随后，莉尔璐说道：
“哎呀，母亲我和你小姨有些矛盾，已经几百年没联系，直到最近她听说了你们俩后，才终于肯拉下脸和我来往了。”
