“哎呀？这位骑士先生说笑了，我贩卖的可不是奴隶，是牲口，你可以买回去宰了吃啊，也没说一定要留下来伺候自己。”
胖子商贩眼中露出不悦，但还是笑嘻嘻的解释着。
噌的一声，骑士拔出了自己的佩剑，指着商贩，也吸引了周围众人的目光。
商贩也被惹恼了，怒骂着：
“我去你的，你以为你是圣殿骑士我就怕你啊，国王都没说什么你在这说，国王不急你倒是急眼了。”
这句话的意思就是：皇帝不急太监急。
察觉到四周的人越来越多，莉米洛也不想在这个时候惹麻烦，于是就打着圆场。
“哎呀，我这个朋友脑子有点不好使，没事啦没事啦，大家散啦。”
说着，安德便拽着他，在人群中开出了一条路，拽着他往外走去。
莉米洛当然也是连忙离开了，而身后的商贩心里还有些恼火。
“呸，去你丫的圣殿骑士，连自己老窝什么德行都不知道。”
“你敢侮辱光明圣殿！”
轰的一声，骑士举起大剑就转身朝着他冲去，但是安德那只手紧紧拽着他往回一拽，给他摔了个狗吃屎。
身上的盔甲狠狠砸在地面上，安德也不对他客气，直接拖着他就连忙离开了人群。
一个角落里，骑士满脸杀气的看着一身黑色盔甲的安德，怒骂着:
“别碰我！肮脏的魔物！”
安德也不惯着他，反手给他一个大逼斗然后直接把他按在了地上。
骑士彻底被激怒了，身上开始散发着光元素力量，这股力量让安德有些畏惧。
“告诉你个秘密，曾经，我也是圣殿骑士。”
“啊？什么？”
骑士愣住了，身上的光芒也消散了，不可思议的看着面前的安德。
“那你”
“你觉得我为什么会选择背叛？呵呵我尊重你和你的信仰，但是也希望你能看清你所守护的，到底是什么，孩子，你还太年轻了。”
安德拍了拍他的肩膀，便起身，没有再管他。
骑士眼中闪过一丝迷茫，但是没过多久后便站了起来，对着面前的安德喊着：
“我可和你不一样，我绝对会坚守我的信仰。”
“那你能保证你的同伴也会和你一样坚守信仰吗？”
安德发出了质问，而骑士也是毫不犹豫的点头回答：
“当然。”
听着他的回答，安德笑了笑，没有说话，只是转身走进了一栋建筑内。
此时的莉米洛也已经慢悠悠的来到了这里。
“我是不是错过了什么？安德呢？”
提鲁：“在这里面。”
不久后，安德出来了，手里还拽着两个衤果男，像两只狗一样惊慌失措且没有反抗之力的被他拽着手臂丢在了骑士的面前。
“他们身上也有光明之力，虽然很微弱，但你应该认识吧。”
而这两个男人在看到骑士后，惊慌失措的脸上充满了恐慌，捂着关键部位哆嗦着站了起来。
“团团长我们”
气愤的骑士直接每人一个巴掌，然后大声斥问着：
“你们在这里干什么！快说！”
“我们”
“说啊！”
支支吾吾的他们被骑士的吼声吓破了胆，加上现在的羞耻心理，支支吾吾的就是说不出话。
而安德倒是帮他们说了出来：“我进去的时候，他们正在里面有个词怎么说来着，弄玉插花。”
杀气，骑士身上出现了杀气，但是却被他强忍了下来，攥紧的拳头也随之放松了。
“回去后，别再说自称圣殿骑士了，你们已经失去了这个资格。”
没有再管他们了，骑士朝着另一边离开了，而这边，莉米洛上下打量了一下这两人。
“花生？就这样点还出来嫖？呵呵”
露出嘲讽的表情后就离开了。
心情尤为低落的他默默的跟在莉米洛身后。
“哎呀，骑士先生，我想我们来的可能不是时候呢，刚好就赶上了这种让你不开心事情。”
莉米洛笑盈盈的发出了惋惜声，这个骑士无奈的叹了口气。
“不，我还要感谢你，不然我可能还得过很长一段时间才能知道这种事，到时候没准就”
说着，他再次攥紧了拳头。
不过这件事也没影响到莉米洛压抑了一年的玩心，他们在这黑市里转了一会，随后，到达了一个拍卖场。
“黑市拍卖场，骑士先生，你觉得里面在拍卖的会是什么东西呢？”
会是什么呢？他不敢想象。
“我有句话不知当讲不当讲。”
“不知道该不该讲就别讲了。”
“”
莉米洛当然知道他想说什么，就是想请求他们别进去，换个地方玩。
但是莉米洛当然不会听他的，带着安德和提鲁和血仆进去了。
“小公主，里面的东西有嗯除了一些垃圾外，比较有价值的就只有一把受诅咒的匕首了，而且也没什么高价值。”
提鲁说出了里面的商品，他完全有能力提前感知出来。
“啊？大爷啊，你这么说出来很影响心情的啊。”
“嗯这也是避免浪费你的时间，我们停留的太久女王会生气，而且这里还有很多其他的好玩的呢。”
“唉好吧，那走吧。”
失落的莉米洛转身离开了，而那个骑士还愣愣的站在门口，犹豫着要不要进去。
莉米洛没有管他，提鲁倒是说了一句：
“走了，人类的小鬼。”
“啊？”
骑士有些不可思议的看着他们，有点难以理解他们的想法，但他也不是傻子，脑中大致的出现了原因，但是又摇了摇头。
“不对，魔物怎么可能会照顾我的心情呢，那应该就是”
他看着安德那高大的背影，自嘲般的笑了笑，无奈的低下头。
“这个堕入黑暗的前辈似乎也保留着光明的心呢应该吧”
而这也正如他所想的，是安德请求提鲁的，也是为了照顾这个骑士的心情。
“安德你还是太心软了。”
“我连心都没有了，怎么会软呢。”
“呵呵”
提鲁和安德用意念交流着，随后，安德转身看了看后面跟过来的骑士，无奈的摇摇头。
“主要是在他身上看到了曾经的自己，不然我也不会这么浪费心思。”
“还说你不是心软呢，但愿这个小鬼也不会走上你的老路吧。”
安德头盔下的那双空洞的眼睛中的光芒，闪烁了一下，便暗淡了。
“嗯，但愿吧。”
