“真的是，什么眼神啊，血伯爵的马车哪有我的好看。”
莉米洛等人和几个随从走在这所学校的走廊上。
“可能因为它没见过伯爵以上的血族吧，毕竟数量确实不多。”
薇拉在身后细声细语的解释着，不过他们也没在这件事上纠结太久。
当他们来到学校的广场上时，一群人接到消息已经跑过来迎接了。
“非常抱歉，尊贵的公主殿下，突然到访，礼数不周到还请见谅。”
一个白发，穿着蓝色燕尾服，白裤子长靴子的年轻血族走到面前弯腰鞠躬行礼。
“嗯，没事，带我去见你们校长吧。”
莉米洛没有在意太多，直接吩咐着让他带路。
一路上，他也不忘自我介绍。
“属下名为奥丹维斯·达谷里斯，是这里的教导主任，公主殿下简单称呼我为奥丹就行了。”
“哦。”
莉米洛对他没有什么兴趣，反而是想快点见到她那个小姨，然后就去找个好地方好好玩玩，毕竟天天待在城堡里都憋出个屎来了。
身后的薇拉，莫尔，还有几个血仆都紧紧跟随着，一路上，莉米洛也是在一些空地上见到了不少这里的学生。
“嗯”
奥丹见她似乎对这些学生感兴趣，于是便说道：
“莉米洛公主如果对校园生活感兴趣，我们随时欢迎，或者您是对那些学生中的谁感兴趣吗？”
“没，就是以前没见过这么多活的其他种族，有些好奇罢了。”
“哦，这样啊”
也确实，莉米洛以前也只在图鉴上见到过这些魔物种族，但是看了一会，也很快的失去了兴趣。
他们跟随着奥丹来到了一处僻静的地方，一个雕刻着蔷薇的红色大门前。
“这里就是校长办公室了，我们的校长平时都在这里，不怎么抛头露面。”
“不抛头露面我说刚刚那个傻子红龙为什么认不出我呢”
莉米洛如此想着，毕竟按道理来说这个小姨应该也和她们长的差不多，毕竟血族皇室都用的一张脸。
他们等待着，奥丹过去敲门，同时，在等待的途中，一股莫名其妙的紧张感突然出现。
“奇怪为什么我这么紧张啊，感觉这个小姨似乎有些不太开心啊”
相同血脉之间，能感觉到对方身上的一些状态，虽然平时不会很明显，但此时却特别的明显。
只见，奥丹往后退了好几步，然后面不改色直接躲到了人群的后，把莉米洛等人都给看懵逼了。
砰的一声，门被打开了，一个穿着粉色小怪兽整体睡衣，手里还拿着一个抱枕的少女，直接一脚踹开了门，满脸的怒气。
“奥丹维斯！要是没有重要的事情你就死定了！诶？”
似乎是被打扰到睡眠后的起床气，她一嗓子吼完后，才注意到了莉米洛等人。
(⊙_⊙)
双方都露出了这个同样的表情，很显然，都认出了对方。
“咳咳哎呀，这就是我那两个乖侄女，来来来，进来坐哈。”
“小小姨好”
随后，众人来到了房间内。
杂乱，杂乱，还是杂乱的客厅里，虽然不脏，但是很乱。
“哈哈有点乱，别介意哈，明明昨天才打扫的怎么又乱了”
莉米洛看着这个穿着粉嫩怪兽睡衣的小姨，满是无语。
“额小姨，这是母亲让我带给你的礼物”
说着，莉米洛递过去一个木箱子，小姨笑着接了过来。
“哎呀，礼物来了就好带什么人嘛，让我看看是什么东西。”
→_→
打开一看，是一个兔子布偶，小姨在看到的一瞬间立马关了回去，然后露出淡淡的微笑。
“呵，那个家伙还记得我喜欢布偶咳咳，来，让小姨我好好瞧瞧这两个乖侄女。”
这个小姨似乎很跳脱，凑上去就对莉米洛和薇拉动手动脚的，一手一个抱着。
莉米洛此时也没那种心思，直到胸口的位置感受到了一团软乎乎的东西。
“嗯？”
不久后，小姨松开了她们，身上的小怪兽睡衣也因为之前的拥抱紧紧贴在身上，露出了两个大大的凸起。
这个小姨，有乃，还不小。
给莉米洛整个眼睛都给看直了，回想起了自己那老母亲那飞机场，莉米洛不禁怀疑：
“她们俩是一个妈吗？”
身边的薇拉看了看莉米洛那笔直的眼神，又看了看小姨的球球，露出了不开心的表情。
“姐姐！你在想什么涩涩的事情啊！”
“我不是我没有别瞎说！”
她们姐妹俩闹腾起来了，而小姨没有管她们，跑到后面和莫尔打招呼了。
“哎呀，这不是小莫尔吗，你也来了呀，长高了不少呢。”
小姨站在椅子上揉着莫尔的脑袋，莫尔也递过去了自己的礼物。
简单的寒暄过后，几人坐在了沙发上，聊着天，而身边是几个血仆在打扫这片杂乱的房间。
“哎呀实在不好意思呢，小米洛，小薇拉，还要你们的血仆帮我打扫呢。”
“哈哈，没事没事对了，小姨，你这附近有没有什么好玩的地方啊，我们好不容易出来一次呢，有没有比较推荐的地方啊？”
难得出来的莉米洛当然第一件事就是询问附近有没有什么好玩的地方，但是，小姨食指抵在嘴上，仰头思索了一下后，说道：
“好玩的地方不少哟，一会让奥丹给你们当导游吧，不过呢现在，小姨有件事需要你们帮忙哟~”
“啊？我突然有一种不祥的预感”
看着面前小姨脸上，那莉尔璐同款狐狸笑，莉米洛顿时就感觉全身都毛骨悚然。
“哎呀你干嘛摆出那种表情啊，小姨我又不会害你，是不是被我那抖s姐姐给弄出阴影了，哦~小姨抱抱哟~”
小姨哄孩子般的把莉米洛抱进怀里，感受着脸蛋上那软乎乎的感觉，莉米洛的心情也是大好。
“这才是母爱的感觉啊，那个老妖婆怀里什么都没有，还被骨头硌的难受死了”
不久后，小姨也松开了她，一旁的薇拉那表情也是别提多委屈了。
“哈哈，行了行了，小姨我也不浪费时间了，就是呢，这学校里有几个刺头，小姨我想请你们帮帮忙，出手整治一下而已。”
