莉米洛使用鲜血突刺，冲过去后就是一阵转圈圈。
分分钟就把这个精英小怪给切成了碎块。
“什么嘛，一下子就死了啊，亏我还给自己上了这么多的buff，唉不过晚餐有着落了，虽然不怎么好吃”
结束后，莉米洛也开始搜刮起了战利品。
钱币若干，但不多，剩下的都是些生活用品。
钥匙啊，药剂啊，材料什么的，还有几本贫穷大姐姐写真，也不知这种地方哪来的这玩意。
“嗯完美解决，收拾一下就可以回去了。”
莉米洛把这些人拖到一起，全身魔力运转，嘴里喃喃了几句，地上出现了一个法阵。
随后，法阵中的尸体便开始融化成血水，只不过那些盔甲没办法也跟着融化。
“唉衣服能跟着一起融化，就是这个盔甲难搞呢，还是随便找个垃圾桶丢了算了吧。”
说着，就把这些盔甲用镰刀切碎以至于不仔细看，看不出原来是盔甲，然后丢到了旁边，不久后应该会有路过的拾荒者，也就是乞丐，会捡走卖钱。
干完这一切，也确定了没有留下痕迹后，莉米洛也是回到了自己的盔甲内，匆忙离开了这里。
“真的是，什么麻烦事都有，看来这城里也不能待太久了，这群家伙该管的不管，不该管的管的贼宽。”
圣殿骑士就是这样，莉米洛也非常的无奈，连四处游走的游猎骑士进城都必须得进行不必要的登记。
回去的路上，莉米洛遇到了卡莎。
“大叔你没事吧？他们有没有对你怎么样啊？”
说着便是在莉米洛身上四处检查着，莉米洛看着她，疑惑了一下，马上就反应了过来。
“他们对我动手了，不过还好，我比他们厉害那么一点点，哈哈哈”
莉米洛举起手比划了一下，然后继续说道：
“这群家伙全都不老实啊，你最好还是离他们远点。”
光明圣殿，包括光明教廷，在莉米洛的印象中就是蛇鼠一窝，没什么好印象，事实也是如此。
然后她就这么成功的把卡莎给带歪了。
“这么说那群家伙全都是坏蛋啊，那大叔我们赶紧收拾一下走吧，没准他们一会就会追过来了。”
“这个倒是先不急，我处理的很干净，对这方面我可是很有信心的，走吧，回去休息吧。”
莉米洛拍了拍她的肩膀安慰着她，随后便直接离开了。
卡莎愣了愣，立马跟了上去，不久后，旅店内。
“好了，不早了，回去休息吧。”
莉米洛说完，就走了自己的房间内关上了门。
从盔甲中走了出来，跑到卫生间里用冷水冲了冲，简单洗了个澡，然后换上了睡衣趴在了床上。
“唉这么老是和这群光明教廷的人扯上关系啊，这群人管的也实在是太宽了，接下来干什么好呢”
白天找魅魔，一个影子都没有，莉米洛也是果断的放弃了，毕竟如果真找到后也是玩一会就腻了。
“还是老老实实卖几瓶药剂吧，体验一下药贩子的感觉也不错。”
想到这，莉米洛趴在自己从家里带出来的洁白枕头上，准备睡觉时，猛想到了什么，抬起了头。
“我衣服忘记洗了，呜呜呜”
莉米洛欲哭无泪jpg
她找了个大脸盆，一股脑的把所有没洗的衣服丢了进去，整个人站了上去踩着，一边念叨着一边用小脚泄愤般的不断踩着那一盆衣服。
“我堂堂一个公主，在这洗衣服，洗衣服，洗衣服，哇啊啊！烦死了！”
不过还好，隔壁卡莎睡的很香，倒是没有被她不耐烦的声音吵醒，但还是受了点影响，但没多管，翻了个身，继续睡过去了。
第二天，莉米洛上街巡着，而最新的报纸上倒是没有圣殿骑士死亡的消息，这是当然的，他们可能还没发现，而就算发现了也不会把这种事给刊登在报纸上。
至于这种报纸，八成就是光明教廷里的那个勇者传出来的，上面的内容很多都是宣扬光明信仰的，比如圣殿骑士又讨伐了哪个强大魔物，哪个牧师又驱散了一只附在人身上的恶魔啥之类的，可以说忽悠了不少人民群众。
“那个家伙搞的一手好传销啊”
对于这个疑似是老乡的家伙，莉米洛非常的无奈，但是又没办法，光明教廷把他藏的很深，几乎没有抛头露面过。
没有多管，莉米洛走在大街上，偶尔会路过不知道在干嘛的圣殿骑士，不过完全无视了他，有目的的朝着一个方向前进。
这说明莉米洛还没暴露，可以放心的在这里多待两天。
“唉吃个饭太难了呜呜呜保险起见，还是抓紧时间离开吧嗯，等会就走吧，先把药剂给鉴定了。”
昨晚的事只是一个小插曲，莉米洛今天依旧和没事人一样，拿着自己昨晚抽空做的药水拿去鉴定。
“不知道这个又是什么效果的药水，唉”
她手里拿着一瓶浅褐色的药水，似乎又搞出了什么奇奇怪怪的玩意。
来到了那个养魅魔的药剂店，那个年轻的店老板也正在里面打扫着壁橱，只不过他的脸色似乎好了不少。
看到莉米洛后，手里的鸡毛掸子被随手丢在了柜台上，一脸兴奋的跑到了她的面前。
“兄弟兄弟，你那个药剂还有吗？如果方便的话请把配方卖给我吧，真的太有效了，还不伤身体，天下男人的福音啊。”
“额这个倒是没问题，只要你出得起这个价格，咳咳”
店长拍了拍自己的胸口，一脸的自信。
“没得问题，嘿嘿嘿你是不知道，自从我捡到那个妹妹，身体就一直不太行，不仅要天天喂她还要小心自己被她变成夜魔，真的是太累了，来来来，坐下我们慢慢谈。”
ps：普通人和魅魔那啥后会被转化成她的眷属，也就是夜魔。
他热情的招呼着莉米洛，还给她倒了杯咖啡。
只不过莉米洛低头看了看咖啡，没有动手，这个年轻店长也没多管，直接说着正题。
“您的预期是多少？一万金币以内我都是可以的。”
“一万金币看不出你居然这么有钱啊？”
换算一下，就是一个小目标。
而药剂店的利润就不用多说了，成本特别低，而且市场需求量特别多，自然而然的，干这行的自然就是分分钟几十万上下。
