当然，在涩涩的同时，莉米洛也没有忘记正事。
昨晚又是被打了一拳哭了好久的莉米洛占完小姨便宜后，第二天的心情非常愉悦。
她本来想去那个停机台和莉尔璐联系，但是进去之前要办理手续，莉米洛当然不能留下马脚，所以，选择了出城。
理由也很清晰通俗。
玩~
不得不说，这个理由也很有用，没有引起任何人注意，她也在城外找了个安静的角落，环顾一下，确定没人后，和自己那老妈通讯着。
“喂，妈，有件事和你说说，矮人最近好像打算外出找那些傀儡了，情报当然准确了，我从那个傀儡主人那里问到的。”
早上去撸猫的时候顺口问的，维娜迫于莉米洛的淫威才说了出来。
“居然还有样本那就不好办了你现在在城里吗？附近安全不？”
莉尔璐的语气有点恶狠狠的，莉米洛这五年都没听到过莉尔璐的这种语气，有点好奇，但是也没敢多问。
“我在城外呢，怎么了吗？”
“那就好，应该没被结界盖住吧。”
“没有啊，妈你要干”
嗡的一声，面前出现了耀眼的白光，安德的身影从里面走了出来。
“什么啊你来干嘛啊？”
疑惑的看着面前全副武装的安德，莉尔璐的声音继续从发卡里传了出来：
“记住，绝对不能让这群矮人成功，也绝对不能让他们发现。”
安德应了一声：
“是。”
随后，安德愣在了那里，眼中闪烁出了红光，随后，伴随着一阵风消失在了原地。
“哇啊，这是要干嘛啊？”
安德没有对莉米洛打一声招呼就直接离开了，搞得她一脸懵逼。
“你是不知道那些傀儡的危害，一个两个还行，数量一旦多了起来，那危害可比蟑螂难对付多了。”
“额到底是什么意思啊？”
云里雾里的莉米洛仔细听着母亲的解释。
“你是不知道啊，八百年前”
与此同时，矮人们已经整装待发。
“族长，我们准备好，随时都可以出发。”
负责带回破损傀儡的那个矮人，身后站着一个车队，不过这些车似乎都是蒸汽车。
“嗯，祝你成功，记住，你肩负着全族的希望，和那位英雄的夙愿。”
“是。”
偌大的工厂里，满满的站着矮人们，都在目送着这个车队离开。
矮人族长脸上满是严峻，同时，忍不住的发笑了起来。
“很快的，我的愿望即将实现，我一定会让八百年前那一场足以踏平大陆的钢铁洪流重现！哈哈哈！”
其他矮人看着他这癫狂的笑容，从心底出现了些许的陌生感。
“钢铁洪流？我里个去，这么吊？”
“是啊，不过幸好，当时的锻造勇者被力量和欲望蒙蔽了心智，简单来说就是走火入魔了，然后就被其他勇者联手给哼哼~不过当时的情况很复杂，我一时半会儿说不清楚，你只要知道，绝对不能让这群矮人成功，这就当是个简单的警告，如果他们一意孤行，那可就不能怪我了，呵呵呵”
莉尔璐说完后发出了一串阴冷的笑容。
“”
从莉尔璐的话中可以得出，八百年前的锻造勇者似乎把自己的能力发挥到了极致，造出了一支傀儡军队，而且危险等级还非常的高。
“到底是多强的傀儡啊，能让你怕成这样。”
“谁说我怕了，我这是担心，当初那傀儡军队只能算是导火索吧，要不是发现的早，估计它们真的可以像蝗虫过境一样踏平这个世界，然后的几百年，就发生了很多很多，让我们非常讨厌的事情还是不多说了，你妹妹也收拾好了，正好你现在在城外不受结界阻拦，我就直接把你妹妹丢你那吧。”
“啊？”
一时间还没反应过来的莉米洛，面前白光一闪，薇拉已经从里面跳出来了。
“姐姐！嘿嘿嘿~”
一出来就直接扑进了莉米洛的怀里。
“哇啊！唉”
被吓了一跳的莉米洛很快就反应了过来，然后就是满脸无奈的叹了口气。
“薇拉啊走吧走吧，先进城唔”
刚打算说什么就被薇拉堵住了嘴，至于用什么堵的就不用多说了吧
而就在堵嘴的时候，薇拉悄悄的把手里的一个小东西，往后丢进了一个旮沓缝里，神不知鬼不觉。
“姐姐你个坏蛋，出去这么久一个消息都没有，哼。”
薇拉刚亲完就开始对着莉米洛娇嗔的耍小脾气，莉米洛也是无奈啊，只好
“嗯咳咳因为在外面比较忙嘛，很忙的，不过薇拉你没有血仆跟过来吗？”
莉米洛扯开了话题，看着薇拉空无一物的身后，顿时就有一种不好的预感。
“没有啊，母亲说顺便让我学习一下自己照顾自己，说学不会也没事，反正还有姐姐和小姨。”
“”
薇拉这些年可是都是血仆伺候着的，而且可不像莉米洛是穿越过来的，本来就会各种家务，所以
“还是让小姨安排几个女仆吧”
姐妹俩重逢后也没多说什么，牵着手回到了城里，刚好也有一支神秘的车队出来。
“哇，蒸汽车，这么高级了吗？不对，难道是”
莉米洛大概猜到了这支车队是去干什么的了，但是矮人们还不知道，维娜已经把他们给出卖了。
但是只要莉米洛自己不说，他们也不知道是维娜出卖的他们。
“算了，安德会解决的，也不需要我做什么了，玩去喽~”
事不关己高高挂起的莉米洛带着薇拉玩去了。
一段时间后，车队也已经前进了一段路程，到达了一处偏僻的森林。
然后就全都被安德的士兵砍死了。
此时，莫尔正在飞过来的路上。
“给你们介绍一下，这位是我的妹妹，薇拉。”
房间里的莉米洛正在给卡莎等人介绍着薇拉。
“哟，你双胞胎妹妹吗？，一模一样耶。”
卡莎自来熟的上来举起手想扯一下薇拉的脸，但是却被毫不犹豫的拍开了。
然后
“呵，愚蠢的奴仆，我允许你碰我了吗？姐姐你瞧瞧她啊，你不管教一下吗？”
“”
薇拉那脸上一闪而过的憎恶，让卡莎愣住了，莉米洛也愣住了。
“额这是个值得思考的问题啊她也不算是仆人吧”
