“刺头额是不是其中一个是一只红龙？年龄和莫尔差不多？也是少年期？”
“诶？你怎么知道，你们见过面了？他应该没把你怎么样吧。”
莉米洛指了指身边的莫尔。
“见过，我让莫尔给了他两巴掌丢到一边了，应该没什么大事吧。”
“啊这确实没什么大事，不过他只是刺头中的一个头目，不过你们接下来的行动估计得改改了，唉~本来我想让你们冒充新学员，然后在他们挑衅的时候给他们打翻，搓搓他们的锐气呢，你们这样确实有点你们应该没说出自己的身份吧？”
莉米洛愣了愣，回忆了一下。
“确实没有，他还以为我们是哪个血伯爵呢，诶？会不会这是你们谋划好的？”
小姨点了点头。
“确实哦，我就是打算让你们自称是血伯爵，反正他们也没见过皇室成员，认不出你们的。”
“没见过皇室？小姨你不会从来没在外面露过面吧”
被说中的小姨尴尬的挠了挠头。
“嘿嘿小姨我很忙的，当然没时间露面了，哦对了，给你们看看些新奇的玩意，你们肯定没见过的，只有波丘山才有的小玩意。”
说着，小姨拿出了一个水晶平板？还会亮？
“这是什么啊？”
薇拉好奇的接过这个，打开后，上面是各种软件的图案，莉米洛看着这个，长大了嘴巴。
“平板电脑？！为什么这里会有这个玩意啊？”
没错，面前这个就是一个用水晶做成的平板电脑。
“哎呀，你见过的啊，我还以为你们母亲那个老古董不会让你们碰这个东西的呢，这个啊，传说是一千多年前的那群勇者提供的概念，直到三百年前，矮人们才做出了这个东西的雏形，现在这个功能也还算完善了，估计不久后就能实现民用了，你们瞧，上面还能记录图像呢，神不神奇？”
“额神奇，很神奇这群矮人还真做得出来啊，什么原理？”
薇拉对这个很感兴趣，坐在小姨边上看着，而莉米洛还在思考。
“这里也已经发展出科技了吗？不对，小姨刚刚也说了是只有这个城市才有”
可能是因为波丘山对外称是绝对中立的城市，所以里面的矮人也有功夫去研究奇奇怪怪的东西吧。
胡思乱想结束的莉米洛，看向了面前这个拿着平板的小姨，似乎知道了为什么她不在外面抛头露面了。
妥妥的宅女啊！
“咳咳，小姨，内个你这平板在哪买的，我能买几个带回去玩不？”
“哦，这个啊，不行的哟，只有在波丘山才有用，拿到外面就是一块普通的水晶板而已。”
拿到外面就没信号。
“这样啊唉”
闲聊了一会的莉米洛随后也是带着薇拉和莫尔，外出打算四处逛逛了。
“嗯~好不容易出来一次，当然要四处玩玩了，在家里都给我憋坏了，呼~哈~是自由的气息啊！”
深呼吸了一口气的莉米洛享受着自由的感觉时，奥丹又不知道从哪冒了出来。
“莉米洛公主，就由我来作为你们的向导吧。”
莉米洛看了看他，淡淡的应了一声，就带着了。
“那这附近有没有什么好玩的地方啊？”
“有啊，游乐园怎么样？”
“嗯？游乐园？”
奥丹的回答让莉米洛有些吃惊，稍加思索了一下，也就答应了。
“去看看吧，如果好玩就玩玩，你们俩去不？”
转头询问着薇拉和莫尔，他们倒是没什么意见。
“那就去吧。”
这边，莉米洛的小姨，莉雅娜，正坐在沙发上玩着异世界版平板，身上还套着那套小怪兽睡衣。
“哼哼哼~”
嘴里哼着歌，小手在平板上不断地滑动着。
随后，她似乎被什么东西吸引了注意，朝着门口的方向瞥了一眼，便没多去管了。
下一秒，门打开了，走进来一个银发少女。
莫约一米七的身高，身材窈窕，面色坚毅，也是血族，穿着一套红色校园jk。
“我回来了”
淡淡的打了一个招呼后，便准备前往一旁的房间，随后，就被莉雅娜给叫住了。
“女儿呀，妈妈有些事情想和你谈谈哟~”
这个银发少女对此非常没有兴趣，一脸不情愿的走了过来。
“什么事啊。”
“哼哼~就是你的两个表妹今天过来玩了哟，还有你莫尔哥哥也一起来了，等她们来了的话好好认识一下啊。”
她没有抬头，视线一直在手里的平板上，但说出的话让这个少女有些诧异。
“两个表妹？嗯不会是什么熊孩子吧。”
“这个倒不是，你那女王大姨的教导可是很严格的，她们想熊起来都难，反正妈妈我刚才见到过了，感觉很乖巧的呢，哎呀看到她们妈妈都想起了自己和你大姨小时候的事情呢，嚯嚯嚯~”
想到这，她娇羞的捧着脸摇了摇，给这个少女给整无语了。
“额你这么说那我也放心，有时间去看看吧，那她们现在在哪？”
“哦，被奥丹带出去游玩了，应该很快就会回来吧，嗯话说她的性格会是什么样的呢？是你大姨一样的，还是和我一样的呢无所谓了，反正皇室成员的性格大致就这两种，等她们回来吧。”
“”
少女看着面前这个看上去非常不正经的老妈，也是无奈的叹了口气。
“行吧，那我先走了，她们回来了叫我吧。”
“好嘞，记得洗个澡好好打扮一下哦，第一印象要搞好哟~”
“是”
少女有气无力的应了一声，便走回了房间里。
莉雅娜看着手里的平板，淡淡的微笑着。
“让我看看我这个侄女在干什么呢？”
平板上画面一转，是一个过山车第一视角进行中。
此时坐在一个过山车上的众人，奥丹胸口上别着一个微型摄像头，而她的面前，是一脸淡定坐着过山车的莉米洛。
就算头发被吹起，莉米洛脸上也是没有丝毫波澜，身边的莫尔也是，反观薇拉，似乎玩的很开心。
“唉一点也不刺激嘛”
莉米洛默默的吐槽道。
