阿斯兰大陆所有生物都在有条不紊的发展中两年后，莉米洛来到这个世界的第十年。这对于她来说，是一个非常有纪念意义的一年，因为生日这种东西，就算是长生种，只要有家庭之类的观念，也会过的。只不过并不是一年过一次，而是隔好几年，不同种族间隔的时间也不一样，血族正好是十年过一次。“你的进步比我想象的要快，当初的我，学习这个本领花费了两年才堪堪入门，而你，两年时间，却已经达到了炉火纯青的地步，羡慕天赋这种话，我早就不说了，不然指定夸你两句。”卡迪尔依旧是一只手搭在后腰，一只手摊在面前，直直挺立在莉米洛面前。双方气势汹汹，似乎是打算进行一场大战。“呵呵，那可说好了，我要是及格了，那就放我走。”莉米洛依旧是那一身运动服，脑后绑着单马尾，两年多的时间已经习惯了这种简单的风格，也渐渐喜欢上了。双掌在面前绘画了一个圆后，摆出了切西瓜的架势，直接用着自己战斗的风格攻了上去。先是看似是双掌酝酿发力，然后【莉米洛飞踢】“断子绝孙脚！”这种虚晃一下的战斗方式也不知道她是从哪学来的，不过这种方式放在其他地方确实可以达到出其不意的效果，但是面对卡迪尔这个体术老油条，这种场面已经见怪不怪了，分分钟就应付了下来。简单的一手接住了莉米洛的脚往后一甩，而此时，莉米洛脚猛的一抽，级即将被甩飞时脱离了那只被抓住的右脚运动鞋。在空中一转体后猛的一个回旋鞭腿，只不过被卡迪尔一丢手里的鞋击中了莉米洛的小腹，直接泄了她的力气，那一条鞭腿出现了减速，被卡迪尔再次抓住了左脚脚踝。“”莉米洛就这么被倒立抓着，面无表情。“你和卡莎训练时好好的，怎么一实战就无法静心了呢，咳咳咳”放开了莉米洛的脚踝，握着拳头挡着自己的咳嗽。“还不是你！我看见你就来气！哼！”单脚跳到了地上将那只鞋一旁穿好后，对着卡迪尔就是一顿破口大骂：“每次都跟我说静心静心的，结果还不是卡莎天天陪着我，你除了故意气我还会干啥！一天天的我妈的学费都t白交了。”但是卡迪尔直接无视了莉米洛的怒骂，转过头思考了片刻，等待着莉米洛的话语结束，这才转回来淡淡道：“你明明已经到达了融会贯通的程度，但却唉那这样吧，你跟我来，我换个目标给你当培训吧。”“啊？”虽然不明所以，但莉米洛和卡莎对视了一眼，看着卡迪尔逐渐远去的背影，连忙跟了上去。“老头，你带我去哪？”“咳咳咳这竹林深处生活着一群奇特的熊类魔兽，性格温和，但战斗力非凡，让它们当你的训练对象吧。”“额”卡迪尔知道，自己这种适合莉米洛的训练方式肯定有弊端，像他们这种一个唱白脸另一个唱黑脸的方式，莉米洛肯定会对唱黑脸的他有很深刻的意见。简单来说，这两年半下来，莉米洛见到卡迪尔就容易破防，直接情绪暴躁了起来，原本文静的状态直接被打破。毕竟这两年基本上不是给卡迪尔做苦力就是被他打走着走着，莉米洛注意到了一旁卡莎的表情，似乎有点不自然。一种非常纠结的表情，不知道是开心还是难受“卡莎，这竹林深处到底有什么啊？”“这到时候你就知道了。”“额”因为这些年的时间被安排的紧凑，而且莉米洛直接被限制了自由，根本就没时间探索这附近的一片区域，每次好奇心作祟想去看看，都被卡迪尔拎小孩一样拎了回来。但是现在她们前往着竹林的深处，附近的柱子似乎越来越粗壮了，而且枝叶也渐渐变得更加繁茂。吹风吹过了竹叶，飒飒的响声此起彼伏，随着深入后，面前，出现了一只像熊猫，但又感觉不是熊猫的生物。一样的黑白配色，标志性的黑眼圈，体型大了不少，尤其是肚子的比例明显更大些，毛发有点杂乱和长短不一。“？？？”“？？？”这只类似熊猫的生物看到他们后，歪着头疑惑的打量着他们，莉米洛也满脸疑惑的和熊猫一起歪着头对视着。“不是，为什么这里会有熊猫啊！”《这种世界出现熊猫是否搞错了什么》卡迪尔听着莉米洛的吐槽，轻描淡写的说道：“当初的某位大人，他在原本世界的任务似乎就是负责饲养这种熊类魔兽，来到这里的时候怀里还抱着一只幼崽，随后那只幼崽就和本土的熊类繁衍出了这种奇特的魔兽。”“”《关于熊猫饲养员带着熊猫幼崽突然失踪后到底会发生什么》“我敢打赌，那个勇者肯定和余哲那家伙是一个类型的。”但是没管这些有的没的，莉米洛意识到，卡迪尔在过去两年不让自己四处乱跑，是不是就怕自己直接嚯嚯了这群混血熊猫。但是现在，莉米洛似乎意识到了什么。“这熊猫会功夫？额？”震撼我洛，眼睛都惊讶到一大一小了。而事实也和莉米洛猜想的一样，卡迪尔对着面前的那只熊猫使了个眼色，那只熊猫心领神会般的点点头，直接站立起来摆出了一个架势。这姿势越看越像某个被鹅养大的额熊猫。“啧唉”论勇者们的文化入侵可以做到什么程度，让莉米洛都无语的砸了咂嘴叹口气。“行吧行吧，让它当我的陪练是吧，那行吧，嘿，请指教，莉米洛飞踢！”刚说完话，起身就是一个飞踢。而这只熊猫也似乎功夫不差，直接一个柔掌接了下来。“吼~”但是莉米洛却没有被这柔掌携带着走，此时的她，没有面对卡迪尔，也算是彻底的静下了心。感知全开，加上这两年多练习的高仿太极，身体不由自主的做出了应对的招式。她们仿佛不是在比武，而是仿佛面前有一个大面团，熊猫和莉米洛一大一小两个身影的手掌，在一起揉着那个面团。
