精神力视野中，几只全身乌黑的蜘蛛，飞速迈动着自己的八条腿，不顾一切的朝着一个方向前进。似乎完全没在乎过道路是什么样，就算是陡坡还是峭壁，全都一股脑的往前冲，其中不乏几只撞到食虫植物而被吞食的。就算是从下坡滚落，站起身就跑，踉踉跄跄的样子怎么看都像是还没缓过来的样子，这让莉米洛和提鲁非常的疑惑。“这后面也没东西追它们啊？什么情况？”“这种蜘蛛我记得胆子非常小，一般都会隐匿阴暗的角落里，只有饥饿的时候才会跑出来寻找食物，还有最重要的一点，它们是吃素的。”“额”“所以说，它们这么成群结队的朝着一个方向前进，绝对有古怪，我们得跟紧了。”随着继续追踪下去，他们越发惊讶，因为越来越多的黑森林生物不知道从哪冒出来，加入了这些蜘蛛的队伍里。都是些弱小的生物，似乎都是刚诞生不久的样子。“这是怎么回事？黑森林非群居的生物不是一见面就掐架的吗，怎么”莉米洛看着这个，和曾经自己与莫尔来这里时的样子出入非常大。提鲁也表示了赞同。“难怪，里面一定是出现了一种奇特的生物或者物体在吸引它们。”“我们现在怎么办？”“慢慢跟过去，实在不行的话呼叫支援，躲在我身后。”提鲁在释放精神屏蔽的同时，也释放了一个精神护盾，用来抵御那些潜在的危险。“继续前进吧。”他们跟随着这些怪物继续前进，但是没过多久，奇怪的事情发生了，这群生物突然消失了。“什么！”提鲁看着这些生物消失的地方，眼睛猛的张大，连他都非常的震惊。“什么情况？这群生物怎么突然就消失了？”身后的莉米洛也很疑惑，她也没有探测出来这是发生了什么，但是提鲁陷入了纠结。面前发生的事情连他都没有察觉出来，如果再前进的话，很有可能会发生不可控的意外，但是前方出现的事情又非常的可疑。“不行，还是回去呼叫支援吧，先找个安全的地方。”提鲁推测，这件事似乎并不是他能处理的范畴，所以想着回头去安全的地方呼叫支援。“额我们才刚来没多久啊”“这也没办法，前面的危险程度似乎有点超乎我们的预料。”战略性后撤的提鲁带着莉米洛来到了一个比较隐蔽的地方，打算呼叫支援时，他们猛的回过头。“不用了，我就在这里。”莉尔璐出现了，但是却引起了莉米洛和提鲁的警惕。“你你怎么证明你是我妈？”看到她的莉米洛第一反应当然是认为面前的老妈是某个黑森林生物假扮的，然后莉尔璐反手就朝着莉米洛头上一个暴扣。“现在信了吗？”笑眯眯的举着小拳头看着莉米洛，而莉米洛则是疼到捂着头蹲在地上。“信了”“女王，你怎么也来了。”提鲁直接切入正题，莉尔璐环顾了一下黑森林的环境，说道：“兰诺主动告知我们预言，一定是出了什么大事，我放心不下，所以来了，看你们的样子，似乎是打算联系我，发生什么了吗？”提鲁将自己刚刚的所见所闻告诉了莉尔璐。“嗯？黑森林生物全都朝着一个方向前进，而且几乎都是刚诞生不久的生物，这是什么情况？”紧接着，莉米洛似乎感受到了什么，猛的转过身看向了一个方向。“怎么了吗？”就在莉尔璐和提鲁疑惑时，他们也感受到了，那边似乎有几只刚刚诞生的黑森林生物。就这么在空气中，缓缓凝聚出一团黑乎乎的流体，然后就变成了一只笑脸。但是这个笑脸怪刚出现，就朝着之前所有生物前往的方向流去，同样的，也是不顾一切的前进，刚诞生智商都还没有，直接撞树上了也不管不顾，依旧朝着那边流过去。他们对视了一眼，莉尔璐想到了什么，对着他们俩说道：“我们去黑森林边缘瞧瞧，那里说不定有什么不一样的风景。”“嗯？这里还有边缘的嘛？”莉尔璐骑乘着一团蝙蝠云，这种威武又装逼的移动方式，莉米洛也想，但是太麻烦了，还是直接飘着比较方便。而莉米洛本以为这片黑森林很大，需要很长一段时间，而没过多久，莉尔璐就停了下来，稳稳的降落在地上。“差不多了，也不需要真的到达边缘，这里已经可以说明很多问题了。”莉尔璐指了指前方，在他们的精神感知视野中，这里的树木和土地，一片荒芜。虽然依旧是黑漆漆的一片，但是能明显的感知出来，这里的树木和地上的草皮，似乎是被榨干了一样，干巴巴的瘪了一片。而中间能很明显的看出分层，越往外的，越是如此，而他们现在所处的位置也处于几乎要被榨干的状态。看到这个，莉尔璐和提鲁大概已经想到发生了什么。“黑森林中似乎出现了强大的生物，正在提取黑森林的能量，而且那些驳杂的能量它还不要，这就是兰诺让我们来的目的嘛。”莉尔璐和提鲁的脸色都不是很好，这种情况，就算不是什么强大生物在吞噬能量，那肯定也不是什么好东西。“估计兰诺受到的反噬不轻，如果放任这样的生物继续吸收黑森林的能量，那”“后果很难说，我们现在该怎么办，要不要先去通知光明神来处理这件事。”提鲁说出了自己的建议，但是莉尔璐思索了片刻后，摇摇头：“不，兰诺那个家伙通知了我们，也肯定通知了光明神，这种事情当然是光明神来处理最好不过，但是我很奇怪，为什么她要让你来这里，你觉得呢？崽。”“啊？我哪知道啊。”问题突然转向了莉米洛，这让她有点猝不及防，但是却有点懒散的样子。似乎因为莉尔璐在身边，她就没有过多的戒备了。“那只能说明，这次来黑森林，主要因为和你有关的事，给我打起精神。”“哦”莉尔璐看出了莉米洛的松懈，也让她略显不满的戒备了起来。“嗯？那边好像有东西啊。”刚戒备起来的莉米洛，指了指一个方向，引起了提鲁和莉尔璐的注意，但是他们却很疑惑。“什么也没有啊？你察觉到什么了？”莉米洛有点疑惑：“诶？你们没发现吧，就在那边，好像是一团黑乎乎的额你们”莉米洛有点心慌了，就自己能察觉到的东西“你们不要吓我”有点害怕的莉米洛缩到了莉尔璐身后。
