莉米洛这边，暂时放弃了使用自己的血修复武器的打算。“刚刚应该问问其他人的血可不可以，但貌似不能吧，以前也战斗次数也不少，也没发现可以，算了，还是试试我的念动力！哇哈哈哈~”又是使用了意念在城堡里转了良久后，莉米洛萌生出了一个大胆的想法。“嗯，以后可以不用穿鞋了，哈哈哈~哦不，连裤子都可以不用穿，额也不行，容易走光，还是穿吧。”不穿内裤只穿安全裤，现在懒到连鞋都不穿“嚯哈哈哈哈~”但新鲜的事情过了一段时间，莉米洛也玩腻了，开始琢磨着接下来的事情。“要不再找提鲁大爷学几个实用的精神魔法？嗯，就这么定了。”掌控之手已经被莉米洛玩出了花样，这样就可以解锁下一个精神魔法了。而当莉米洛飞着来到了图书馆的时候，平时都在熟睡的提鲁却自己飞了出来。“小公主，你怎么”“啊？我怎么了吗？”提鲁的卡姿兰大眼睛里很明显的露出了惊讶的神色，莉米洛也看了看自己身上，也没有什么奇怪的地方啊。“掌控之手，进阶了？才五年时间，怎么就我当初可是闭关了三十年才成功进阶成意念掌控的。”【意念掌控：五阶精神魔法，在原本操控物体的基础上可以更加的随心所欲】提鲁花了三十年才进阶成，但是要了解到，他本身就是精神属性的魔物，而且还是天赋尤其高的精神魔物，苦心钻研三十年才进阶成功。“额很了不起吗？”“”看得出，莉米洛根本就没专心的练习过，都是日常生活中的使用，毕竟其他魔法都需要很多的精力。而提鲁就仿佛被心口被刀砍了一样难受。“以前怎么没发现您居然这么适合精神魔法呢”虽然提鲁以前就看出莉米洛天赋很高，但也只是当成了高等血族自带的能力，没有放在心上，但是现在一瞧这天赋简直高到离谱。“哦，哈哈可能就是天赋稍微好那么一点点，哈哈”莉米洛举起指尖宇宙，尴尬的挠着头降落到了和提鲁相等的高度，说出了自己的目的。“大爷，其实我这次来就是想向您再学几个精神魔法，您有什么推荐的不？”“”提鲁沉默了，半晌之后，回过了神。“唉，行吧行吧，虽然挺嫉妒你的，但是这也是好事，其他的精神魔法您现在可以学的有几个不错的，意志掌控，读心术，还有比较基础的灵魂冲击，你想学哪个？”“哇哦~小孩子才做选择，我全都要。”莉米洛露出满眼精光的和善微笑，凑在提鲁面前虚握着爪。“额你不还是个孩子嘛算了，全教你也不是不行，来吧来吧，先学这个灵魂冲击吧，这个最好学，就是简单的精神力攻击，只不过变了些花样而已。”就这样，莉米洛开始了向提鲁学习实用的精神魔法，她的勇者技能，算是开始正式实用起来了。精灵之森。女王皱着眉头看着面前还在吃脚脚的精灵王子，不知道在想些什么。而此时的精灵王子表面依旧看上去稳如老狗，其实内心慌的一批：这老婆娘怎么还不走啊，快走吧你，我快装不下去了。然后想着，也不能一直靠着吃脚丫子糊弄过去，于是乎，他对着女王张开了双臂，咿咿呀呀的叫着。本来以为这样她就会移开视线，却没想到直接就把婴儿抱在了怀里。内心ps：什么鬼？她不是从来都不这样抱我的吗？今天怎么不行了，我受不了，这老婆娘真的是这个时候，女王对着一旁的侍女闲聊着：“你说，王子的能力会不会和一千年前的那群勇者们有关系呢。”“属下不知。”精灵侍女很自然的回答，女王也没多追究，把他放下后，径直离开了。而听到她的话，被放回婴儿床上的精灵王子，也露出了忧愁的神色。“一千年前的勇者？已经过去这么久了嘛那么当初的伙伴们啊，你们如今还好吗”他坐在婴儿床上，看着窗外的天空，幼小的脸上，充满了忧愁。突然，轰隆隆一阵巨大的响声，天空中不断的传来爆炸声，结界上，紫黑色的烟花炸开，天空中，密密麻麻的恶魔大军出现在了这里。“趁着他们还没反应过来，全力进攻那棵树！”为首的是一只大恶魔，显然是加奥托撒的手下，对世界树发起了闪电般的进攻，连带着，精灵领地也被波及，不过万幸有结界的保护。而精灵们丝毫想不到，为什么数量如此之多的恶魔会出现在这里，瞬间慌了神，不过还好，训练有素的精灵士兵们立刻发动了反击。女王飞向了天空，全身被雄厚的魔力缠绕。“居然如此肆意妄为的践踏精灵族的领地，不可饶恕！”她连同着身后巨大的世界树，爆发出了强大的魔力波动。大战，开始了。这件事情很快就传遍了大江南北，成为了不少人茶前饭后议论的话题。对于普通人类和魔物来说，这完全不关他们的事，但是对于其他阵营的生物来说，事情可就大了。包括几个魔王。“嗯，没想到加奥托撒那个家伙居然这么心急，老弟，弟妹，最近你们那里记得加强防护了。”莉尔璐面前是一个魔法屏幕，屏幕里是一个身材火辣辣，涂抹着黑色口红和眼影，穿着黑色性感鳞片皮衣的成熟少妇。“放心，莉尔璐姐姐，我和煞斗会注意的。”很显然，是莫尔他妈，只不过看上去聪明了很多，也难怪煞斗那个智商可以当好魔王，因为家里有个贤内助。简单的通讯了一下，莉尔璐又开始愁了。“加奥托撒那个家伙就直接进攻精灵的领地了？这么心急，不过这样也好，省得我出手了，先问问探子们的情报吧。”又打开了一个通讯，那一头是一个全身黑斗篷，脸上只看得清一双血红眼睛的刺客身影。“事情怎么样了？”“报告女王，精灵族情况很不乐观，尤其是世界树，恶魔军似乎用了什么强大武器，世界树被直接轰穿了一个口子！”黑色刺客身影的面前，是残破不堪，树干中间一个圆形大缺口的世界树。
