莉米洛拍完照，心满意足的离开了，玛奇朵则是满脸的无奈，同时还有学生向他发出了疑惑：“老师，刚刚那个是谁啊，我好像从来没在学院里见到过。”“哦，刚刚那个啊，学院长的亲戚，血族的大公主，你们惹不起。”“那老师连你也惹不起吗？刚刚感觉你也拿她没办法的样子”玛奇朵的脸色僵住了，因为他需要给学生一个完美的人设。“嗯也不至于吧，她那性格就这样，你不顺着她，会很麻烦的，我还要给你们讲解药草呢，能省麻烦当然省了，好了好了，注意力都集中过来。”似乎在学生眼里，玛奇朵的形象很伟岸啊而脸上，玛奇朵春风拂面般的微笑，给学生们讲解着知识，但是一只手却悄悄捏碎了一块石头。与此同时，某个阴暗山洞里，一块岩石上摆放着那种通讯石头，在一阵闪光后，也随之碎裂。“大人给信号了，所有人行动起来！”莉米洛坐在山谷最高处山峰的大石头上，举着平板找着信号，良久后，终于收到了对方的消息。“哇啊，你在这么高的地方拍照片，不危险吗？”“安啦，要是危险我哪会来拍照嘛，真的是。”看着这个消息，洛丽雅面带微笑的翻阅着莉米洛发来的照片，看完了后，自己也对外面的世界充满了向往。“唉可惜我这身体我也好想出去玩啊”因为身体的原因，明明腿脚完好，但却没有支撑自己行走的力气，躺在自己的床上，看着雪白的天花板，洛丽雅随后想到了什么，再次对着莉米洛发送了消息。“对了，我连你的名字都还不知道呢，我叫洛丽雅，是一年级三班的，你是哪个班级的呀，还是说，你是哪位老师？我印象里会飞的学长们好像也就那几位”而这边因为信号的原因，莉米洛没有及时收到这条消息，坐在山顶的石头上再看了一下环境，就飘着离开了。四处寻找，最后找到了艾莲娜，回到了她的边上。“诶？表妹你刚刚去哪了啊？嗯？你鞋子呢？”“哦，刚刚泡完脚懒得穿了，你看到莫尔哪去了吗？从刚刚开始他就不见了。”莉米洛询问着莫尔的踪迹，但是艾莲娜也没见到。“不知道啊，莫尔哥哥不是一直都和你待一起的吗？”“嗯我去那边找找吧，没准又跑到哪个角落吃东西去了。”莉米洛离开了，用精神力四处寻找了一下，果不其然，莫尔正在一个林子里吃着什么，过去没好气的一拳头敲在他脑壳上。“吃吃吃你就知道吃，还有你吃东西就不能先烤一下嘛，生啃啊你，味道很好吗？”看着吃没吃相的莫尔全身都沾着野猪血，莉米洛顿时就气不打一处来。“嘶唉”想了想，还是放弃管教了，这个时候，不远处，那群学生的聚集地四处出现了骚乱。精神力探测过去查看，似乎是魔物袭击啊。“哥布林，巨魔，还有这哥布林还是有坐骑的？看起来战斗力还不低啊。”魔物以哥布林为主力，但是其中不少都是骑着狼或者野猪，拥有坐骑，几只巨魔和食人魔掺杂在其中。【巨魔是食人魔的变种之一，体型更大，皮肤呈现铁青色粘稠状，拥有快速愈合伤口的能力，和双头食人魔对应，是往战士方向的进化】而这群魔物不知道是从哪里冒出来的，数量众多，来势汹汹，而且平均等级在五十级左右，实力不低。等级最高的一个，似乎在八十级左右。而三位导师连忙做出了反应，玛奇朵召集着学生，另外两个负责应敌。“什么情况？数量这么多？到底是从哪冒出来的啊？”“没时间说这些了，准备一下吧。”牧师模样的男子手持法杖开始搓火球，另一个棕皮女子掏出了一柄大锤子，随时准备战斗。这个时候，后方突然传来了莉米洛的声音：“莫尔！创死它们！”刷的一声，一道遮天蔽日的身影从他们头顶上掠过，本体的莫尔口中吐出黑色的龙息形成射线，几个眨眼的功夫，就把这群魔物给清理掉了。“额虽然早就知道它是魔龙但额嗯”两位导师被震惊了，因为莫尔在校期间，存在感几乎为零，虽然他们知道莫尔的身份，但却从没见过他出手。一眨眼的功夫就解决了这些魔物，身后的莉米洛飘在空中拿着平板录着像。“嗯哼~嘿嘿嘿”录完后就给那个白毛萝莉发了过去，还附带了一条消息：“这大黑龙是我弟弟，你有空的话我带你去兜风啊。”这行为，就跟炫耀自己有辆限量款劳斯莱斯一个道理。发完这个消息，莉米洛心里暗自窃喜着：“小样，这还拿不下你。”但依旧依旧信号的原因，视频和消息还是没有及时发送出去，但莉米洛已经收到了之前的那条消息。“嗯问我的名字？嗯这该怎么回答呢”她还在思考时，下方已经乱成一锅粥了。本来所有人都在观望着莫尔的雄姿，直到玛奇朵的呐喊传来：“谁看到瓦迪和克莱娜了！”这一嗓子，所有人都在寻找着这两位学员的身影，但是，却都不见了。两名学员在魔物袭击的混乱中失踪了，这可不是一件小事。玛奇朵对着两位老师说道：“居然会发生这种事情，我去找他们吧，麻烦二位前辈留在这守护学生们吧。”他说完就直接离开了，显得满脸的焦急，而两位老师也没多说什么，毕竟玛奇朵给自己塑造的形象非常完美。“玛奇朵老师很年轻，不过很称职呢，好了，我们俩先把这件事给汇报回去吧，这里出现这么多魔物，肯定有蹊跷。”与此同时，玛奇朵靠着手机上的学生定位，追了上去。这手机的功能不多，但都实用。追上去时，两位看起来才十来岁的小女孩泪眼汪汪的被捆绑起来，一个大汉将两人扛在肩膀上飞奔着。两个小女孩都是清醒着，看到玛奇朵来了后，激动的眼泪都流了出来。而此时，大汉也注意到了玛奇朵，转过头死死盯着他。玛奇朵嘴角扬起一抹耐人寻味的微笑，掏出一柄法杖，大汉也意识到要战斗，放下了女孩，摩拳擦掌的缓缓朝玛奇朵走了过去。
