“这样啊”面对战争，小姨也开始严肃了起来，冷静的思考着现在该干的事情。眼下她最好的选择就是服从自己那女王姐姐的安排，拖家带口的去避难，但是这样的话会被嘲笑。但是这也是目前最安全的办法，也没有其他次要的选择。“那行了，哎呀本来还想在这里多待几天等你收拾好了一起走的，没想到路上抓到了一个不得了的家伙，就先离开了。”“不得了的家伙？”不过余哲没和小姨多说什么，径直离开了。回去的路上，他时不时的打开自己的使魔空间，查看里面的情况，本来以为里面会被搅和的一团乱，但是却出乎意料的安静，这也让他感到奇怪。“这人这么安静的吗？”面前打开了一个小口子通道，余哲四处探查着，但是里面却安静到异常，让他也起了点疑心。“人呢？怎么不见了？”他没有发现玛奇朵的身影，本来想着进去查找一下，但是一想到自己没有束缚他的技能，说不定有埋伏，也没有进去查看，而是选择回到血族城堡后再找他，这样最安全。但是“他不会跑了吧，嗯很有可能啊，还是抓紧时间回去吧。”想着这个，余哲立马使用了通讯魔法，只是因为距离稍微有点远，而且没有借助道具，所以施法前摇有点久。在他吟唱的时候，意外不出意料的发生了。余哲的使魔空间直接破开了一个口子，玛奇朵从里面蹿了出来，稳稳降落。这一幕也在余哲意料之中，但他还是有点惊喜的样子。“看来你对你的能力熟练度挺高啊，那你现在还剩下多少力量啊？”玛奇朵似乎心情很不好，但还是恢复了之前的狐狸笑。“差不多全用完了，但是还剩下了一点逃跑的，你身边也没个高等级的仆从，估计也追不上我。”“唉谁让我不喜欢太多人跟着呢，要不是这具身体还是婴儿，我连这个保姆都不想带着。”余哲看着面前的玛奇朵，也没有害怕他会对自己出手，他也算了解对方的能力。看着他也没有对自己出手的想法，玛奇朵准备离开了。“现在打起来对我们都没什么好处，除非你想鱼死网破，不过最让我好奇的是你为什么会加入血族的阵营，你这具身体是精灵吧，那不应该”“嗯我乐意。”余哲敷衍的话让他嗤笑了一下，转身离开了。看着玛奇朵离开的方向，余哲也眉头紧皱。“这个家伙不简单啊，得赶紧回去通知一下他们。”说着，再次跑回了波丘山。“好了，现在那个家伙跑了，我这几天就待在这，等你收拾完了，一起走吧。”他对小姨这么说着。玛奇朵离开后，那幅淡然的狐狸笑也消失了。“可恶，好不容易积攒了一点的力量，没想到打开个空间需要耗费这么多，唉不过，这次的战争我可得好好的利用一下，哈哈”“哇，看不出这个矮人的奇葩癖好还挺多的嘛。”某处海边山崖上，海风吹着希尔那耀眼的金发，他的一只手中拿着一个金色的苹果啃着，另一只手拿着一张报纸看着。旁边的拉娜正抱着自己的法杖休息着，听到他的话后，凑了过来。“什么啊？额额咦~”看完后愣了三秒，最后发出了鄙夷的声音。“这个应该是造谣吧，那群矮人是这样子的？”【应该是假的吧】“为什么连你也一副不确定的语气啊”但是接下来的新闻也是吸引了他的注意。“嗯最近要打仗了？真的是，没个消停啊这群家伙，哎呀，走啦走啦，这要是真打起来那还得了，我得去看着点。”“什么？要打仗了？谁和谁打啊？”拉娜对这种事情比较关心，连忙上来拿过了报纸。上面是一些大概的局势，也就是看看用的，毕竟战争瞬息万变，没准上一秒是这样的下一秒就变成那样了，所以也会被允许写报纸上。“应该是全大陆乱斗吧，不过貌似还有几个看戏的势力，哎呀先别管了，这要是打起来，这平衡可就要被破坏了，我得去看着点。”说着，希尔直接抓着拉娜的后衣领，给她拎起来，化为了一道光射向了远方。与此同时，城堡露台上，莉米洛正捧着一块瓜，盘着腿安静的坐在一旁休闲椅子上。一旁的莉尔璐则是举止优雅的端着茶杯细品着，但是紧锁的眉头说明她正在思考着。“我说，妈啊，他们到底什么时候才能打起来啊，我还想去现场看戏呢。”莉米洛小口吃着瓜询问着，但是莉尔璐叹了一口气，无奈的摇摇头：“我也很苦恼啊，他们的军队都召集齐全了，可就是不打，我也已经试过很多办法了，嗯那就只能这样了，我去给他们下战书，然后再”莉米洛默默的吃着瓜。“唉在此之前呢，还得先把波丘山给解决了，不管了，他们爱打不打，母亲我先去把波丘山给处理了，再让这群矮人研究下去，迟早会被他们再整出一个钢铁洪流。”说着，老妈离开了，莉米洛则是坐在原地，看着她消失的座椅上，也想去现场看看，毕竟一定很劲爆。但是想了想，这也不是儿戏，自己还是老老实实待在家里不添麻烦的好。莉尔璐来到了大厅的王座前，通讯魔法召集着军队。“安德，召集你的军队，然后，血族伯爵以上的，全都集合，该开战了。”“是，女王。”波丘山。“哇，好好的学院为什么要突然搬迁了，好累啊”“就是就是”本体形态的三小龙，背上托着一些奇奇怪怪的东西，那些都是体型太大，放不下魔法袋的玩意，就只能由他们三条龙驮着了。本来莫尔也要负责驮的，但是被他们三个马屁精主动全包揽下了，毕竟哪敢让老大来干这种体力活。艾莲娜在前面，背后一对小翅膀飞着，转过头对着他们说道：“别发牢骚了，赶紧走吧，波丘山要出大事了，我们得抓紧时间离开。”“那到底是什么事啊，校长阿姨又不肯说”“这个”艾莲娜似乎也不知道要发生什么。
