他们就这么在黑森林中游荡了几天，路上遇到了不少奇奇怪怪的东西，但是却没有找到那只红衣裂口女。一路上虽然惊悚，但也不是没有收获。莉米洛遇到了一种奇怪的植物，像是西瓜藤，而这种植物的果实像是带刺的西瓜。“好香啊”看着地上这种长刺的墨绿色植物果实，有头颅般大小，莉米洛闻着味道，忍不住如此说道。但是莫尔却没有什么反应，这说明莉米洛不是被精神蛊惑了，而是这瓜味道在莉米洛鼻子里确实是这个味道。小心翼翼的用十字架扒开宽厚的西瓜叶，几具干尸出现在面前。有黑色的诡异生物，也有游荡在附近的僵尸类亡灵生物，还有一些是黑森林独有的黑毛动物。唯一的共同点，就是它们的血液都被吸干了。“这瓜还是吸血的？嗯我有一个大胆的想法。”莉米洛嘀咕着，举起十字架一把敲碎了地上的瓜。鲜红的果肉出现，然后莉米洛就馋了。“这闻起来很好吃啊不行，黑森林里的东西，怎么想都不能吃吧嗯带点种子回去研究一下，没准嘿嘿嘿”莉米洛心里念叨着，而身后的莫尔看着前面莉米洛那背影，满脸的疑惑。只见莉米洛弯腰捡起了暗红瓜瓤中的几颗种子，收了起来，便继续前进了。与此同时，黑森林的某处传来亮眼的白光，一个人影从中出现，稳稳降落在地面。站起身后，拿出了一把短杖，镶嵌着金色宝石，散发着微弱的光芒。“这是哪啊？怎么这么黑啊？”一身盔甲的夏知迷茫的环顾四周，附近连个鬼影都没有。“莫尔哥哥，你听到了吗？你在附近吗？喂？”夏知对着附近大喊着，但是却没有得到回应。“唉这传送魔法果然不稳定啊，位置有点偏移，不过这到底是哪里啊？”正在夏知满头雾水的时候，身后突然传来窸窸窣窣的稀碎声音。“嗯？”转过头，什么也没有，挠挠头又转了回来，四处环顾着。“嗯！”又一个猛转头，还是什么都没有。“奇了怪了，怎么感觉冷嗖嗖的啊”她朝着那个方向走去，想一探究竟，但是这种感觉又出现在自己身后。“谁！到底是谁！出来！”但是，依旧什么都没有，最后夏知也没有再去管这个了，加快了脚步想离开这个地方。“这地方不会闹鬼吧但是如果有鬼我应该能感应出来的啊，嗯，应该是这个地方太吓人了，我还是啊啊啊啊！！”面前，一张扭曲的人脸，眼睛翻白，张着黑洞洞的嘴就朝自己扑了过来，把夏知吓了一大跳。一阵强光闪过，三秒后“吓死老娘了，什么玩意啊这是！”枯木般的人形生物倒在面前，没有毛发也没衣服，放在那里就感觉是一堆柴火。夏知掏出剑把它头削下来，仔细的观察着。“好丑啊”观察良久也没看出它到底是个什么生物，就只能当成普通的僵尸处理了。手中的法杖上出现一个红色法阵对着它，刚成型的一瞬间出现了一个火球，直接将这个尸体烧了。做完这些后，她环顾了一下四周，从自己的魔法袋里掏出了一小袋的毛发。“还好他掉的头发我都捡起来了，嘿嘿嘿”一阵笑声后，她拿起一根莫尔的头发，嘴中喃喃吟唱了一段咒语过后，头发上散发出了阵阵微光，指着一个方向。“果然在附近，莫尔哥哥，我来啦！”夏知朝着那个方向前进着，但是呢，没过多久，头发上的光芒却突然消失了。“诶？什么情况？”又试了很多次，换了几根头发，全都没有用。很显然是被某种东西给干扰了，但是环顾四周，只有死一般的寂静。“这附近真的有不干净的东西啊”夏知心里直打鼓，鼓起勇气朝着之前的那个方向继续前进着，但是失去导航的她，犹如无头苍蝇一般在附近瞎转悠。走了一段距离，黑暗中突然出现一张诡异的人脸。一双眼睛，巨大的嘴似乎咧到了耳根，满嘴细碎的尖牙。“什么鬼啊这是！不管了，去死吧…”而刚准备发动攻击的夏知愣住了，面前，又亮起了几张人脸，越来越多越来越多越来越多。密密麻麻，形态各异的人脸，瘦的胖的，扭曲的端正的全都有，全都不同，唯一的共同点就是那张笑脸，和齐刷刷的在正视自己。“哎呀哎呀哎呀这也忒多了吧，打扰了打扰了”粗略看去就有百八十个，远处甚至还有，很明显，是闯入了这种怪物的老窝。虽然不知道这些怪物为什么会聚集在这里，但还是跑最重要。夏知后退几步，扭头就跑，但是那些人脸却如影随形，紧紧跟在身后。这种感觉有多可怕不言而喻，也把夏知吓的大喊：“你们不要过来啊！”理所当然的没有用，那些笑脸依旧紧紧跟在身后，隐隐约约能听到轻微但是杂乱的笑声在耳边围绕。夏知不是没想过反抗，但是数量太多，实力不明，还是跑最有用，万一打不过让它们近了身，估计分分钟被撕碎。但是眼看着它们却依旧紧紧追击着，夏知也忍不了了，打算殊死一搏。“来吧，老娘可不怕你们！”但是诡异的是，这些笑脸突然停了下来，紧接着，从那个方向传来了咀嚼声。“诶？”一个接一个的笑脸突然暗淡了下来，而暗淡的笑脸旁边，有一张张着大嘴露出细碎尖牙的笑脸。“我哩个去！”夏知被吓的继续逃跑，抽空看了一眼身后，它们没有再追上来了。耳边充盈着咀嚼声，和不受距离影响，若有若无的笑声。过了良久，确定摆脱了这群鬼东西的夏知这才松了一口气，找了个发光植物密集的草地休息着。但是，身边突然出现了一种通体漆黑，眼中散发浑浊灰色光芒的啮齿类生物，正龇着牙对自己微笑着。“啊！”一阵白光闪过，夏知的叫声这才停止，然后又是一阵喊声：“这都是什么鬼玩意啊！老娘不玩了！”
