希尔看着面前这个男人的眼神，似乎已经知道发生了什么。“他被污染了，神志不清，净化了不仅麻烦还没什么用还是解决了吧，不对，留着看看能不能拷问出什么东西吧。”“也是。”这个被污染的国王显然脑子已经短路了，不过还能看出希尔和莉米洛在轻视自己，出现了生气的情绪。“你们！不信的话我这就证明给你们看！”说着就想跳进一旁的反应炉里，然后就被莉米洛用念力给拎住了。“诶？”满脸迷茫的他被拎着来到了希尔的身边，此时的希尔看他这么弱，有点好奇他到底是怎么挣脱自己结界的，但貌似也不是什么有用的信息，黑森林物质所拥有的效果基本上都是这样，能屏蔽感知。还有硬要形容的话，就是像蛀虫一样，可以把一些东西慢慢啃食掉。“说，玛奇朵在哪，再把你们的计划全都说出来。”隔空给了这个老头一个大鼻窦，莉米洛开始审问了起来。“你要是不说的话，我可以让你体验一下血族的拷问，爽到极点的那种哟~”说到拷问，莉米洛兴奋了。还是被希尔拦了下来，他可是很清楚血族是怎么拷问犯人的，到时候这个人类不死也精神崩溃了，所以这是最后万不得已的方法。“话说你不是可以直接读脑嘛，直接读脑不就行了。”解除了战斗形态的希尔突然想到了这点，说了出来，然后就被莉米洛鄙视的瞥了一眼。“读脑哪有拷问好玩啊，这读取的东西里百分之九十九都是垃圾，辣眼睛，我还得花心思给忘掉，不然咦惹~”莉米洛似乎想到了什么，打了阵哆嗦，然后想到了什么。“不过我可以直接催眠他，先试试。”说着，她走在这个被拎着裤腰带的国王老头面前，大眼睛一瞪，这个国王全身一激灵，表情开始变得模糊起来。“好了，可以问了，快说，玛奇朵那个狗比在哪。”“不知道他从来不向我汇报行踪。”双眼无神有气无力的回答，这让莉米洛有点疑惑的和希尔对视了一眼，然后继续问道：“玛奇朵和你是什么关系，你们之间干着什么勾当，从什么时候开始的。”“他是我的合伙人，我给他提供隐蔽的场所和资源，他给我研究永生的力量，从三年前开始的。”“永生？呵呵不过这个三年前开始的，嗯哦对，你们这么着急要联姻这是干什么？”“本来只是为了延续传统，后来，那个人需要身体强壮的幼年实验体，龙裔胚胎最合适。”“实验？嗯”听到这的希尔也有点疑惑，然后又开始询问那些有的没的信息。但是接下来他所提供的消息基本上没什么用，又思考了一会后，最后也是停止了继续拷问。“接下来你打算怎么办？”莉米洛转头询问希尔。“我嘛当然是把这个国王给换掉了，现在的情况，统一人类最利于发展嘛。”“那他还有用吗？砍死不？”“咳咳，我可是光明神，这种事情怎么能让我来干呢，你来解决吧，咳咳我到处看看。”希尔走开了，显然不想脏了自己的手，留给了莉米洛处理，自己则是来到了那个反应炉旁边看着，皱着眉头不知道在思索什么。“什么嘛，略~哼，我才不干呢，莫尔你来。”一直跟在后面没什么存在感的莫尔这个时候才派上用场，过来处理这个人。而莉米洛也是同样来到了这里，看着炉里黑乎乎的东西，也眯起眼睛仔细查看着。“这么多黑暗能量？好像还挺纯的样子，玛奇朵那个家伙到底是想干什么啊？”“嗯”希尔没有说话，思考着，似乎想到了什么。“难不成这个玛奇朵这他这是多想成神啊”他似乎猜到了玛奇朵大概的想法，但是却无法确定，但结果也应该八九不离十了。看着满满一炉的黑暗能量，莉米洛小舌头撇到了嘴角，嬉笑着说道：“这些东西应该对你没用吧，那我来帮你处理吧，免费的哟。”“额是不是哪里不对劲？”黑暗能量对希尔没有用处，所以莉米洛理所当然的作为自己应得的战利品准备收走。“那行吧。”思考片刻后，希尔还是答应了，而莉米洛则是一副馋样的低头看着一炉的黑暗能量。“咳咳，留点给莫尔吧，然后我开动啦！”莉米洛左眼瞬间变成黑色，一股牵引力出现，牵引着那些黑暗能量。但就在即将开始吞噬时，莉米洛突然察觉到了什么，突然停止了吞噬，连忙拽着希尔退到了远处。“嗯？”“有东西。”他们退回了莫尔边上，看着面前出现的人影，全都进入了戒备状态。“血族吞噬黑暗能量？莫非你获得了黑暗之神的权柄？”玛奇朵穿着一身黑袍出现在了这里，清秀的脸上满是憎恶，浓密的长发被随意的披着，一副没怎么打理的样子，发质有点毛糙。“嘿呀你这家伙还敢出来，莫尔，咬他！”“先慢着，我和他聊聊。”希尔拦住了准备发动进攻的莉米洛和莫尔，自己则是一直注视着玛奇朵。“你的能力很强大，如果我们互帮互助，说不定能更快的实现各自的目的，何乐而不为，为什么一定要打个你死我活。”希尔猜得出，玛奇朵想成神肯定是想完成一件只有神才能完成的事情，就想着先问出他的目的，如果可以，化敌为友也不是不行。但是听到这话，玛奇朵脸上的表情依旧没有改变，只是充斥着憎恶看着希尔。“你不会懂的，我们根本没有办法好好共处，你的目的是守护这个世界，我呢，当然是操t这个狗屁世界！谁t想拯救这个世界！”玛奇朵的情绪突然激动了起来，以往的他都是一副带着淡淡微笑，温文尔雅的模样，而一提到这个世界，他就连爆粗口，可想而知他到底是有多厌恶这个世界。“你到底经历了什么才变成这样的？”希尔皱着眉头询问着玛奇朵，但是他却冷笑了一声，淡淡回答：“我？我很好啊，一切都很顺利个鬼啊！我只是想回家！我有什么错！你们一个个的在这里都当神当公主当圣女的，而我呢！降落在那个破森林里，都不知道从鬼门关走了几趟了，而且哼哼”玛奇朵情绪似乎有点失控了，一只手捂着脸，身体抽搐的癫狂笑了起来。“你们根本不会理解的，这种世界本就不应该存在，都给我毁灭吧！”
