对惊险刺激的过山车毫无感觉的莉米洛最后也是换了一个娱乐项目。
大摆锤。
然而，还是毫无波澜。
“算了算了，还是走吧，也没什么好玩的。”
最后无聊的她还是选择最简单的逛街了。
不过，她还是很疑惑一件事情。
“为什么这里会有这样现代的设施？难不成？这里也有穿越过来的勇者？嗯是个值得思考的问题”
莉米洛的观念中，对于勇者已经不是老乡见老乡了，而是敌人。
“不然呢，穿越成反派阵营的小boss，我也很绝望啊，我也不想死啊。”
出现这样的想法后，她转过头询问着奥丹。
“我说，你们这里是不是有勇者的存在？”
这话刚说出来，原本脸色还风轻云淡的奥丹有着明显的一愣，但是很快搪塞了过去。
“哈哈这个啊，怎么会呢，接下来要去哪玩呢？如果累了的话我们可以找家奶茶店休息一下。”
“奶茶店？奶茶店我现在更确信这里有一个勇者了，看你的样子似乎是想包庇他啊，这是为什么？”
“啊？你为什么如此确定？就因为游乐园和奶茶店？”
奥丹听着莉米洛的话表示非常不理解，也难怪，他们不知道莉米洛也是穿越过来的，而且也是一个勇者，虽然被清除了不少的记忆，但是还保留了不少有用的。
因此，才可以靠着这些信息确定，这里也有勇者，不然这群土著很难会把精力放在这些东西上。
“我的母亲和我说过，遇到勇者，不要想着和平，双方只能活一个。”
“这”
莉米洛没有回答他的问题，而是陷入了纠结。
“我没有权利讨论这些问题，还是等会去问莉雅娜大人吧。”
奥丹无奈的叹口气，把问题抛给了莉雅娜。
“嗯这件事不能马虎啊，我可不想死”
接下来的时间，莉米洛也没有玩闹的心思了，而薇拉和莫尔也似乎没有什么主见，默默的跟着莉米洛。
“唉好了，我回去找小姨问一下，走吧。”
最后实在是失去了兴致，他们也是返回了小姨那里。
“呀，这么快就回来了？玩的还开心嘛？小米洛，看你的样子似乎并不怎么开心啊？遇到什么事情了？”
莉米洛一脸的严肃，坐到小姨的正对面，而看她的样子，小姨似乎也意识到了什么不对劲。
她没有卖关子，直接询问着小姨。
“你这里是不是有勇者的存在啊？小姨~”
听到这话，小姨脸上的表情凝固住了，但是没有什么变化，淡淡的说道：
“没有哦~你为什么会这么认为呢？”
“游乐场，奶茶店，如果你手上的平板能用一千年前留下的概念这么解释的话，那外面那些可就不能这么解释了，我曾去过人类的都市，规模也算大，那里都没有这些东西，甚至一点影子都没有，一千年前的东西为什么你们有他们没有？所以我严重怀疑，小姨，你们是不是私藏了一名勇者啊？我可是要向母亲汇报的哟~”
听到这话的小姨脸上的笑容也绷不住了，只见她缓缓的举起手。
“ndfvdwbdvnfeve！”【咒语·记忆抹除】
“！！！”
莉米洛没想到她会突然动手，三个人，连同身后的四名血仆，全都被小姨手掌中挥洒出的红色魔法因子覆盖，全都陷入了僵直中。
但是，莉米洛的精神抗性，可不是说说的。
“诶？发生什么事情了？”
莉米洛看了看自己的身体，还有一旁的莫尔和薇拉，发现完全没变化啊。
而面前的小姨呢，则是一脸笑盈盈的说道：
“不知道啊，你们突然就站起来了，好了乖侄女，肚子饿了没啊？小姨这又各种血哟~”
莉米洛并不认识刚刚小姨用的魔法，因为还没学。
“别扯开话题啊，小姨你先说说这事怎么办吧，不然我真通知我妈了啊。”
“？？？你没事？”
“啊？我有什么事啊？”
小姨看着莉米洛，大脑陷入了短暂的空白，半晌后，又是一发记忆抹除。
“ndfvdwbdvnfeve！”
“不是，你到底在干什么啊小姨？这是什么东西啊？”
莉米洛看着被小姨甩出来的红色魔法粒子，完全不知道这个是干什么的，小姨有些崩溃了。
“不是？为什么你一点事都没有？你身上是不是装了什么其他的高级精神防御魔具？”
“魔具？没有啊，精神防御？我本来就有精神抗性为什么还要这个？”
“精神抗性”
小姨陷入了呆滞，她愣住的这会时间，莉米洛看了看一旁还愣在那的薇拉和莫尔，拽了拽他们。
“喂，你俩怎么了这是？小姨你刚刚用的到底是什么魔法啊？”
小姨没有回答她，而是不知道从哪掏出了一根特大号棒子。
“魔法没有用，那就用物理让你失忆吧。”
莉米洛看着面前这根大棒，有些慌了。
“喂喂喂，我开玩笑的啊，你这一棒下来会坏掉的啊！”
小姨一脸阴沉的微笑，看着莉米洛。
“谁让你发现了小姨的秘密呢？小姨只能想办法让你忘掉喽~”
“停停停！还有个办法！”
就在小姨手里的大棒要砸下来时，莉米洛连忙阻止了她。
“那你说，还有什么办法？”
“呼~”
松了一口气的莉米洛拍了拍胸脯，瞥了一眼小姨，然后视线就盯着她的胸脯不动了。
“嘿嘿，小姨，你也不想让我妈知道你的秘密吧，吸溜”
小姨的表情：(⊙_⊙)→(╯□╰)
“我可是你小姨啊！”
莉米洛似笑非笑的看着她。”
一不注意口水又流出来的莉米洛连忙擦了擦，然后就朝着小姨缓缓靠近，举起了罪恶的小爪子。
看着面前的莉米洛，察觉到她是要自己肉偿的小姨，此时突然有些不知所措了，随后，再次举起了手里的大棒。
“还是物理失忆比较好。”
“停停停！我就开个玩笑，你这么认真干嘛啊”
最后的莉米洛也是不皮了，再皮下去这个小姨估计真的要翻脸了。
“唉好吧，我暂时先答应你，不把这件事告诉我妈，但是呢我总得要些封口费吧，要点什么好呢”
听到这话的小姨再次放下了手里的大棒，等待着面前正在思索着该要什么好处的莉米洛。
就在这时，小姨的女儿，莉米洛的表姐从房间里走了出来。
“发生了什么吗？怎么这么吵啊？”
