“不行不行，被你一说就真的感觉越来越不对劲了，我得请求支援，喂，妈”
最后，莉米洛还是选择了向自己老妈求救，但是
“不行的哦，你又不是真的是去旅游的，不能一有事就找我，自己解决吧。”
撂下这句话，就直接挂断了。
“喂！妈你别这么认真啊！喂！凎！”
“额你刚刚是在和血族女王说话吗？你们母女俩之间还真是亲密啊”
拉娜的声音吸引了莉米洛的注意。
“亲密？你从哪看出来的”
“这不很显而易见吗不对，我为什么要和你说话，哼。”
拉娜别过了头，然后越想越气，又开始了碎碎念起来。
“什么毛病啊？”
小插曲过后，继续前进。
但是周围的场景开始变得奇怪起来，原本翠绿的树叶开始变得昏暗透明，树干也逐渐朝黑色渐变。
似乎前方有什么奇怪的东西，越靠近前方，颜色就越深。
“我们绕一下吧，感觉前面好像有什么东西。”
当打算绕道时，前面却突然传来了一阵强大的能量波动。
“我去！”
“什么情况啊！”
“喂喂喂！把迦雅拽住啊！”
耀眼的金色能量冲击让众人猝不及防，险些被直接吹飞，不过还好，众人的反应比较快。
莉米洛几个在忙着抵御这股冲击，而拉娜，似乎感受到了一种奇异的波动，在牵引自己，霎时间，大脑陷入了短暂的空白，身体也不知觉的向前行走着。
冲击很快就过去了，附近树木上的黑色物质瞬间淡了许多，并且在逐渐消退中。
“呼这是光元素，前面不会是光明教廷那群家伙吧，我们赶紧走喂，你干嘛去啊！回来啊！”
“啊！”
拉娜惊叫一声，被莉米洛喊回了神。
“别愣着了，赶紧走吧。”
“哦哦！”
拉娜看了看远方金色冲击传来的方向，犹豫片刻，毅然决然的朝着能量波动出现的方向冲去。
“给我回来！我命令你！”
莉米洛大声喊着，触发了奴隶烙印，但是，拉娜额头上的奴隶烙印却明显的淡了很多，似乎是被刚刚的能量波动冲散了。
但是一时间莉米洛也不知道是什么情况，满脸的疑惑。
“什么鬼啊？”
拉娜无视了奴隶烙印不断地向前冲去，莉米洛看着她的背影，满脸的不可思议，身后的迦雅和卡莎大眼瞪小眼，迷茫中。
“这我们现在该怎么办？要把她抓回来吗？”
莉米洛思考了片刻，转身离开了。
“她要作死随便她吧，我们躲远点。”
“啊？哦。”
卡莎没有多反驳什么，只是疑惑了一下，就跟上去了。
这边，拉娜朝着前方快速前进着。
四周很显然，原本是一片树林，但是全都被夷为了平地，很明显是经历了一场壮烈的战斗，而这种地形一眼就能看出来，仅仅是一招就将这里破坏成了这样。
但是拉娜此时想的不是一招将这里破坏成这样的人有多强，而是这里吸引她的到底是什么东西。
心悸的感觉越来越明显，眼前的光亮也越来越强烈。
最后，前方出现了一个全身包裹着金色光芒，只有一个轮廓，看不清模样的人影，手持金色大剑。
人影一头长发，在感受到拉娜到来后，回眸一望，只看得清眉心一抹闪耀的金点，对着她微微点头后，便直接消失在了原地。
“那那是什么东西啊？”
人影消失后，光芒也随之消失了，只留下了这被人影清理出来的平地。
拉娜愣在了原地，久久没有回过神。
“嗯！”
莉米洛似乎感受到了什么，猛的抬起头，引起了卡莎的注意。
“怎么了吗？”
半晌之后，没有发现异常的莉米洛把头转了回来。
“可能是看错了吧，感觉刚刚那边有东西飞过去，算了，接下来路线偏移了，得换个方向了，麻烦啊不过刚刚那个到底是什么东西啊，我给那个拉娜下的主仆契约居然被抹除了？”
想到这个就疑惑，一般来说，主仆契约是只有使用者才能解除，而如果是高等级的人强行破除，双方都是会被反噬的，但是她们两个却一点事情都没有，但契约却确确实实被解除了。
“这个没准是某个高等级的存在又升级了？我以前也见到过我老师升级时的样子，那场面，整座山都在抖。”
“额能引发奇特现象又有这么大动静的，至少也得七百级吧，不过应该不可能，没准只是一个有特殊技能的光明教廷家伙在这里打魔兽，这是最合理的解释，但是我们的契约却被抹除了，这个就”
满头雾水的莉米洛一路胡思乱想着，头发都快掉了，但就是想不出到底是什么情况，最后还是放弃了思考。
“不想了！烦死了都!我们现在到哪了来着。”
她们接着赶路中
过了很长一段时间后，拉娜才从那一种说不上来的感觉中回过神来。
震撼，用这种感觉来形容最为合适，那一道身影中，一个小小的动作都有着柔和，威严，神圣，各种毫不相关，但给人的感觉就是这样，复杂却真实。
“刚刚那是我好像在哪听说过”
【伴随圣光而来，强大且善良的光明神会照亮世界上的黑暗，为虔诚的人们带来光，指引着方向】
这是光明教廷的宣传标题，而这则标题的来源则是他们教中，类似圣经的书描述着。
传说光明神全身散发着光芒，内心有黑暗者直视其形，会被圣光灼瞎双眼，每次出现，都会斩杀威胁世人的黑暗。
虽然和之前的人影关联起来十分的牵强，但是对于拉娜来说，刚刚那身影给她的震撼，就真的如同活生生的神出现在面前。
“刚刚那个人我一定要找到他，对，一定要找到他！”
不知为何，她出现了这样的想法，她这么想，也真的这么去做了，这个世界上多出了一个追逐光的少女。
紧接着，她的直觉告诉自己，闭上双眼，跟随内心所指示的方向。
“那边。”
然后，她转过头，朝着前方出发了。
与此同时，那个金色人影出现在了一座高大的山峰上，俯瞰着远方。
光芒散去，一个美丽的金发少女的面貌浮现，美的动人心魄，笑的纯洁，让人生不出邪念。
“嗯接下来嘛好像还有个地方要处理，就那边吧。”
他选择了一个方向，再次化为了光，射向了远方。
