“那就进去瞧瞧吧。”莉尔璐不为所动，明显是想继续让希尔当这个出头鸟。“”他无语了一阵，但没办法，转过头走了进去。随着他的身影消失，莉尔璐等人都保持了警惕，死死盯着面前的空地。不久后，希尔凭空探出了一个头。“安全，你们快进来，但是要做好准备，这里的黑暗能量很浓郁，小心不要被侵蚀了。”说完，希尔就钻了回去。莉尔璐转过头看了看莉米洛，说道：“做好防护吧，被黑暗能量侵蚀可不是一件小事。”说着，她给周围套上了一层能量盾，自身也做好了防护。提鲁和莉米洛也跟着在自己身上施加了防护魔法，在这双重保护下才敢踏入前面的区域。随着进入了一层屏障中，四周的空气都感觉变得粘稠了起来，而莉尔璐的反应也说明了莉米洛的感觉没错。“这里居然有这么浓郁的黑暗能量，看来已经吸收了不少的时间，去看看到底是什么东西在牵引这些黑暗能量。”听着莉尔璐的喃喃自语，莉米洛也对四周黑漆漆的一片表示了疑惑。“这些黏糊糊的东西就是黑暗能量？和莫尔他们的也不一样啊。”“嗯？黏糊糊的？你是怎么看出来的？”她的话引起了莉尔璐的好奇，这可让莉米洛有点疑惑。“怎么了吗？就精神力感知啊。”“精神力感知？那你能从这么粘稠的黑暗能量中感知到什么？”没怎么说话的提鲁听到这也忍不住了，连忙急切的询问着，但是莉米洛除了懵逼还是懵逼。“这只要是我感知范围内的，都可以清楚的感知到啊，怎么了吗？”听着莉米洛的话，莉尔璐和提鲁对视了一眼，思考了片刻，脸上都露出了诧异的神色。“那估计错不了了这些事有点复杂，我们回去再聊，至于煞斗和莫尔，他们使用是黑暗能量衍生出来的恶魔力量，也就是不纯正的黑暗能量，所以不一样，这么一说，我才发现，这里的黑暗能量纯度似乎有点超乎寻常了，里面夹杂的就只有一些陌生的能量。”莉尔璐环顾了四周，淡淡的说着。但是莉米洛现在关心的，就只有自己能在浓稠且纯度高的黑暗能量中看清楚的事情。“你们都感知不清楚吗？那为什么我可以？”“都说了回去再聊，你赶紧感知一下，附近有没有什么奇怪的东西。”“额好吧。”莉米洛没办法，只能当起了工具人。精神感知视野中，前方发着光的希尔格外的显眼，直接被莉米洛忽视了，紧接着开始感知附近的事物。附近的动植物全都消失不见了，似乎都化为了空气中的黑暗能量，就连地面都覆盖了一层黑暗元素，踩在上面感觉和踩史莱姆一样。而除了前面最显眼的希尔，还有一处奇怪的地方，引起了莉米洛的注意。“前面，就那边，好像有一个东西，但是我看不出是什么，挺大的一块。”莉米洛指了前面偏左边一点的方向，接着，他们立刻来到了这边。希尔此时似乎正在皱着眉头找路，感觉到了他们突然偏离了路线，也立马跟了过去。“有什么发现吗？额！额”急匆匆过来的希尔一个没注意撞到莉尔璐施展的屏障上了，缓过来后，注意到了一旁似乎有一丝熟悉的气息。“这里哦~我好像知道这是哪了，这个是教皇遗留在这里的肉体，被我拿来当阵眼加持封印了，哎？你们这么看着我干什么？”他刚说完，就注意到了两双半眼睛盯着自己。“教皇遗留的肉体？你不给他拿回去你还放这里当阵眼？”被他们的视线盯到有点不自然的希尔尴尬的挠挠头。“额怎么说呢，当时结阵的时候差一个合适的，就决定是他了，咳咳不要在意这些细节，先看看他到底出了什么问题吧。”希尔连忙拉回了正题，紧接着，他们看向了面前，那巨大的水晶棺椁，只不过被黑暗能量包裹着看不清里面的情况。希尔简单的用圣光清理了一下，就能看到教皇亚多的原躯体正静静的躺在里面。“没什么问题啊怎么”希尔并没有发现什么异常，但是附近的物体也就只有这个了，他们也只能从这个巨大水晶上找线索。“嗯这该怎么办呢”他们焦头烂额的看着这个水晶思考着，但是，莉米洛的双眼却直勾勾的盯着水晶中的人看着。“嗯我的错觉吗，我怎么感觉这个人在看着我嗯？”突然察觉到异常的莉米洛连忙凑到了老妈耳边，悄悄说着：“妈，我感觉这个人在看着我们诶”“嗯？”这话引起了莉尔璐的注意，她不动声色的撇了一眼水晶中的人，然后咳嗽了两声吸引了希尔的注意。“你说这个人”她对着希尔使着眼色，让希尔也注意到了水晶中的人。“你们察觉到了什么吗？”希尔悄悄的对着他们询问，生怕吵醒水晶中的人，虽然还不知道里面的人到底会不会醒。接着，莉尔璐开放了权限，让希尔走进了护罩中。“我的女儿的精神感知似乎有点特殊，能察觉到我们都察觉不到的小玩意，所以”话说一半，他们的目光齐齐转向了水晶中的人，希尔咽了咽口水，小心翼翼的说道：“那我们是不是已经被未知的敌人给发现了不过为什么过了这么久他都还没反应，而且很奇怪，我都没从他身上感觉到异常你确定你没出现幻觉？”希尔转过头询问着莉米洛，被她不屑的甩了脸色。“你爱信不信。”接着，希尔想到了什么：“这个先别管，我想我知道他为什么没反应了，他被我当阵眼给一起封印了，所以他才一动不动的，哈哈，那没事，如果这个人真的有古怪，只要他没突破我的封印，那应该没什么威胁。”“额嗯？”莉米洛无语时，好像感觉到了哪里不对劲。“有种好奇怪的感觉啊嗯嗯？大爷你怎么了？大爷？”一直在旁边默不作声的提鲁，似乎有点不对劲。
