莉米洛正在思考着要不要用强硬的手段时，艾莲娜她们则是找了块石头坐下休息着。
“呼累死了，对了，你们三个就这么跑出来，不怕回去的时候挨劈啊。”
“额”
三小龙全都犹豫了，毕竟小姨的脾气和莉尔璐有的一拼。
“难不成你们就打算在这里待着一辈子都不回去了？”
“这个这个只要他们不让我们做作业，我们就回去。”
伊德也有点担忧了，说出了自己的条件，也还算简单，但是按照小姨的性格，确实非常的难。
“这个你还是别抱太大期望了，按照我妈妈的性格，那是绝对不可能的，所以与其倔强着，还不如乖乖从了吧，反正你们也没这个实力反抗。”
艾莲娜苦口婆心的劝说着，身后和薇拉调情的莉米洛也忍不住插嘴道：
“就是说嘛，生活就像强，你反抗不了，那就去享受呗，或者要是实在没法享受就干脆自杀，一了百了。”
“自杀”
听到这两个字的伊德明显的无语，随后就又没去管她们了，自顾自的趴着。
“不了不了，我还是这样趴着吧，还是这样舒服点”
三条龙摆烂中
最后，莉米洛也是实在太无聊了，打算四处走走。
“坐这也没事干啊，还是散步去吧，我还没来过这里呢。”
充满生机的平原，是莉米洛也还从来没来过的地方，就想着去走走。
夏知也无聊的干坐在一旁，擦拭着自己手里的细剑，见到莉米洛打算去闲逛的时候，自告奋勇的蹦了过来。
“正好我附近有一个很漂亮的地方，要去看看吗？”
“漂亮的地方？也行吧，去瞧瞧吧。”
她们几个打算离开，可是艾莲娜还在试图劝说伊德三龙。
“你们自己好好想想啊，现在苦一时，未来不就可以享受一辈子了吗。”
“”
充耳不闻，对牛弹琴。
“唉你们自己好好想想吧，我就不多说什么了。”
说完，艾莲娜也起身，跟随着众人离开了。
而伊德的内心也在纠结着，身旁的两个小弟的内心也有着愧疚，毕竟从出生起就在学院里接受着教育。
“大哥，这我们”
“确实有点不对，我们应该回去和校长好好谈谈才行，不然这样也不是个办法。”
这话让伊德更加纠结，然后，他做出了决定。
“不回去，我宁愿被打也不要再去训练了。”
懒惰的本能最后还是战胜了良知，伊德继续摆烂中。
“”
劝说无果的众人跑去郊游了，与此同时，城内，卡莎带着迦雅正在逛着街，熟悉着她从来没见到过的东西。
虽然已经来了几天，也逛过一段时间，但依旧没有把整座城市转个遍。
“这里的好多东西老师都没教过我啊，都是些什么啊。”
很多她没见过的东西，在这里，卡莎又变成了一个没见过世面的土妹子。
迦雅也是当然的，很多都没见过，毕竟从小就是在恶魔族群里当奴隶，此时也是牵着卡莎的手，不断的环顾着四周。
“小心啊！蒸汽车失控了！”
突然响起了一阵呐喊声，卡莎猛的转过头，一辆高速行驶的蒸汽车发了疯一般的冲了过来，车主已经跳下了车。
直直的朝着这边冲了过来，眼看着就要撞上卡莎，然后
“阿哒！”
一记直拳就直接让车停了下来，也引来了众人的围观。
有惊无险的卡莎擦了擦汗，看着从人群中踉踉跄跄跑过来的一个西装猫人，气喘吁吁的说道：
“实在不好意思，我刚买的车，还不太熟练，不小心就弄坏了。”
卡莎看了看一旁被自己一拳打烂的车，又看了看他，无奈的说道：
“行吧行吧，还好没撞上人。”
她也没要补偿什么的，直接就带着迦雅离开了。
“蒸汽车又是什么东西？”
正思索时，突然被一个声音叫住了。
“打扰一下，我有几个问题想问问你。”
“嗯？”
一个洪亮的男子声音传来，卡莎顺着声音看过去，是一个样貌坚毅的中年大叔，金色的双眼炯炯有神，平头短发，嘴边都是剃掉胡子后的胡茬。
“你谁啊？”
“叫我弗莱就好了，我想请问一下，你的老师是叫卡迪尔吗？”
听到这个名字后，卡莎眼中露出了警惕，摆起拳头，弗莱连忙安抚着她：
“不不不，我没有恶意，是这样的，我的老师，剑圣瓦斯莱德，和卡迪尔大人是很好的伙伴，所以我看你使用的拳法姿势，和我曾经见过的，卡迪尔大人所用的拳法很相似，还有那一声战吼，很有标志性。”
“啊？哦哦，哈哈哈”
卡莎也相信了他的话，毕竟，他说的确实没错。
“剑圣的学生啊，我听老师说过你，好像叫利”
卡莎从记忆里找到了他的名字，但是还没说完就被否决了。
“叫我弗莱吧，这个才是我原本的名字，我曾经即将被我遗忘的名字”
说到这，他的眼中也闪过了一丝忧伤，只不过不易察觉罢了。
很快的，他抬起头看着卡莎，询问道：
“你老师最近怎么样了，我很久没见到他了，六十年前他外出旅行后，就再也没有他的消息了。”
他有点新奇的感觉，只不过看到了卡莎脸上那尴尬的笑容，又环顾了一下四周的行人，明白了过来。
“确实，这里人太多了，我们找个地方谈谈吧。”
奶茶店。
“怎么，不喜欢吗？像你这样的年轻女孩应该都喜欢这种地方吧？”
弗莱看着卡莎那平淡的表情，忍不住询问着，卡莎只是尴尬的说道：
“我还是比较喜欢烤肉不过没关系，我下山的时候老师还很好，扛着块大石头上下山一个来回没有问题。”
“嗯那就好，他老人家也算是人类为数不多的正义强者了，可千万不能出什么事对了，我也收了一个学生，你们有机会，可以好好交流一下，按辈分，她要叫你一声姑姑？但她年龄和你差不多，还是等你们见面了再说吧。”
弗莱侃侃而谈后，卡莎也逐渐放下了警惕，毕竟面前这个大叔确实没有什么危险。
“你有学生？那确实可以见一见，哈哈”
