当着自己面把刚送出去的东西转送给别人，希尔没有太大的反应，在思考了一会后，转身对着她们说着：“所以你们不对，是你，你做好准备了没有，准备好的话就去回应这个声音，然后顺着它的指引找到它的本体。”莉米洛收到补偿后心情稍微好了些。“话说你到底知不知道这个是什么东西啊，我们连它是什么都不知道再贸然回应，不会出事吗？”莉米洛知道回应后，大概率会出事，看着希尔一脸沉思的样子，她知道，这个家伙不靠谱。“唉算了，我还是不指望你了，还是抓紧时间离开这里吧，没准能摆脱它”莉米洛准备招呼着卡莎离开时，希尔从思考状态恢复了过来，表情变成了满脸的坚定。“不，我们两个不会出事，虽然暂时不知道原因，但可以试一试。”“啊？你怎么突然这么自信啊？不过你要回应你回应吧，这种危险的事情我才不去做呢。”“额”莉米洛不打算冒险去做这种未知的事情，希尔也陷入了无奈，抿着嘴唇闭着眼睛不知道在想些什么。半晌后，对着她说道：“没准是种好事也说不定啊，相信我一次，保证不会出事的，而且我也不会拿你的性命开玩笑，你要是出事了，你妈还不把我的信徒全灭了。”“嗯等等，好像有人过来了。”莉米洛还在思考时，突然感知到有人正在朝着这里靠近。她自己连忙回到盔甲里，希尔则是连忙来到了墙角，身上一阵恍惚，身影消失不见，隐身了。而正在朝着这边靠近的，还是那个店长，但是除了他，还有一个人。说是人但不是人，是一个没有眼睛，体型肥胖的恶魔，被店长领着来到了莉米洛面前。这个恶魔上下打量了一下穿着盔甲的莉米洛，还没等莉米洛开口，这个恶魔便说道：“你好，远道而来的客人，我是这里的城主，叫我瓦基坎就行了，我听班奥说，你脑中正在不断的响起唤名者的声音？我对这个很好奇。”恶魔城主指了指身后的店长，说着这些话，而看着他的样子，莉米洛似乎察觉到了什么。“你知道那个家伙的信息？”“知道一点，但不多，它的本体其实就在城市的正下方沉睡，最近才刚刚苏醒，我和它有过短暂的接触，那是一个很强大而且古老的存在，它当初只是和我说了几句话，我的意识就差点崩溃，虽然它的话很模糊，但我听得出，它似乎在寻找什么人。”“”莉米洛一边思索着，一边也观察着这只四百级的恶魔。“你是说你这城市下面沉睡着一个强大的生物，最近刚刚苏醒，而且似乎在寻找谁不过目前来看，它似乎在寻找精神力强大的生物呢”“没错，它与我达成了协议，它在必要时会出手保护我的城市，但条件就是不要阻止它寻找它要寻找的东西，这些算是城市最高的机密，不久前它也告诉了我，你们就是它要寻找的人，希望我带你们去见它，不过我记得它的描述是一个血族小女孩和一个全身纯净光元素的少年啊，怎么”恶魔上下打量着莉米洛和卡莎，不管怎么看和描述都完全不一样。希尔这个时候也从一旁走了出来。“唉看来那个家伙也算讲理，让你来请我们过去，那行，带路吧。”“额你是”恶魔看着他愣神了一会，显然很疑惑他是谁，希尔也皱了皱眉头。“你管那么多干嘛，带路就行了。”“额是，但其实也不用我带你们去，只要你们松开戒备，并回应它，它会牵引你们的意识到它面前的。”“嗯？”莉米洛和希尔对视一眼，不知道该不该相信他。“要不我们轮流试试就行了，我先来吧。”希尔自告奋勇率先松开戒备，并且回应了它。“我准备好了。”下一秒，一阵吸引力出现，希尔感觉自己的意识被牵扯到了一处奇怪的地方。四周黑漆漆一片，看了看自己的身体，是意识状态。“很荣幸见到你，光明神的继承者，还有您，光明神大人，非常荣幸。”一个感觉像是男人的声音，但又感觉不太像，唯一能听出来的就是这个家伙不是人类。【嗯抱歉，现在的我只是一缕残魂而已，失去了太多的记忆，想不起你是谁了】清爽的男子声音，可以听出是一个非常俊美的男性，听到这话，那个声音也是微微嗤笑了一下。“那我就自我介绍一下吧，我是黑暗女神第二眷属，影之神——斯格尔，现在的我，也处于即将失去生命的状态我正在寻找女神的继承者，如果您有消息”【抱歉，我早已死去，无法帮助你，但我会让我的继承者帮你注意的】“嗯，感谢，光明神大人”聊天结束，希尔的意识被送了回来，他身体猛的一个激灵，睁开眼睛时，面前的人都在看着自己。“怎么样了？”莉米洛率先发问，希尔无奈的摆摆手。“没什么事，就是”希尔把那个存在的身份简单叙述了一下。结果“什么？神？”“这么惊讶干什么啊，又不至于，唉可惜这个神快要死了，能活到现在已经很难得了，想救它估计也”希尔露出了惋惜，经历了当初那种大战，能苟延残喘活到现在确实已经想活下去得付出巨大的代价，而且实力也不可能会完全保留。随后，希尔转过头看向了莉米洛。“你要去见见它吗？没准能从它手里拿到什么好处，它怎么说也是神，手上没准就有什么好东西。”莉米洛思考了一会疑惑的询问着希尔：“你是说这个神半死不活，而且对我们没有恶意？那我是不是可以去骂它一顿，嘿嘿嘿”“额应该可以”希尔刚说完，莉米洛二话不说直接回应了它，接着，她的意识也随之一阵恍惚，也来到了那片神秘的空间。“喂，你就是那谁谁谁？你很拽诶。”
