骑在卡莎脖子上吃着瓜的莉米洛看着远处交谈的巨人们，但是此时也只到了四只巨人，剩下的估计还需要一段时间。而这个时候，莉米洛注意到了一个她还算熟悉的身影。“世界树？我里个去，它来干嘛？”天空中出现的绿色正常体型的人影，是世界树的意志体，似乎也是来凑热闹的。而世界树也已经注意到了莉米洛，只不过没有多说什么，只是静静的待在一旁，似乎和莉米洛一样是来看戏的。老金龙这个时候也和利维坦交谈结束，落回了莉米洛和卡莎身边。“今年的巨人比武似乎格外热闹啊，世界树也来了，你们要看戏的话最好躲远点，巨人们的破坏力可是很强的，最好把你妈叫过来，我可不会负责你的安全。”“哼，我需要你负责我的安全？老逼登。”莉米洛鄙夷对他说完后，就没理他了，老金龙也懒得说什么。时间一点一点的过去，等待的过程依旧无聊，加上这里没什么事做的莉米洛开始有点抓狂了，但是随后胡思乱想时，越想越不对劲。“诶？老妖婆她自己为什么不过来？然后她应该能直接把我送到山顶的吧，那为什么还要让我找巨人把我们给带上来？这不脱裤子放屁嘛！不行，我得问问她喂，妈”莉米洛简单的叙述了一下，对面依旧传来了莉尔璐嬉笑声。“哎呀，这怎么能算脱裤子放屁呢，我本来想让你和卡莎自己爬上去呢，但一想那样有点太为难你了，不过你自己也爬了一段距离，起码给自己起到锻炼效果了，嗯正好，省的我一会去联系你呢，母亲和你说，他们之间的比武都是有彩头的，你可以看看哪个巨人的东西对我们有用，试着和他单挑夺过来。”“”莉米洛又双叒叕沉默了。“你认真的吗！让我和这群巨人打！我还没他们鼻孔大呢你让我怎么打！”“嚯嚯嚯~这个嘛母亲有办法的，你先挑选目标，有看中的东西再和母亲说，我把装备给你送过去，就这么定了哟~”“喂，喂！你到底想干什么啊！你直接说不行嘛！喂！有你这么当妈的吗！哼！”气愤的挂断了电话，气鼓鼓的撑着脸靠在卡莎脑袋上。“到底怎么回事啊？莉尔璐阿姨又说啥了？”“莫名其妙，我哪知道她想干什么啊，真是的，看戏看戏，哼，烦死了！”“额”卡莎无奈，但不知道说什么，也就乖乖的闭嘴看戏了。随着时间的推移，越来越多的巨大生物来到了这里，但是天空中的鲸鱼利维坦依旧是这里最靓的崽。庞然大物们之间的聚会，莉米洛顿时就感觉自己来这有点多余了，随后，注意力就转移到远处体型和自己差不多的世界树意志上。“它没沉睡啊，我还打算回去的时候拐两只精灵呢”世界树意志全程没有搭理莉米洛的目光，不久后，它也跑过去和那只利维坦搭话了，虽然不知道它们在说什么，距离太远听不清。“唉我先睡会”最后，天色都暗了下来，莉米洛趴在卡莎背上靠着睡觉来度过时间。不知道多久后，巨人们终于来齐了。冰霜，海渊，云雾，森林，四种巨人种族，加上之前就在的山岳，熔岩，风暴，七大巨人种族已经来齐了。除此之外，来凑热闹加看戏的有：老金龙，世界树，利维坦，除此之外也就只有莉米洛和卡莎了。“感觉我们好像就是多余的啊他们也实在太大了吧。”卡莎看着齐聚一堂的七大巨人种族，和天空中真正意义上遮天蔽日的利维坦，而且它似乎还是一只幼年利维坦光是幼年就这么大了，那成年后还得了。不过这不是重点，重点是，巨人们似乎马上就要开始比武了。这个过程是巨人自己的事，观众们都在一旁默默关注着，老金龙则是在给卡莎耐心讲解着：“这是巨人之间互相查看奖品的阶段，每个巨人出来都会带一些奇珍异宝作为彩头，谁看中了对方的东西，就可以提出挑战，赢了就可以拿走，输了就要把自己的给对方，对方也必须接受，不然会被视为侮辱”巨人的规则很简单，除了老金龙嘴里说的，还有就是尽量不使用攻击性魔法，靠着魔法强化后的肉体来一场真男人的决斗。不久后，他们开始了。是那个冰霜巨人和山岳巨人之间的战斗，老金龙看到这似乎有点慌张，不过还是带着莉米洛和卡莎飞到了空中观看战斗。“咋了爷爷？怎么看你这么紧张啊？”“嗯那个山岳巨人，他的珍宝是一块多伦比黄金，嗯我怕他把黄金给输掉了，虽然最后我可以挑战赢下黄金的巨人，但是看着黄金在别人手里拿来拿去的，我”“心痒痒想抢呗。”莉米洛鄙夷的接过话。“没礼貌，瞎说什么大实话。”“哼~”轰——巨大的撞击声吸引了他们的注意，巨人的战斗已经开始了，两个体型差不多的巨人拳头碰撞在一起，在稀薄的空气中依旧爆发出了气浪。莉米洛看着他们的打架方式，有些愣神了。“啊这”拳头之间的对战，原始而狂野，但是很有看点，跟看拳击比赛一样，而且巨人那庞大身躯给比赛的气氛一点就燃。“哇哦~”在优雅的血族眼里，对于这种野蛮的比赛本应该会是嗤之以鼻，但是莉米洛“上啊！捶爆他！哇哦哦！！”不过她的声音没有传播的太远，平台上的巨人们都没听到，而战斗的两个巨人你一拳我一脚，打的还挺痛快。就这样，比赛持续了两天“额对二，老逼登，该你了。”“要不起。”化为人形的老金龙，看上去年龄在人类四十岁左右，面若刀削，体型高大挺拔，身穿金色铠甲，柔顺的金色长发梳在脑后，留着一抹山羊胡。此时和莉米洛与卡莎盘坐在山顶角落，斗——地——主。“他们体力真好，都打了两天了，其他巨人不无聊吗？”“才两天而已，也就是因为他们战斗需要的时间太长才选在这座山，不然在下面，时间能更久。”
