莉米洛被声音吸引过去，看到了这个银发少女，上下打量了一番，然后询问着小姨。
“她是”
“哦，这位是我的女儿，你的表姐，艾莲娜，额你应该不会”
面前的莉米洛转头盯着艾莲娜，露出了一个滑稽的笑容。
“内个，小姨啊，就让表姐陪我玩一会，应该没什么问题吧？就这个了，成不？”
小姨看着面前一脸和善的莉米洛，又看了看自己的女儿，随后看了看手里的大棒，犹豫片刻后，无奈的捂着额头。
“行吧行吧，女儿啊，你陪你表妹好好玩玩吧，妈有点累了，去休息一下”
一番取舍过后，小姨决定，还是牺牲自己女儿吧，这个方法最稳妥。
而且也似乎最有效
随后，莉米洛转过头，看着自己的表姐露出了微笑。
“表姐呀，你房间里有没有什么好玩的东西呢~能不能让我看看呀~”
“额我房间里也没什么东西啊，还有，他们怎么了？怎么一动不动的，我妈妈刚刚为什么拿着武器啊？你们要打起来了？”
“俺不道啊，还有这个不重要，表姐，咱们去好好玩玩吧，嘿嘿嘿”
莉米洛对着她的表姐露出了可爱的笑容，而表姐艾莲娜则是
“玩？好啊。”
“额你说的玩就是逛街啊”
大街上，垂头丧气的莉米洛又再次出现，只不过身边的人变成了表姐艾莲娜。
当然，那两个血仆依旧是寸步不离跟着的。
她似乎并不知道莉米洛所说的玩是什么意思，单纯的以为是到处游玩。
“你也是第一次来这里吧，我带你好好逛逛。”
“额其实，那个奥丹已经带我们玩过了”
“嗯？这样啊没关系，有很多好玩的地方奥丹不知道，走吧，表姐我带你去玩，保证很有意思。”
艾莲娜直接抱起了莉米洛，朝着一个方向走去。
“额为毛我有一种被当成宠物抱着的感觉”
莉米洛被她一只手托着腿，就和抱小孩一样抱着，走在了大街上。
看着她那单纯的笑容，莉米洛也是无奈的叹了口气。
“亏了，还是小姨好玩，这个样子感觉像是她会玩我一样”
体型差距有点悬殊，莉米洛感受不到主导地位啊。
回想起自己小姨那样的童颜巨r，莉米洛不禁流下了哈喇子，还伴随着阵阵傻笑
“嘿嘿嘿嘿”
“表妹？表妹你怎么了？”
“啊？哦，没什么。”
莉米洛连忙擦了擦嘴角的口水，摆出一副笑容，但艾莲娜看着她歪了歪头。
“是饿了吗？表姐带你去吃好吃的吧，你在猩红城堡吃的应该都是血吧，有没有尝过其他的东西？”
“这个有，但是味道都不咋地，还有些看起来非常好吃，但尝起来非常恶心。”
莉米洛思索了一下，确实，血族的食谱除了血，其他的很少，但是，不是没有。
“那有没有尝过红汁果呢？那个算是我们为数不多能感觉好吃的东西了吧。”
“红汁果？什么东西？没有尝过诶。”
“那走吧，这个东西很常见的哦。”
带着疑惑，莉米洛被艾莲娜带到了一处果蔬摊前。
“老板，来两个红汁果。”
猪头人老板看起来很憨厚，也是笑着递给了拿了两个递给了她。
“这位是你妹妹？”
“嗯，我表妹，今天来这玩的。”
“哦，那这两个果子算我请的吧，你和你表妹玩的开心哈。”
“这怎么好意思呢~老板你太客气了，那我们先走了啊。”
艾莲娜嘴上说着，但接过两个果子后，便打了个招呼离开了，她似乎是常客的样子。
“来，表妹，尝一个，很好吃的哦~就是吃了需要上厕所，这点有些麻烦，但味道还是不错的。”
莉米洛满脸狐疑的接过来后，发现，这不就是西红柿吗？
“额西红柿好像确实没毛病啊。”
这么想着，就咬了一口，确实，甜甜的，口感软糯，味道也还不错。
“嗯确实挺好吃的。”
艾莲娜看着她似乎很满意，也是笑了笑，继续抱着她逛街了。
这边，莫尔和薇拉也相继清醒了过来。
“额头好晕啊，发生什么事情了？诶？姐姐呢？姐姐！姐姐你去哪了啊？姐姐！”
薇拉刚发现莉米洛不见后，便四处寻找着，但是全都没有莉米洛的踪迹。
这个时候，她们的小姨也是随着声音从房间里走了出来。
“你姐姐被你表姐带出去玩了，等一会就回来了哈，你们在这玩，吃点水果不？”
小姨拿出了一堆红红的水果，递到了他们的面前。
莫尔毫不客气的拿起来就吃，而薇拉则是
“哇啊啊！我要姐姐啊！哇啊！呜呜呜呜”
哇的一声就哭出来了，这声音，响遍校园三百米。
一脸无奈的小姨只能将她抱进怀里安慰着。
“你姐姐又不是不要你了，一会就回来了，你就在小姨这里好好玩喽，要玩的开心，你姐姐回来见你在哭也不会开心的。”
在小姨的安慰下，薇拉也是渐渐安静了下来。
“那，姐姐什么时候回来啊。”
薇拉啜泣着说道，而看着她这个样子，小姨也是心疼的揉了揉她的脑袋。
“应该很快就回来了吧”
小姨自己也不确定，自己那女儿是被带出去开房了还是
“那个小色鬼，这是遗传的谁啊”
小姨想起了莉米洛那可爱的笑容，顿时就气不打一处来，随后，就被马上又要哭出来的薇拉吸引了注意。
“哦不哭不哭，小姨在这哦。”
看着她这个样子，小姨眼中飘过思绪万千。
“小薇拉呀，要不要小姨和你讲讲，我和母亲小时候的故事啊？”
“呜我不想知道”
薇拉对此毫无兴趣，小姨也是和蔼的笑了笑。
“我和你母亲小时候啊，也是和现在的你和你姐姐一样呢，小时候到处粘着她，她走到哪我就跟到哪，她甩都甩不掉我，嚯嚯嚯~”
听到这，薇拉似乎来了兴趣。
“那小姨你是怎么做到的？我想学。”
“想学？额学跟踪？啊这”
薇拉貌似只是对甩都甩不掉感兴趣
