某处，简易的昏暗房间内，各种瓶瓶罐罐摆在破旧的壁橱上，一个人正在一旁捣鼓着什么。
“唉还是不行嘛”
骑士大叔看着胸口上的一个十字印记，满脸的无奈。
十字光芒印，光明圣殿最常用的封印手段，可以直接封印生物，也可以封印体内的指定力量。
从圣培罗都流放出来后，他就一直在想办法破除这个封印，但是无用，大半的力量被封印的他没有实力破除。
没错，他是被流放出来的，国王念旧情将他保了下来，条件就是永远不准踏足人类的领地，无处可依的他自然来到了这处绝对中立的城市。
本来可以平平淡淡过完这一生，但是
“我不甘心！”
他用力一拳敲在了破旧的木质柜台上，直接敲散架了。
“就现在的实力唉”
无奈的他，摸了摸自己的肚子，有些饥饿了，拿起桌子上的面包塞进了嘴里，坐在椅子上沉思着什么。
这时，门外响起了敲门声，引起了他的注意。
“谁啊？”
他可不知道这里有什么他的熟人，小心翼翼的走到门前，透过破旧木门上的缝隙，看着外面的情况。
可他还没看清楚是谁，门突然被打开了。
“唉好像把锁给弄坏了大叔不好意思啊”
夏知看了看已经坏掉的门锁，一脸尴尬的站在门前。
门锁本就已经不堪重负了，随便一用力就会坏，大叔自己开门时都是小心翼翼的，现在被夏知给敲坏了。
“你找我什么事？”
看见来人是这个心思单纯的小女孩，大叔也是稍微放松了警惕。
“大叔，您真的是圣殿骑士啊，我要拜师！”
夏知一来就道明了来意，大叔有些疑惑的皱了皱眉头，上下打量了她一下。
“你”
“嗯嗯。”
夏知一脸星星眼，满是期待的点点头，与大叔对视着。
他也是嘴角抽了抽，说道：
“你不合适。”
“啊？为什么啊？”
他的回答和自己期待中的不一样，夏知非常疑惑和不解。
“你比较适合当修女，骑士干的活又脏又累，而且一整天都要闷在盔甲里，你受得了？况且，成为圣殿骑士前要经过层层选拔，不是我想让你当就可以当了，更重要的，是要有一颗信仰光明，虔诚而肃穆的心，你能保证你会有信仰？还有，成为光明神的信徒，除了不能背叛信仰外，最重要的就是有一个纯洁的身体，和灵魂，意思就是你不能结婚，更不能那啥，懂吗？”
说到光明圣殿，这个大叔就来劲了，的吧的吧说了一大堆，夏知也是似懂非懂的点了点头。
随后，她的注意主要就在大叔的最后一句话上。
“啊，不能结婚，还不能那啥？额”
“你能确保你的身体和心里能时刻保持纯洁？这是最基本的规则，成为神的信徒，意味着我们的身体和灵魂都是属于神的，懂了吗？”
“额好难啊”
夏知听着这一大堆的规则，虽然事先也做好了准备，但是现在一听，突然开始打起了退堂鼓。
大叔见她这个样子，也是有些无奈的摇了摇头。
“算了你先回去好好考虑再说吧。”
大叔打算关上门送客了，但是，夏知却挡住了门，说道：
“大叔，你说的这是是加入光明圣殿的条件吧，我只要学你的本事，不加入光明圣殿不就好了。”
“啊？你说什么？这怎么可以！”
大叔愣住了，当场准备发作，但是随后又猛的想起了什么，安静了下来。
夏知被他突然的吼声给吓住了，愣在原地一动不动，看着同样一动不动的大叔，现场陷入了安静。
过了许久后，大叔无奈的说道：
“行吧，我先问你一个问题吧，如果你的回答让我满意，那我就答应收你为徒。”
“这意料之中，来吧。”
夏知见他突然改变了态度，虽然疑惑，但也没办法去管，一脸坚毅的准备着他的考验。
大叔见她做好了准备，思索了片刻，说道：
“告诉我，你的目的是什么，你想要拜我为师的目的。”
“这还用说嘛，当然是变强了。”
“那你变强的意义呢？”
“这这是两个问题了吧”
“回答我。”
夏知被他认真的气势给吓住了，顿时大脑一片空白，有点支支吾吾答不上来。
大叔无奈的叹了口气。
“你的目的，是为了获得力量后，去争夺权利金钱，还是耀武扬威满足自己的虚荣心，或者去为所欲为？”
大叔犀利的语言和眼神，压迫着夏知，让她喘不上来气。
“这我”
“唉”
他无奈的摇了摇头，转身朝着屋里走去，举起手对着她摆了摆。
“你还是走吧。”
夏知没有立即离开，只是愣在原地，咬着嘴唇，攥着拳头，似乎在纠结着什么。
终于在一番心理挣扎后，她说了出来：
“为了找到我的哥哥。”
“嗯？”
大叔也被她的话吸引了注意，转过身继续看着她，似乎在等她接下来的话。
夏知松了口气，鼓起勇气，道：
“豁出去了，其实，我不是这个世界的人，听她们说，我是被召唤来的勇者，我也很不理解这是什么情况，但是呢，在我到这里来之前，我记得我和我哥哥一起掉进了一个白色的大坑里，失去了意识，醒来的时候就在这里了，但这里没有我的哥哥，不过我相信，他也一定在这个世界的某个地方等我呢，所以我想变强，然后去找他，再想办法一起回家。”
夏知露出了一个笑容，而大叔听完后，也是闭上眼睛欣慰的笑了笑。
“勇者嘛原来如此，你是为了亲情嘛，那么，你坚持这份守护的信念吗？”
“守护？嗯，我可以。”
夏知坚定的回答，让大叔也是笑出了声。
“哈哈，不错，我认可你了。”
“哈哈哈哈对了，大叔，他们不让我对外说我勇者的，你可要替我保密啊。”
“放心，还有，现在要叫老师。”
“好的，老师，对了老师，我还不知道您叫什么名字呢。”
夏知突然问道，大叔也是迟疑了一下，说道：
“名字嘛叫我弗莱就好了，嗯，就叫这个名字吧，以前的名字不重要了”
就这样，曾经的骑士，弗莱，成为了勇者夏知的老师。
可能是出于报复光明圣殿的心理吧，他直接无视了上面的规则，以私人身份教授光明圣殿的技能。
或者是觉得现在的光明圣殿不配限制他了吧
