“那没什么事的话我们继续去旅行了。”巨人们的聚会结束了，他们在一番交流后也陆续离开了，没事干的莉米洛也打算离开，但是莉尔璐还没同意。“别忘了这个。”她竖起一根手指对着天空，而那朵巨大的白莲正在空中静静漂浮着。“对哦，这个也是这次来的目的，不对！这么危险的东西你让我们怎么拿啊！”“嚯嚯嚯~这个嘛嗯哼~”莉尔璐笑了笑，转过头对着一旁的卡莎，而卡莎看着她的微笑，有点不确定般的指了指自己。“额我？”“没错，这个东西不知道从什么时候就存在了，早就有了自我意识，内心单纯的人才不会受到它的排斥，而我们要拿到的，是它的能量结晶，也可以说是莲子吧，瞧，它马上就要绽放了，到时候会出现几个莲子，我们拿到一个就足够了，还有嘛，你们俩的目的也是这个吗？”莉尔璐对着他们解释完，转过头看向了天空中的利维坦和世界树。利维坦悠扬的声音从四面八方响起。“没错，我们的族地被紊乱的黑暗元素侵蚀了，我们需要它的结晶去驱赶。”而世界树没有说话，也算是默认了。莉尔璐看着世界树的样子，非常的疑惑。“你拿这个东西有什么用？你自己不也是会净化吗？”世界树的净化是吸收净化，与光明神的驱散净化还有白莲的绝对净化是有区别的，莲子对它也有用处，但什么用处就有点让人摸不着头脑。“不关你事。”世界树也没多管莉尔璐，只是淡淡敷衍了一下，就转过头看向了那朵白莲，洁白的花瓣层层包围，而最中间的一小朵花苞，即将绽放。这时，一旁默默站着没有出声的老金龙对着卡莎说道：“孙女，这个东西如果可以的话，帮爷爷也拿一个怎么样？”“啊？爷爷你要这个干什么？”“拿回去收藏了，必要时卖了换钱咳咳总之可以的话，帮爷爷也拿一个吧。”龙族贪财的性格算是体现了出来，只不过这话被莉尔璐打断了。“这东西不是看你能拿多少的，是它自己愿意给多少，它愿意给一个算是慷慨了，你还是别想了，或者你让你族里的孩童过来拿。”“哼，那算了，反正对我也没什么用，不过我很好奇，你们血族要这个东西是干什么？”“嚯嚯~”老金龙的反问让莉尔璐一个嬉笑给敷衍了，见此他也没多管闲事，只是默默的趴在一旁睡觉。“有什么事再叫醒我。”他没有选择离开，应该是打算留下来保证卡莎的安全。一行人就这么在这里等待着天空中的巨大莲花绽放。“妈要不你先把我们送回家？然后这花开的时候你再把我们送回来？”实在无聊的莉米洛开始抱怨了起来，因为这里实在是太无聊了，就想着回去睡一觉洗个澡什么的。但是莉尔璐拒绝了她。“不行，在这等，因为不知道它什么时候会开，而且它绽放的时候，会爆发出一股纯净的能量，你到时候就多吸收点，对你有好处的。”“额”白莲绽放的时候爆发出的能量是最精纯的能量，可以说是魔力这种能量的原始纯净版，所有基于这个世界的生物都可以完美无副作用的吸收。只不过数量有限，等级高了，虽然也有好处，但不是很多，所以一般都会留给等级低的后辈。天空中的幼年利维坦也是这个目的，换算成人类的年龄，它的年龄大概在八岁。正是纯真无邪的年龄，也容易得到白莲的认可，而且白莲散发的精纯能量对它也有用。然后就这样，莉米洛被迫留在这里等待着白莲绽放，因为那精纯的能量释放是一瞬间的。“额好无聊啊”莉米洛躺在卡莎怀里发着牢骚，最后也只能选择用睡觉来打发时间。时间就这么一点一点的过去，期间，留在这里的所有人全都目不转睛盯着天空中的巨大莲花，终于在等待了三天后，莲花隐隐约约有了绽放的迹象。“要开了，快起来，你俩准备，多抢点。”莉尔璐连忙叫醒了靠着睡眠打发时间的莉米洛和卡莎，她们慌忙起来后，天空中的莲花中心的花苞，一点点的绽开。就在那一瞬间，如同莉尔璐所说的精纯能量很快就爆发而出，形成一道道涟漪向四周弥漫。“终于来了，开抢！”莉米洛和卡莎连忙释放着全力去争夺着爆发出的能量，而能量也确实不多，一会就没了。大多数全都被天空中的利维坦给吸走了，没办法，它的体型优势在那里摆着。“什么嘛，一下子就没了，白等这么久，草！”只不过这还不是重头戏，莉尔璐无视了她的牢骚，对着卡莎说道：“卡莎小朋友，你过去试试，看看能不能得到它的认可拿一颗莲子过来。”“啊？哦。”“等等，我带你上去吧。”老金龙这个时候也睁开了眼睛，自告奋勇背着卡莎飞向了白莲。莉米洛在身后询问着：“妈，这个莲子到底有什么用啊？”“嗯用处吗，很多啊，可以用来制作成可以消除元素的防御魔具，也可以直接用来消除其他事物，总之很有用处就是了。”“额”莉米洛越听越感觉，这玩意的效果和橡皮擦一样。其实也差不多，莲子其实就是白莲能量结晶，和它有相同的功效，可以将一切物体转化成最原始的能量分子，用来攻击防御，都是神器一样的存在。唯一的缺点就是不容易掌控，容易把自己搞没了，而且有耐久度，用完也没了。但是这橡皮擦一样的效果，确实能理解。天空中，白莲展开的花苞处散发着淡淡白光，世界树直接对着白莲伸出了手，一颗晶莹剔透的透明莲子就直接飞到了它的手上静静悬浮着。拿到一颗后，它头也不回的就直接离开了。“啊？怎么回事啊？这么容易的吗？”卡莎看着拿到莲子的世界树，不解道，老金龙淡淡道：“它们都是从远古时期就存在的植物，都相互认识，这不很正常嘛。”“额有道理。”
