瑰丽的灿金色大殿中，身穿华贵长袍的老者，满脸虔诚的站在水晶球前，上面正是在城中战斗时的莉米洛等人。
“这两个异端居然敢在怀特城中闹事，我们必须清除这两个污染光明神之领土的污秽，阿尔利骑士，我需要你。”
他对着门外，奇异的声音从嘴中发出，似乎是在呼唤着谁。
不一会后，一个身穿奇特骑士铠甲的俊美男子，面庞线条分明，一头柔顺的灿金色长发，嘴角带着浅浅的微笑，迈着优雅的步伐，走进了大殿中间，单膝下跪在那个长袍老者前。
“阿尔利，愿化为神的利刃。”
老者满意的点点头，使用着掌控之手，操控着面前的水晶球，飞到的俊美男子的面前。
“找到这两个异端，净化它们。”
水晶球里正是莉米洛和卡莎的模样。
“阿尔利，必定会铲除异端，让光明不受污染。”
俊美男子微微眯起眼睛，带着浓郁的杀意，随后，干净利落的起身离去。
“我们接下来去哪啊，唉刚下山就遇到这种麻烦事情”
树林中，嫌累的莉米洛趴在了卡莎的背上，脸搭在卡莎肩膀上，手里拿着一张地图看着。
“我想想人类的城市是没戏了，估计一会就会被通缉，不过还好，人类的领地不算大，还是去智慧魔物的领地躲躲吧。”
地图上，人类的国家也就两个，剩下的全都魔物的领地。
而智慧魔物，通俗点讲就是妖怪一般的生物，大多数都是人形或者半人形的魔物，有自己的国家和秩序。
莉米洛以前遇到的猫人就是这种智慧魔物。
“额通缉是什么意思啊？”
卡莎略带疑惑的转过头对着莉米洛说着，莉米洛没好气的说道：
“就是他们要来抓我们，我们得躲着点，不然指定遇到麻烦事，所以你赶紧的，速度快点，这么慢吞吞的估计马上就被追兵追上来了。”
莉米洛催促着卡莎，成功得到了卡莎的白眼，不过也没多说什么，加快了脚步。
此时也不得不佩服一下卡莎的恢复力和肉体强度，被莉米洛吸了这么多血还能健步如飞和没事人一样。
她一边走着，莉米洛一边看着地图，一边一口咬在卡莎肩膀上吃着点心。
“额”
卡莎想说什么，但是又不知道该说什么，然后
“软软的湿湿的温温的酥酥麻麻的，小舌头还在动被咬的感觉好像还怪舒服的，嘿嘿嘿”
莉米洛没有管她的表情，嘴里咬着她的肩膀，手里拿着地图看着。
“嗯南边有一个小型智慧魔物国家，叫瓦忒斯森林，里面的统治者鹿人貌似还挺友善的，可以去那里。”
莉米洛松口后说完这一句话，然后又重新咬了上去。
这小脸肉嘟嘟的，嚯嚯嚯~
卡莎也调转方向朝着南边出发，莉米洛继续研究着地图。
就在这时，他们同时感受到了一股强大的气息盯上了自己。
“有敌人！”
反应过来后，莉米洛也飞到了空中，四处张望着四周茂密的树木和灌木丛，但是却无一动静。
“这么快就追上来了，看来是个很厉害的家伙，要小心。”
莉米洛对着下面的卡莎说着，而卡莎早已举起拳头戒备着。
“我承认你们的魅力，但是却不会允许你们玷污光明。”
未见其人的声音传来，在她们的目光中，那个穿着华丽白金色盔甲的俊美骑士，缓缓从灌木丛后走了出来。
“你谁啊？”
莉米洛疑惑的看着他，只见，他手中的细剑利落的竖立在面前，说道：
“光明圣殿，审判骑士团，金光骑士——阿尔利·德罗西贡，奉主教之命，特来净化污秽，束手就擒吧！”
随后，手中的细剑指向了天空中的莉米洛，只不过没有立刻动手，好像在等待着什么。
“”
莉米洛沉默了一下，也思考了一下，想出了一个主意。
随后，她缓缓降落在地面上，脸上露出了血族皇室那职业性的微笑。
“原来是光明圣殿大名鼎鼎的金光骑士啊，久仰久仰。”
身后的卡莎有点懵逼，轻声问着她。
“额你认识他吗？”
“不认识，就是恭维一下而已。”（轻声）
而面前的阿尔利似乎也听到了她们的话，只不过依旧面不改色，也没多大的反应。
“做好与我一战的准备了吗，血族。”
他挥动了手中散发金光的细剑，眼中也散发着金色的光芒，做好了战斗的准备。
莉米洛右手搭在左肩膀上，微微弯腰鞠躬行礼。
“与你对战，乐意至极。”
阿尔利见此，也是挥剑在面前，然后往右挥下，顺势弯腰鞠躬，算是回礼。
然后，当他抬头的时候，莉米洛和卡莎已经不见了。
“啊？”
他发出了疑惑的声音，懵逼的愣了愣。
这边，莉米洛和卡莎也已经跑出了一段距离。
“哇，你这行为也太”
“要怪就怪他教养太好了吧，要打架就直接打，行什么礼嘛，真的是。”
没错，她们俩趁着阿尔利行礼的功夫就这么跑了
不过阿尔利的等级也不低，已经追上来了。
“别想跑！卑鄙的血族！”
只见他在树枝间不断的金光闪烁，仿佛瞬移一般，快速的就追了上来。
“我招你惹你了嘛！”
“你在怀特城里大肆杀戮，我就该直接动手，卑鄙的血族！”
“怪我啊！谁叫你教养这么好啊！”
噌的一声，一道金色剑气已经挥了过来，莉米洛勉强躲避后，对着身边的卡莎说着：
“躲不了了，直接打吧，虽然不知道能不能打得过，他好像比之前凶巴巴的那个更厉害啊。”
“我尽力。”
二人齐齐停下脚步，调转方向面对面前的阿尔利。
“做好觉悟了吗！”
阿尔利也停了下来，和她们怒目而视。
莉米洛咬着牙看着他，现在的自己还没完全从虚弱中缓过神来，而在光明圣殿中，能拥有称号的，全都不是省油的灯，对此，她们才是正的遇到麻烦了。
阿尔利见她们没有说话，也是全身爆发出了金色的斗气，开始动真格的了。
“既然如此，接受审判吧！”
