随后，越想越气的莉米洛本体的脸都开始抽抽了，刚打算不惜暴露本体也要干死他们时，想想还是冷静下来了。
“冷静，这玩意现在我可能打不过，还是先等这里的血族过来吧。”
莉米洛等待着救援，只不过，其他几个在马车里的人倒是发出了疑惑的声音。
“这是怎么回事啊？你们”
因为在马车里动弹不得，也看不到外面的情况，他们满脸的懵逼。
“别叫了，省点力气吧，反正你们都要死了，哈哈哈~”
一个牧师走了过来，一脚踹在了马车上，让他们闭嘴了。
他们没有离开，应该是在等待着血族的人过来，途中，这群人还不忘挑逗一下这群人来解闷。
“可惜了，给血族的女人不能动，唉不过嘛你们几个要是求一下我们，说不定我们就睁只眼闭只眼就放过你们了啊。”
牧师随从在得到了主教的默许下，蹲在马车门口，看着坐在里面的三个人。
“你”
克立兹恶狠狠的咬着牙，很显然，几人都不信他的鬼话。
“唉。别摆出这样的表情嘛，你们是不知道，那个家伙，一个人可以抵两个，而我们每次的上供额度是至少三个三十级的人，也就是说啊，你们三个里，最多可以活两个，怎么样？要不要求一下我们，我们一开心，说不定就会放过你们了，你说对吧，小美女~”
说着，他还在西雅的下巴上挑了一下，她想躲，但是却不能动。
女性贡品，处的最好，这也是血族的要求，所以他也不敢动，但是如果西雅求饶的话，就不用她当贡品了，但是啧啧啧
清白和性命，她要二选一。
“你死心吧，我宁愿死也不会屈服你！你知道我是谁吗！我是希尔立顿六公主！”
“哎呀，还是个公主呢，嘿嘿嘿~”
可谁知道，这个牧师更来劲了，转过身看着主教，似乎是在寻求他的回答。
主教没有看他，表示睁只眼闭只眼，随便他。
得到答复后，他这下就更来劲了。
“嘿嘿嘿你运气好，不用当贡品了，不过嘛放心，我会很温柔的，六公主殿下，嘿嘿嘿~”
随后，他露出了邪笑，随手就把身边的克立兹和麦克给丢了出去，看向了西雅。
“你要干嘛，你不要过来！”
“嘿嘿嘿~”
牧师举着手朝着西雅伸了过去，但是，被一只手给拉住了，回头一看，是紫衣主教。
“你怎么行如此卑劣的行为呢，有辱光明。”
主教皱着眉头看着他，西雅仿佛看到了救星，顿时露出了欢喜。
然后
“那大人您先来。”
“这还差不多，你先出去把风。”
西雅瞬间由希望坠入了绝望。
里面的声音传到了外面的莉米洛耳朵里。
“我去，雅兴啊，你个堂堂光明教廷主教够变态的啊，哎哎哎，别在马车里，你出来让大伙一起看看嘛。”
莉米洛对着马车里大喊着，这成功的打断了这个主教为数不多的兴致。
“你骂谁变态呢！”
“没没没，就是看你这么胖的身子在马车里挺挤的，怕你施展不开，还有，反正你也不怕人多，要不出来干呗，正好让我们也看看。”
这话让这个主教和牧师的脸上挂满了疑惑。
“你外表看上去这么正经，嘿，居然也是个禽兽，呵呵”
原本绝望西雅的衣服已经被撕开了一个口子，被急的泪眼汪汪的，但是听到了外面莉米洛的声音，如此想着：
“他是在救我吗？”
不只是她，其他人也是这么想着，尤其是那个牧师。
“哦~我懂了，看你和她的关系不一般啊，是想救她啊，要不我满足你，当着你面怎么样？嘿嘿嘿~”
“好啊好啊，快快快，赶紧的。”
莉米洛是真的想看，五年没有看过毛片的她，对于自己终于能看一次现场直播这件事，很-期-待。
“啊？这这反应不对劲啊？这人怎么回事？”
隔着盔甲都能感受到莉米洛那兴奋的表情，主教和这个牧师全都懵逼了。
“你赶紧的啊，我等着呢。”
然后莉米洛就这么成功的把他们的兴致给破坏了。
“给我打！这个家伙真的碍眼！”
“啊？”
主教突然指着莉米洛对着身边的牧师说着，把莉米洛也给整懵了。
“喂，说好的直播呢？你们说话不算数啊！”
“直播是什么玩意？不管了，给我打！使劲的打！”
说着，无数个光球泄愤般的砸在莉米洛的盔甲上，毫发无损，但是这种震荡感还是让莉米洛非常的不爽。
“麻蛋，这群出尔反尔的混蛋，看劳资嗯？怎么出不去啊？”
莉米洛想打开盔甲，但是这个十字封印刚好是落在胸甲上封住了。
“握草！”
一番轰炸后，莉米洛虽然没受什么伤，但是也被光球爆炸产生的震荡给震的七荤八素的。
“头晕要吐了”
莉米洛现在可憋屈了，被双重封印压制得动弹不得，还被不断的用光球轰炸着，心情别提多难受了。
“￥￥”
“你们在做什么？”
莉米洛刚打算爆发，强行破除结界和封印出来时，突然听到了一个阴柔的声音。
一个银色卷发的忧郁美男出现，穿着一身灰色燕尾服，优雅的站在了树枝上，居高临下的用着轻蔑的眼神看着他们。
而他们见他来了后，也是连忙停手了。
“哦，凯斯特男爵，您终于来了，这几个便是这次的贡品了，请好好检查一下吧，尤其是这个穿着盔甲的人，他可是这次的头牌。”
这个血贵族自然的，全身充斥着血族该有的优雅，身材纤细但不干瘦，有一种丰满感。
身后也是走出了几个血族的卫兵，走到了地上的几个人身边，包围着。
而这个血男爵在看到莉米洛后，红色的竖瞳中，露出了震惊。
此时的莉米洛身上暴露着的气息，很有标志性。
“我说，你应该认得出我吧。”
她对着血男爵说道，在男爵的不可思议后，他单膝跪地，毕恭毕敬。
“当然认得，尊贵的公主殿下。”
一旁的几人惊呆了，短暂的愣神后，下巴都快掉在了地上。
“公主？啥公主？血族的公主？”
随后，莉米洛艰难的举起手，指着主教和那个牧师。
“给我打！往冒烟了打！”
