“那好吧，反正这种药剂也对我没什么用。”
这种壮阳药莉米洛对此是非常不屑的，要用药才能维持男人本色，那个男人得有多逊啊。
其实是她前世母胎单身二十年没有女朋友，不知道这玩意的好处，不然现在也不会这么饥渴
“那成交了！感谢您先生，如果以后有什么需要我帮忙的尽管来找我，我一定会尽全力帮助您的。”
“嗯，配方我还记得，先写给你，对了，顺便帮我看看这瓶药是干什么的。”
说着，莉米洛就把那瓶浅褐色的药剂递了上去，而他接过后，先是闻了闻，然后就直接取了一滴放进了嘴里。
“嗯”细细品味中
突然，他猛地睁大了双眼，全身都在颤抖中。
“嗯？你怎么了吗？”
“额先生，您先坐一会，我去趟厕所”
说着，他双腿微微颤抖并成内八，艰难的朝着房间里走去。
看着他这个样子，莉米洛似乎知道这是什么药了。
“泻泻药啊我为什么就炼不出一瓶正面buff的药剂呢，唉不对，壮阳药也算是正面的吧。”
从魔药店出来后，莉米洛就直接回到了旅店，但是门口处，卡莎正在被几个圣殿骑士围绕，似乎在盘问着什么。
其实盔甲很有特点的一个人，明显是为首的。
他没有戴头盔，双手环胸站在一旁，看到莉米洛后，猛的一回头，垮着张嘴，和别人欠他钱一样，凶巴巴的脸上满是疤痕，锐利的双眼透露出的气息，让莉米洛也是为止一颤。
“这人很可怕啊”
这是莉米洛对他的第一印象。
而卡莎见莉米洛回来后，也是大声的说道：
“大叔，你快来帮忙啊，这群人硬要我把自己的信息报上去，老师说过不能向任何人说他的名字的。”
“这是职责所在，请你们配合，相信你们也知道这几天都发生了什么吧。”
为首的那刀疤脸骑士也是走到了莉米洛的面前。
“请你取下头盔接受检查。”
莉米洛知道面前的人不好惹，也是乖乖配合摘下了头盔，露出了一张成熟的大叔脸。
那个人盯着莉米洛的这张假脸半晌后，似乎察觉到了什么，但是也没多管，好像还没确定。
下一秒，他腰间的长剑直接出鞘，斩向了莉米洛的那颗假头，不过还好，被他直接给躲避开了。
“你干什么！”
莉米洛也拔出了剑，摆出了架势。
而对方没有说话，而是接着进攻，并且每一剑都是朝着莉米洛的要害攻击，显然是想杀了她。
“你再这样那我也不客气了。”
这个骑士队长愣了一下，随后说道：
“我说，博得考斯家族的覆灭和你有关系吧。”
“你有什么证据？”
莉米洛心里一紧，不应该啊，他们那晚已经检查过，所有他们看到的人包括路过的平民也解决了，绝对万无一失，怎么会
那个骑士队长接着说道：
“我们调查到，博得考斯家族的少爷跟随了一个高大盔甲人，一个金发的花季少女出了城，就再也没见到了，随后就那么短短一天时间，博得考斯家族也被覆灭了，你说这个巧不巧？”
“呵呵，这我哪知道啊，那个少爷我也了解，纨绔一个，他们那个家族也不是什么好东西，没准是其他仇家干的，这可说明不了什么，你们别冤枉好人。”
莉米洛也是面不改色的说着，假头也跟着她的话调整着表情和嘴型。
而面前的人也是冷冷一笑。
“这不重要，重要的是，这件事需要有人去负责啊。”
“嗯？什么意思？”
“就是需要有人去背锅，而那件事太过蹊跷，我们可没把握找到真凶，那就只能委屈你们两个了，哈哈哈他们两个就是这次灭门案件的主谋！带走！”
听到他的话，莉米洛也是骂了一句：
“我去！臭不要脸！”
至于为什么要找他们两个，因为就算是找背锅的也需要背锅的人有实力能服众，而他们两个，背景未知，但在他们认知里也不会高不到哪去，实力也够，是目前最合适的替罪羊。
“喂！你们什么意思啊!那晚上我们一直在睡觉！不是我们干的啊！”
卡莎还试图解释什么，但是莉米洛对着她说着：
“没用了，他们这是找替罪羊回去交差呢，卡莎！给我打！”
“啊？哦！嘿呀！”
卡莎反应过来了，挥舞着手中的拳头，三两下就解决了那些杂兵。
但是这个头领似乎就不这么好对付了。
“你们两个很厉害呢，我也不能小看你们了。”
他说出这句话后，身体摆出了一个战斗姿势，全身金色斗气缠绕，猛的一踏步消失在了原地。
下一秒出现时，已经是在莉米洛的面前了。
“先把你这个弱的解决了，圣光斩击！”
“握草！”
锵的一声，手中长剑斩下，被莉米洛的剑格挡，兵器之间的碰撞发出了嗡鸣，同时，骑士的剑上，金色光芒震散，席卷了这片不大的旅店走廊。
莉米洛就算挡下了这一击，同样没什么好下场，巨大的力道已经让她差点就跪在了地上。
他还没反应过来时，一只脚就踹在了她的胸口，直接就把她给踹得倒飞，砸穿了旅店的墙壁，直接飞到了大街上。
而还没落地，这个骑士乘胜追击，抓着他的脖子，手中附魔的长剑朝着她的脖子刺去。
不过还好，脖子是假的。
“再这么下去要完，不行了，得动真格的！”
咔嚓一声，胸甲打开，在这个骑士不可思议的眼神中，从里面飞速的探出一只白嫩的手，呈现爪状朝着他的脖子抓去。
！
他猛的反应了过来，连忙一脚蹬在莉米洛的盔甲上，拉开了距离。
盔甲在坠落前，突然消失，已经被莉米洛快速收了回去。
而骑士的面前，莉米洛本体背后一对翅膀，手中拿着镰刀，悬浮在了他的面前，面露杀意。
“怎么回事血族！不好！”
他大惊失色的看着下面的路人，无他，因为血族战斗时，就是人越多他们越兴奋。
他想让这群还没反应过来的人赶紧离开时，已经迟了。
地面上的人在一瞬间，身上全都长出了红色的荆棘，包括他自己，只不过被他快速挣脱了，随后拿起一瓶红药喝下，治疗着伤口。
红到似乎在滴血的蔷薇花开放，这宣告着死亡。
突然一股寒意从骑士胸口窜起到喉咙，猛的一转头举剑格挡，再顺势一挥，暂时击退了莉米洛。
