前方的车队，每个人裹着头巾，似乎都是刚从沙漠里走出来一样，身上和骆驼车上都沾着不少砂砾。但是呢，其中一个马车上似乎还有几个身上沾着血的人躺在上面，似乎是刚刚发生了不小的战斗。“喂！你们是人嘛！”卡莎直接上去喊话，吓了这群人一个激灵，但是反应过来后，却纷纷表示疑惑。“这地方怎么会来人？难不成是大家戒备。”而卡莎满脸笑容的小跑到了众人面前和他们打着招呼。“你们是人就好，我们是到处旅行的旅人，就是想问个路，关于前面是什么样的情况”而几个人明显犹如惊弓之鸟，见到卡莎只是一个人类女孩后，纷纷松了一口气。“呼这样就好，关于前面的路况啊，你们最好还是别过去了，最近沙漠里的劫匪们越发猖狂了，也幸好当时遇到了沙尘暴，那群强盗都被吓跑了，我们才死里逃生。”这个时候，莉米洛也穿着盔甲从黑暗里走了出来，这群人看到这一身高大的盔甲后，都被吓了一哆嗦，往后退了几步。“嗯沙漠强盗嘛，实力应该也强不到哪去吧。”实力强的也不至于跑去当强盗，所以莉米洛没有多放在心上。但莉米洛的话遭到了反驳。“不，这位老爷，那个沙漠强盗团名为”“停停停，你直接说他们实力怎么样吧，我对这些尴尬的名字不感兴趣。”还没说完就被莉米洛打断了。“这好吧，他们的首领三年前就徒手打死了一只一百三十级的沙漠地龙，所以”“哦~这样啊，卡莎，我们出发吧。”“哦。”莉米洛转身离开了，而卡莎应了一声就跟了上去，留下了一脸懵逼的身后众人。“诶？喂，里面危险啊。”莉米洛没有搭理他，只是举起了一只手摆了摆，然后就消失在了夜色中。车队也没多管了，毕竟看莉米洛那一身盔甲，他们也不像是什么没实力的人，他们现在也急需找个城市休整，便匆忙离开了。“沙漠啊不过我们来沙漠干什么啊？”莉米洛突然意识到了这一点，转头看向了身后的卡莎。“额不知道啊，你也没说要去哪，我就一直朝着一个方向走了，就到这里了，不过嘛，反正也从来没来过这里，就当是来玩啦。”“可你身上带的水够吗？”莉米洛默默的吐槽，卡莎瞬间愣住了。“额好像不是很多”“额那还愣着干什么啊，刚刚那个车队呢，去向他们买点水啊！”哔——追回了刚刚的那个车队，买了一些必要的沙漠物资，还有给卡莎买了一套新的沙漠披风。“哈哈哈”略显尴尬的卡莎挠着头讪笑着。“幸好遇上了这帮人你把我叫醒了，不然等你走到沙漠深处，不渴死你。”“没事啊，大不了叫阿姨把我们接回去嘛。”“你想的容易，就因为你差点被渴死，那我还不被关禁闭啊。”“哈哈哈”卡莎略显尴尬的笑容，而走着走着，莉米洛本体打了个哈欠。“不行，之前都没睡够，我再睡会”等级低时养成的良好习惯导致一到时间莉米洛就犯困，即使现在等级高了长时间不睡觉也不会怎么样。“zzzzz”趴在卡莎背上继续熟睡着，而卡莎也打算找个地方先休息一下子，正巧，现在还不是很深入沙漠，不远处还有几块岩石小型洞穴可以休息一下。卡莎也也小心翼翼的把莉米洛从背上放了下来，然后抱在怀里盘坐在岩石上。即使夜晚的沙漠异常寒冷，但对于她们来说，也算不上什么。卡莎搓了两下莉米洛肉嘟嘟的小脸，微微笑了笑，也闭上眼睛小憩着。“明天又会迎来什么样的冒险呢，真期待啊”这边，人类王国，圣培罗都，某个小巷。“喂，你，拿着变形术变成人家家属在这骗吃骗喝，可不可耻啊。”正在巡街的夏知手里拿着神器长枪，对着面前的一个少女严厉批评着。少女一头短发，正双手合十对着夏知祈求着。“你听我解释啊，事情是这样的，这个女孩救过我，但是我前两天在一个食人魔营地发现了这个女孩的衣服就想着帮她照顾她奶奶毕竟老人家寿命也不长了嘛，所以就想着让她安心享福到寿终，求求你别告发我啊，那老人家心脏不好”夏知看着这个女孩的脸，还伸出手拽了一下，调侃道：“你这变形术练的不错啊，要不是我会真视之眼还看不出来呢。”“嘿嘿嘿毕竟是靠这个吃饭的嘛咳咳，圣女大人您大人有大量，就帮我隐瞒一下嘛，这样也是做好事呀，不然那老人家要是知道自己孙女被食人魔吃了，加上她心脏还不好，那”夏知稍微思考了一下，说道：“那行吧，我就睁只眼闭只眼，那个食人魔营地在哪，改天我带人去灭了。”女孩听到这大喜道：“嘿嘿嘿，放心，我已经上报了，这会应该已经被灭了，不过还是要感谢圣女大人您天赋异禀才高八斗冰雪聪明慧眼如炬善解人意（以下省略四百字）”夏知也被她夸舒服了，打算放她离开时，突然想到了什么。“哦对了，我帮你隐瞒秘密了，你是不是得表示些什么呀？不过我看你也拿不出什么钱，就这样吧，你按我说的，变成这样这样然后衣服是这样的，脸有点像我”女孩听完夏知的描述后，犹豫了片刻：“嗯有点模糊，但我尽量满足您，我变！”少女身上闪烁光芒，模样突然变成了一个少年，按照夏知的要求，对着夏知微微一笑。夏知露出了淡淡微笑，对着她摆了摆手：“好了，你走吧。”“好嘞。”她变成了原本少女的模样，连忙离开了，而夏知愣愣的站在了原地，两行清泪从眼角滑落“哥我想你啊，你到底在哪”
