出发之前，莉尔璐顺便还把卡莎给带上了。“嗯额”卡莎还睡眼惺忪着，不过没过多久就清醒了。当她清醒时，注意到了四周的环境，顿时就有点不敢相信的揉了揉眼睛。“诶？这是哪？好眼熟啊。”四周是一片雾蒙蒙的林野，地上长着繁茂的草木，远处的风景说明着这是一座高大的山峰，脚下是一条石板台阶小路。“眼熟？卡莎你以前来过？”身穿粉色宽松运动服，绑着单马尾的莉米洛双手叉腰环顾了一下四周，随后好奇的转过头询问卡莎。“嗯，我记得哇！你啥时候换了个形象，这么看着有点不习惯啊。”“额”注意到莉米洛新形象的卡莎被吓了一跳，回过神来打算解释时，一旁的莉尔璐开口吸引了她们的注意。“这里就是马克亚里山脉，就是武圣隐居的地方，也是卡莎小朋友从小生活的地方，你应该还认得出来吧？”听到这话的卡莎尴尬的挠了挠头憨笑着：“难怪我看着这么眼熟，一段时间没回来差点没认出来，这里我记得我住的地方就在那边。”卡莎指了一个方向，果然，不远处有一片竹林，里面隐隐约约可以看到一个小庭院。莉米洛这个时候才反应过来，不可思议的转过头看着莉尔璐。“额妈，你别告诉我，你给我找的老师就是那个”“没错哟，武圣卡迪尔，本身战斗力在目前的人类里也算顶尖，而且对于空手作战的技巧，他可以说是最强的，作为你的拳法老师最合适不过了。”“额”莉米洛无语时，身边响起一个苍老的声音：“你是对我有什么不满吗？咳咳咳”卡迪尔那苍老干瘦的身影出现在身边，刚说完一句话就咳嗽了起来，卡莎见到这个连忙上去关心着。“老师你没事吧，我怎么感觉你”卡迪尔比起上一次出场，越发的苍老，已经濒临油尽灯枯了。“没事，没什么大碍，咳咳咳！咳咳”“额老头你可别把自己咳没了哈”看着他这个样子，莉米洛甚至产生了他咳嗽能把自己骨头给咳散架的感觉，要不是上次看见他硬刚煞斗，还就真以为他就是一个快要嗝屁的糟老头。过了半晌，卡迪尔缓了过来，转过头看着莉尔璐，干巴巴的嘴唇微微颤抖着，组织着语言。“啊你就这么放心把你女儿交给我？”“嚯嚯嚯~当然放心了，你不也很放心卡莎小朋友住在咱家嘛，放心吧，咱是会交学费的，不会让你吃亏的。”卡迪尔也没多说什么了，闭着眼睛思索了一番后，答应了下来。“那就这样吧，我会好好指导她的，但她能学会多少，就看她自己的本事了。”“哼哼~放心吧，也不需要你倾囊相授，只要让她学会你随便一套拳法就足够了。”“那是当然，我的本事现在也就只有卡莎有资格全部学习，那就这样吧，咳咳”说着，转过头朝着不远处的那片竹林走去，卡莎跟随着。“崽呀，你在这好好学习，可别耍你那套小性子，人家教训你可是不会手软的。”“额为什么我有一种不祥的预感”几分钟后竹林小院里，卡迪尔坐在木桩凳子上喝着茶，看着面前站着的莉米洛，捂着额头思考着。“嗯你先从基础开始吧，挑水劈柴扎马步，不用我多说你应该也懂吧。”莉米洛脑海中出现了那些传统武侠俗套剧情“真的有用？”“怎么没用，当初的我，还有现在的卡莎，都是这么过来的，用来扎实基础很不错，虽然你可能不怎么需要，但白来的苦力我可不能浪费了，哈哈哈~咳咳咳”“你！咳死你算了！臭老头！”卡迪尔毫不忌讳的就说出了自己的想法，因为莉米洛确实也拿他没什么办法，毕竟是自己主动跟随他学习的。然后莉米洛就这么开始了她的练武生活“手放平，腿别抖，腰板挺直了。”“你有病吧！好好说话会死啊！非要拿个板子敲！”莉米洛扎着马步，头和双臂还有双腿都各自顶着一碗水，然后因为动作不标准被卡迪尔拿着竹子做的戒尺毫不留情的敲打着。“记住你是来吃苦的，别想着耍你那套公主的性子咳咳咳呼卡莎，你来监督她吧”卡迪尔的身体确实已经苍老不堪了，将竹子做的戒尺递给了卡莎，自己坐在了一旁的木墩凳子上喝着茶。而看着愁眉苦脸被打的龇牙咧嘴的莉米洛，卡莎也有点无奈。“没办法了，坚持吧，加油。”“哇啊——为什么会这样啊！老妖婆你坑我啊！呜呜呜”欲哭无泪的莉米洛被迫修炼了起来，而且她除了身上的衣服，其他东西全都没带过来，就连通讯和储物的发卡都没带过来。卡迪尔喝了一口热茶，对着卡莎说道：“好好监督她。”说完就转身离开了，留下了莉米洛和卡莎。然后“卡莎，这老头走远了没？走远了的话先让我休息会，我腿快酸死了”“额你腿会酸吗？”“你管这个干嘛，我快累死了，你让我歇会不行嘛，这样无聊死了。”莉米洛当然不会腿酸了，毕竟都是一百三十多级的了，她单纯的就只是懒。“这不行，我得对你负责，要不我和你一起吧，这样你就不无聊了。”说着，卡莎也在莉米洛身边跟她一起扎着马步。“额”都这样了，莉米洛也不好意思继续要求卡莎给她开后门了。她们就这样静静的扎着马步，也没闲聊。这一切都被附近高山上的莉尔璐和卡迪尔看在眼里。“她的性格还算过关，比起从前我见到的那些娇气公主要好上不少。”“那是自然，毕竟是咱的女儿，嚯嚯嚯~”莉尔璐小小的自夸了，一下，随后说道：“好了，未来三年得多麻烦你了，她的能力无所谓，主要是性格，起码让她不要像现在这样浮躁就行了，还有，这是你的报酬，你的心上人亲自炼制的哟~”莉尔璐拿出了一瓶生机盎然的翠绿色药剂递给了他。“唉我已经受够了用药物续命，已经活够了”虽然无奈，但依旧接了过来。
