层层加固的铜墙铁壁，穿过一个接一个的铁门，矮人族长比岳急匆匆的大跨步前进。直直的来到了一处房间，里面的几个矮人在见到他后，齐齐点头示意。“情况怎么样了，大概完成了多少。”比岳一走进来，就直接询问里面的矮人研究员们，同时，目光看向了前方那巨大的窗户。“虽然是照猫画虎仿制出来的，但是威力也勉强达到了八百年前的那些傀儡，但是由于技术欠缺，所以”一旁的研究员解释着，而比岳则是一直看着面前那空旷的大广场，其中整整齐齐排满了各种各样的机甲傀儡。“只有这么点吗，那还不够”“比岳族长。”他正在呢喃时，身旁突然出现一道陌生的声音，瞬间引起了所有矮人的注意。转头一看，满脸邪魅的狐狸笑，玛奇朵不知为什么突然出现在这里。“又是你，到底想要干什么！”显然，这不是他们第一次见面了，不过矮人族长对他的态度似乎并不怎么友好。玛奇朵淡淡的笑了两声，随后拿出了一枚散发微弱紫黑色光芒的珠子，递到了比岳面前。“你不是正愁实力不够嘛，你可以把这个给你的傀儡当能源，这枚血玉我可是专门提炼过的，到时候无论多么大功率的武器都能随意使用，而且，威力还会更胜一筹。”看着他那眯成缝的眼睛，比岳显然不怎么相信他。“呵，你以为我不知道这个东西的后果，里面可是有几率出现魔神残存的意志，那些恶魔自己都不敢随意触碰，就连加奥托撒都得小心接触，你把他给我？你什么意思？”比岳似乎特别清楚这个东西的可怕，情绪也逐渐激动，身旁也跑来了不少手持枪械的矮人士兵，黑黝黝的枪管正齐刷刷的对着他。“嗯”玛奇朵表情严肃的环视了一下四周，再次露出了狐狸般的笑容。“别这样嘛，我可是来帮你们的啊，毕竟现在局势复杂，你们的安全也难以保证，多份力量多份保障，东西我放这了，你不要的话，就丢掉吧。”那枚紫黑色的珠子被放在了地上，玛奇朵面无改色，大摇大摆的朝着门口走去，不过被比岳给叫住了。“你到底是什么目的。”他回过头，微微睁开了眼睛。“没什么目的，只是想保证你们的安全而已，毕竟你们要是出事了，我们也会非常麻烦的。”说完，玛奇朵咧嘴一笑，径直离开了。其余的矮人想阻止，但是被比岳叫住了。“行了，让他滚吧，唉”他的目光注意到了地上的血玉，犹豫片刻，还是拿起了一个夹子把东西给捡起来了。“不祥的玩意，真的能当能源使用吗”他转过头，下方巨大的广场中，看着众多机甲傀儡中最高大的一台，眉头一皱，陷入了沉思。将魔神血玉交给比岳的玛奇朵，没有直接离开，反而在波丘山里闲逛了起来。双手背在身后，迈着轻松的步子四处游玩，还顺手拿了一个苹果丢了枚银币过去。“嗯这地方也不错嘛嗯？”手里拿着苹果啃着，眯成缝的眼睛环顾四周，突然发现了一个奇怪的身影。面前，一个一只手抱着婴儿，另一只手撑着伞的血仆缓缓走过，不过奇怪的是，那个婴儿却转过头直直盯着玛奇朵。“不好！”心里暗骂了一下，连忙打算离开，但是却被直接叫住了。“慢着，这位小朋友，你似乎很不一般呐。”余哲附身在血仆身上，直接出现在了玛奇朵身边，一只手搭在他肩膀上，被他直接甩掉后，拉开了身位。“没想到你也能察觉到这种勇者之间的联系，看来你也不简单。”“怎么说嗯，这个不重要，重点是你是哪个能力的勇者？体的还是那个魅惑的？”“不关你事！”余哲好奇的询问着，只不过玛奇朵对他似乎很有敌意。“呵呵”看着他这个样子，余哲也是冷笑一声，随后也开始思索了起来：“看起来不像是体勇，那么就是那个魅惑的了，嗯这样吧，你先说清楚你的阵营是哪方，如果对我们没什么威胁的话，我倒是可以考虑放过你。”玛奇朵看着面前的余哲，又看了看一旁的路人，咧嘴笑道：“虽然不清楚你到底是怎么回事，但是这里这么多人，真打起来了，伤到花花草草什么的，你也忍心吗？”哗啦一声，四周的空间瞬间变化，天空瞬间变得一片白茫茫，脚底下是一望无际的绿茵。“空间能力我会的不多，但够用，这里是我的空间，虽然还没来得及契约使魔，但把你关在这一段时间也没什么问题。”“”玛奇朵心里暗骂着，为什么散个步都能遇到这种家伙，但是现在唯一出去的办法，就是忽悠。“我能有什么阵营呢，当然是哪边有好处就往哪边靠了，其实哪边都无所谓的，我们这些穿越的也不会歧视魔物，当然，漂亮的魔物娘我们也喜欢不是吗？”“别转移话题，谁和你聊魔物娘了，算了，还是把你交给那丫头吧。”说完，余哲的身影消失了，只留下了玛奇朵孤零零的身影在这苍茫的绿茵中。但是，他在沉默片刻后，嘴角再次露出了微笑。“刚刚抱着他的是血仆他是血族阵营吗，呵”而余哲解决这件事后，则是继续自己来这的目的。去找小姨，把莉尔璐的计划都坦白，并且让她赶紧拖家带口去避难，不然真打起来了她也会很为难。但当他把这些事情说出来后，小姨的情绪却异常的平静。“唉也早就料到这么一天了，最近大陆也不太平，发生了这么多，我也早就准备好了。”“嗯，你有准备就行，我也省了很多力气。”婴儿余哲双臂环胸，语重心长的点了点头，随后，小姨询问着他。“那你们的计划是什么？”“计划还没确定，主要就是先把波丘山解决了，你在这也应该早就发现了，矮人们可没表面看上去的老实，也在图谋不轨，然后嘛就是加奥托撒和世界树联军们了，他们还没打起来，我们得想办法过去添把火。”
