“俺滴妈呀，那个家伙这么难缠，提鲁大爷给我的卷轴也用完了，唉”
莉米洛一边飞着一边瘪着嘴喃喃着，卡莎在下面紧紧跟着。
而提鲁给的卷轴就只用两个，现在全都用完了，莉米洛对此非常的心疼，不断的叹气和懊恼着。
“以后得小心点了额你这么看着我做什么啊？”莉米洛感受到卡莎的视线一直都在自己身上，忍不住发问。
“啊？没有啊，走吧走吧，找个地方休息一下吧，我都累死了。”
卡莎眼神飘忽语句不顺的样子，让莉米洛疑惑的歪了歪头。
“啊？什么玩意？到底是什么啊？”
“真没什么，就是太累了，你不累吗？我背你啊。”
卡莎岔开了话题，而莉米洛看着她这个样子，犹豫了一下，趴在了她的背上。
“嗯~你还挺有随从的觉悟的嘛，接下来去哪我瞧瞧还是和原来一样，去那个瓦忒斯森林吧，那里也是一片中立地带，虽然不像是波丘山那样是绝对中立，但起码只要我们不主动惹事是没什么问题的。”
卡莎转过头看着趴在自己肩膀上，莉米洛那肉嘟嘟的小脸，也是大大咧咧的笑了笑。
“好的，往哪边走啊。”
“那边，哦对了，那边好像还有一个村庄来着，离这城市也算远，通缉令应该还没到，我们抓紧时间过去补给一下，然后去瓦忒斯森林。”
莉米洛想起了昨天晚上自己跳到空中看到的一座村庄，加上她们出来的时候也没做太多的准备，身上的物资也不是很多。
“也是，我从山上带下来的食物也快吃光了。”
卡莎应了一声，便背着莉米洛加快了脚步。
“话说你是从哪座山上下来的啊？”
“这可不能说，老师再三嘱咐过的，关于我下山之前的所有事都不能说。”
“”
小村庄
很简朴和标准的西式村庄，很多村民也是在干着农活，还有几个猎人模样的像是刚从森林里出来。
盔甲状态的莉米洛带着卡莎走进了这里，自然引起了不少注意。
不过不得不说，随手收盔甲，是一个好习惯，不然就真丢那了。
而正如莉米洛所想的那样，这里还没来得及下通缉令，他们有时间做采购。
在这个世界，肉干之类的都是基础的口粮，基本都是像刚刚看到的猎人打猎来的，肉多就制作成肉干保存。
卡莎的目的就是这些肉干，毕竟她们以后也不能保证随时都能打到猎物。
“几位大叔，请问你们家有肉干吗，有多少我要多少。”
卡莎叫住了那几个猎人询问着，不过他们看到莉米洛这身盔甲的时候吓了一跳，搞得莉米洛都还以为是他们已经知道自己被通缉了想灭口呢。
然后这个拔剑的动作就把几人给吓愣住了，还是卡莎给解除了误会。
“你怎么杀气这么重啊。”
“嗯确实”
误会解除后，这几个猎人也是带着她们来到了他们的家门口，这几个住的都很近。
不久后，一堆的肉干就送到了卡莎的手上，足够她应急的时候吃的了。
“这些肉干也不是很贵，就收你们两个银币吧。”
卡莎二话不说就掏了出来递给了他们，然后就走了。
“好嘞，多谢啦。”
卡莎在跟几个猎人笑着告别时，莉米洛突然感受到了一阵奇特的目光。
“嗯？”
顺着目光看过去时，一个角落的人影鬼鬼祟祟的离开了，这成功的引起了莉米洛的注意。
莉米洛立马跟了上去，卡莎也愣了愣，匆忙跟了上去。
“诶，等等我啊。”
顺着那个人离开的地方走去，在拐了一个弯之后，莉米洛愣住了。
一个轮椅上的白发小女孩和自己对视着。
“诶？这位先生，您有什么事吗？”
小女孩七八岁的样子，模样很可爱，坐着的轮椅也很有这个世界的风格。
莉米洛愣了愣，也是摆摆手离开了。
“没事，没事”
确认莉米洛离开后，暗处也走出了一个瘦弱的男子，一条围巾简单缠在脸上，眼神锐利，但却透露着沉沉的死气。
“及尔亚叔叔，您为什么要躲着那位先生啊？”
小女孩认识他，转过头好奇的问着这个瘦弱男子。
“没什么，只是叔叔感觉他不是什么好人。”
说完，就推着小女孩的轮椅离开了。
回去的莉米洛越想越不对劲，总感觉这个小女孩身上有让她熟悉的感觉。
“嗯这个小妹妹好像是中了血毒诅咒啊，不对，是血源诅咒。”
【血源诅咒：血毒诅咒进阶版，除了造成伤害后持续扣血外，如果不及时治疗，还会造成永久性的伤害，不死也多半残废，还会影响后代，最常见的结果就是后代也会携带诅咒，造成各种先天不足】
这个小女孩应该是父母中了诅咒后的结果，导致她虚弱到只能坐在轮椅上。
“她为什么会中诅咒？哪个血族干的？真奇怪还是回去瞧瞧吧，这个小妹妹也还挺可爱的，嘻嘻嘻”
lsp莉米洛本性复发，朝着原来的方向又回去了，毕竟谁能拒绝一个白毛萝莉呢。
而赶过来的卡莎也是一脸的懵逼。
“你要去哪里啊？奇奇怪怪的。”
“没什么，跟我来就行了。”
莉米洛回到了原来的地方，但是却没看到那个小女孩的身影。
“奇怪，人呢？”
不过她疑惑的随意走了两步，在一个小木屋前，看到了坐在轮椅上，手里拿着一个面包投喂面前几只小鸟的白毛女孩。
“爸爸什么时候回来呢嗯？这位先生，您有什么事吗？”
面前的几只小鸟因为莉米洛她们的到来已经被吓走了，卡莎疑惑的看了看这个小女孩，似乎也感受到了她的虚弱，不禁露出了同情。
“哇，小妹妹，你这是生什么病了吗？”
女孩没有回答，而是看向了木屋门口的方向，里面也走出来了那个瘦弱青年。
“你们有什么事吗？”
这个青年语气不是很和善，但是却给了莉米洛一种很熟悉的感觉。
“嗯他我有点印象是怎么回事？好像在哪里见过”
瘦弱青年见莉米洛愣在那没有说话，眉头一皱，似乎生气了，卡莎在这个时候也是插嘴道：
“那个我们就是看这个小妹妹有点可怜，想问问有什么要帮忙的而已，没有是吧，那我们先走啦。”
说着，扒拉了两下身边的莉米洛。
“走啦。”
