“不要反抗，乖，很快的。”
“啊？”
卡莎愣神的功夫，莉米洛一个跳跃，带着法阵的手指点在了她的额头上，那个法阵就这么被留在了她的头上。
但是这个法阵没过多久，便直接破碎消散了。
“唉果然啊那算了。”
卡莎有点迷茫的摸了摸额头，疑惑的歪了歪脑袋。
“你刚刚干什么了啊？感觉好奇怪啊。”
“没什么，刚刚什么都没发生。”
有气无力的莉米洛趴回了床上，面前放着一本已经看过好几遍的书，百无聊赖的翻阅着，同时对着一旁的迦雅勾了勾手指。
“你，按摩。”
“哦哦。”
迦雅愣了愣，应了一声过去给莉米洛按摩着了，手法有点生疏，但也还算可以。
“果然不行啊”
想给卡莎订立主仆契约的莉米洛无奈的摇摇头，毕竟龙类对所有魔法都有一定的抗性，加上莉米洛等级本来就比她低，在卡莎不自愿的情况下，根本种不上奴隶烙印。
“嗯”
咔嚓——
“w(Д)w啊！”
享受着按摩的莉米洛突然小纤腰一阵剧痛，转头一看，是卡莎。
“你干嘛”
“啊？给你按摩啊，不舒服吗？”
“你额~”（晕了）
“哇啊！你怎么了啊，我没用多大的力气啊，喂！你醒醒啊，药水药水，不对，血，来来来”
“额滴老腰啊”
恢复了一点的莉米洛趴在床上，揉着自己的后腰，一旁是一脸歉意的卡莎。
“对不起嘛，以后不会了。”
莉米洛：→_→
“这次先放过你，下次再这样我就￥￥”
“哈哈哈”
卡莎尴尬的笑了笑。
而一旁，迦雅对此有点不了解，眨巴着疑惑的眼睛，过了良久后，还是开口询问着了：
“做错事不会挨打吗”
“嗯？”
莉米洛和卡莎的注意被吸引了。
“当然，血族又不是什么恶魔，如果手下犯错的话处罚都是积累的，犯错到一定程度的话就是直接拖出去砍了，怎么样了，比起其他种族很仁慈了吧。”
“砍了”
这话把她给吓得不轻，不过仔细一想，在恶魔族犯错都是挨打，被活活打死的也不在少数，血族这种处罚确实仁慈了很多。
至于这个程度当然完全就是看血族脾气了，脾气差，犯错的手下本身价值低，没准一次就直接砍了。
这时，莉米洛见迦雅情绪已经稳定了不少，已经没有之前的慌张样子，便开始详细的询问起了她的来历。
“我是魔王加奥托撒手下第三军队里的奴隶，最近被派到了附近”
“什么？加奥托撒的奴隶！为什么不早说！这你居然能跑到这里来，那么你们的军队是不是就在附近？准备攻打这里？”
加奥托撒的领地距离这里可是隔了一片海，莉米洛还以为她就是一个普通恶魔族群里的奴隶。
“是有的，我和我的父亲就是在那里主主人，能不能请你救救我的父亲，他他有力气，也有价值的。”
迦雅突然跪下对着莉米洛恳求着。
不过莉米洛理所当然的拒绝了。
“我这最不缺的就是力气，你父亲得先拥有足够我们冒险去救他的资格，不然，一个最底层的奴隶，呵呵”
迦雅虽然也有被拒绝的心理准备，但还是失落着。
没有管她，莉米洛开始思索起了接下来的事情。
“加奥托撒那家伙的军队在附近，那这里估计悬了，不过那支军队来附近多长时间了？”
莉米洛对着失落的迦雅说着，她反应过来后回答：
“啊，三三个月了，他们就在那个方向，具体有多远我也不知道”
她指了指东边的方向，得到这个消息后，莉米洛思索片刻，对着卡莎说道：
“你去通知这里的鹿人们准备应战吧，然后等后天我们拿到你定做的装备后就离开。”
“哦，好的。”
加奥托撒，莉米洛也知道这个家伙和血族不对付，所以才让卡莎去通知这里的鹿人，他们打的越热闹，血族越开心，最好还是加奥托撒战败的那种，血族就更开心了。
“不对啊，这个家伙居然开始扩张领地了？这是要重新发动战争的准备啊，我得赶紧通知老妖婆。”
联系上了莉尔璐，莉米洛开始讲述着自己在这里遇到的事情。
“哦~那个家伙，果然最近不老实啊，好的，母亲知道了，乖崽打算什么时候回来呀，你妹妹想你了呢。”
“这个再过一段时间吧，我还没玩够呢，哦对了，那个金龙裔我算是招揽成功了吧，确实，味道还不错嘿嘿嘿”
“嚯嚯嚯，母亲说的没错吧，嚯嚯嚯”
母女俩闲聊了一会后，就开始了正事：
“妈啊，我说要不要你派个谁来，悄悄的把这群家伙咔嚓后，甩锅给这群鹿人？”
“这个啊，不行的哦，容易出事，最好就是让他们自己打吧，我们做好其他方面的准备就行了，那个家伙野心不小，最近也很不老实，我也在准备着了，你抓紧时间回来吧，外面最近不太安全。”
“哦，好的，我知道了，没其他事我就挂了哈。”
通话结束，莉米洛长舒一口气。
“嘿呀，不容易啊，三个月看来那群家伙是要做好充足的准备一网打尽啊也不知道那群家伙到底什么时候发动进攻，我也得提前跑路啊，不过卡莎的装备还没做好，要不今晚去直接退了吧。”
莉米洛在房间里思考着，而这边，卡莎也因为金龙裔的身份，很方便的就见到了当地的统治者。
“你没骗我们？那个混魔种真的是这样说的？”
高大的鹿人首领听到这个消息后，也是焦急的再三确认着。
“是，她是这么说的，是不是真的我也不能确定。”
四周的围观的鹿人也是窃窃私语了起来，鹿人首领来回踱步一会后，对着卡莎说道：
“如果真是魔王军队，那么，我能否聘请你来协助我们呢，金龙的后裔。”
他对着卡莎发出了邀请，其他人鹿人也是停止了私语，用着恳求的目光看着卡莎。
扫视着他们那楚楚可怜的眼神，卡莎也有点于心不忍，然后
“抱歉，我拒绝，我可没有这个实力，去了也是送命，所以我建议你们赶紧逃离吧。”
说完，头也不回的就直接离开了。
鹿人首领还想挽留一下，但是却也无奈的摇了摇头，叹了口气。
“唉通知一下，准备逃离吧。”
