时间转瞬即逝，又是三年过去了，莉米洛来到这个世界的第五年。
“来啊！劳资无所畏惧！”
莉米洛双手叉腰站在山巅，看着天空的中雷云，长发和裙摆迎风而舞，脸上满是坚毅和无畏。
紧接着，一道雷霆落下，直直的落在了她平坦的胸口上，瞬间弥漫至全身，但是她丝毫未动，依旧保持着双手叉腰的姿势。
雷霆消散，完全没有受到伤害的莉米洛拍了拍有些略微有点发麻的小胸脯，然后便一脸骄傲的转头看向了身后莉尔璐。
“怎么样，合格了不？”
莉尔璐保持着微笑，拍了拍小手。
“哎呀，不错哟，嗯，合格了，那么接下来嘛”
“什么？还有！”
她的话吓了莉米洛一大跳，刚打算做点什么时，莉尔璐说道：
“不，你合格了，新手任务也算全都完成了，那么接下来，我也就不会再限制你的自由，你想去哪就去哪吧。”
“诶？”
莉尔璐带着一脸懵逼的她回到了城堡房间里，莉米洛呆呆的站在那，有些不可思议。
“我能出去了？”
良久之后，她试探性的说道，莉尔璐也是微笑着点了点头。
“嗯嗯，是的哦，你想出去的话，记得做好准备，还有，这个，你拿着吧，用来隐藏身份。”
说着，她们身边突然出现了一个巨大的亮银色骑士盔甲，身高至少有两米二，手上还有着一把巨大的长剑。
“哇哦~这是什么啊？”
莉米洛惊讶了一下，然后便是一脸无语的询问。
“意鸣铠甲，全称为钢铁生物意识共鸣铠甲，你坐在里面，不需要用身体就可以带动这个盔甲，要不要试一试？”
“不需要身体去带动盔甲？是什么意思？”
“你进去一下就知道了。”
说着，莉尔璐敲了敲这铠甲，胸甲处发出了一阵机关般的铿锵声，随后，缓缓打开，露出了里面空荡荡的铠甲内部。
然后，莉尔璐二话不说，直接拎起莉米洛就往里面塞。
“哎哎哎！干什么呀这是！”
“你试试就知道了。”
一边微笑一边按着莉米洛的身体往里面使劲的塞
把她塞进去后，铠甲打开的胸口缓缓闭上，里面的莉米洛也满是疑惑，闷在盔甲里嗡声嗡气的声音响起。
“然后呢，这里面乌漆嘛黑的什么都看不见啊。”
“看到你面前的符文了没有，试着用精神去感应它就行了。”
“哦哦~哦！”
莉米洛的语调逐渐变得震惊起来，不久后，铠甲动了。
“哇哦~啊？”
铠甲里传出一个闷里闷气的声音，分不出男女老少，但是过了一段时间，莉米洛发现，这个声音可以自己调节。
她的视角完全变成了铠甲的视角，就感觉是自己附身进了这句铠甲，完全没有半点的不适应，仿佛和这句铠甲融为了一体。
“酷诶~”
而声音自然的也随着意念调节，最后，莉米洛选择了一个适合这幅威武身躯的声音。
“咳咳嗯啊好，就这样。”
一个洪亮且充满磁性的大叔音。
“嗯，看来也很成功。”
莉尔璐也是微笑着抬头和穿着盔甲的莉米洛对视着，而视野突然高了很多的莉米洛还很不适应，低头看着莉尔璐说道：
“妈，你这是要我穿着这身盔甲当马甲？”
“嗯，是啊，怎么了吗？”
“我直接用易容术不就好了，干嘛要这么麻烦要是怕被发现，你给我的发卡不是就有屏蔽精神探测魔法的功能吗。”
莉米洛对这身铠甲虽然满意，但是，还是觉得不自在。
“哎呀，这个嘛容貌可以隐藏，但是你战斗时容易出意外露馅呀，这盔甲只是给你一个保障，好了，其实让你出去呢，还有一个目的，你自己伪造一个身份，然后，我要你去暗杀这个人类。”
莉尔璐递给穿着盔甲的莉米洛一张照片，上面是一个黑发人类少年，从样貌看，是东方人。
身材瘦弱，看起来病恹恹的，一看就很好欺负的那种。
“这个是”
“人类藏起来的勇者，我费了好大的力气才得到了他的形象，但是呢，由于他是在光明教廷的庇护下，没准这个样子是伪装后的结果，而且他的位置应该一直在变幻，我要你以一个旅行者或者流浪商人的身份混入人类城市，找到他，干掉。”
看着手里的照片，莉米洛无奈的摇摇头。
“你这任务有点大耶，干嘛不叫别人去。”
“这算是给你定个小目标，完不成也没关系，但如果遇到的话，那就顺手解决了吧，好了，你自己好好准备准备，随时都可以出发，但是呢，只能你自己去，不能带任何随从，包括7629她们。”
“啊？为什么啊？我好不容易才有的自由”
一听到不能带随从的莉米洛也是不解的埋怨着。
“你又不是去度假的，那当然是要有锻炼效果的，或者，你也可以选择不去。”
“我去，去还不行嘛”
莉米洛收拾东西中
“真是的，不准我带随从，那我还怎么活啊！好-烦-啊！”
五年来，被伺候惯了的莉米洛此时趴在床上又哭又闹，两名血仆在为她收拾着行李。
随后，对自由的渴望最后还是战胜了矫情，莉米洛坚定了出去的念头，收好血仆整理好的行李，便准备出发了。
“小公主，这是打算外出历练了？”
提鲁在得知了莉米洛即将外出，便跑过来专门给她道个别。
“嗯，提鲁大爷你有什么事啊？”
“没什么，就是来提醒你两句，外面的世界可是比你以前见到的要危险，喏，这个给你吧，当做饯别礼吧。”
提鲁用掌控之手递过来了两个卷轴。
“这是”
【卷轴·精神干扰：六阶魔法，使用后出现精神震荡，大范围干扰敌方意识，使其昏迷，等级过低的目标则是直接被震碎灵魂】
“算是我给你的一点保护自己的手段吧。”
莉米洛满心欢喜接了过来。
“那谢谢提鲁大爷了，我出发啦！”
“万事小心啊。”
告别了提鲁，莉米洛走到门口时，莉尔璐站在面前，身边是漂浮着的史莱姆导师，还有薇拉。
