车队中的某个血族风格的大棺材里，小姨正趴在里面玩着平板。把宅发挥到了极致，出门都准备了一口棺材装自己。不过此时的心情自然不是很好，手指不断的戳着平板。“这个家伙居然第一步就直接进攻波丘山，可恶啊。”虽然很早之前，小姨就做好了这方面的心理准备，但是现在真的到来时，却依旧非常的气愤。整个车队有条不紊的前进着，他们的目的也很明确，到达附近的平原后，会有血族的军队来接应。而接应到他们后，则就是直接发动进攻。毕竟这么大一支车队出城，无论什么情况都会引起矮人们的注意，所以，就是要趁着他们还没完全反应过来时，直接打他们一个猝不及防。事实也是如此，矮人们早就察觉到小姨学院成员们的异常举动，全都进入了戒备状态，毕竟接下来发生战争的几率不是没有。“血族难不成真的是他们散播我的谣言？”矮人也有智慧，但是用于计谋方面的并不多，倒也给了血族一点点的准备时间。不过眼下这么明显的事情，就算是不擅长谋略，也看得出来，有大事要发生了。“去，通知城里人撤离，开启防御机关，再把那些傀儡全都启动！时刻准备迎战！”“是！”比岳立马对着手下下令，同时，拿出了一枚金属核心，中间散发着幽幽的紫黑色光芒。平原上，学院的众人也已经和埋伏在这里的血族军队们汇合，莉尔璐走到棺材前，抬起手敲了敲。“哟，还是不肯出来呢，算了算了，要是不肯帮忙就走吧。”随后就看向了一旁的薇拉等人，不禁愣了愣。“你们”因为夏知也在这群人中，她被弗莱送过来躲避战火的，却没想到血族居然会对波丘山动手。波丘山作为绝对中立，本来不应该会被盯上，但是谁能想到血族发现了他们图谋不轨呢。不过莉尔璐现在也没机会管她，只是淡淡说了一句：“各位，就先去我的城堡里避避难吧，哼哼~”说着，也没等他们反应，就直接挥挥手给他们送到了血族的城堡。干完了这一切，莉尔璐头也不回的，径直朝着波丘山的方向飞去。“安德，先去跟他们敲个门吧，然后再去送份大礼。”“是。”安德答应一声，一个起跳来到了波丘山的上方，看着最中间的矮人钢铁堡垒，举起了右手，丝丝缕缕的黑色气息缠绕在手臂，猛的朝前一挥，这些死气便直接朝着前方席卷而去。【窒息死气：五阶亡灵魔法，主要破坏生物的肺部使其死亡，尸体会得到最大程度的完好】而此时的堡垒早已封闭的严严实实，死气被隔绝在外，这倒是有点出乎安德的意料。但他也没多犹豫，直接就朝着堡垒冲去，墙壁上出现的机枪让他的有些惊讶，但是对于他来说，这些东西完全可以无视。子弹撞击在漆黑的盔甲上噼啪作响，但他像个没事人一样，无视了子弹，拔出一把黑色的长枪向前冲锋，刺进了钢铁壁垒上，双臂发力，往上一挑。铜墙铁壁被直接掀开了一个大口子。安德敲完门后，就直接召唤了自己的亡灵军队，穿戴附魔盔甲的骷髅士兵从出现在地上的黑影中缓缓升起。齐齐发出一阵阵咆哮，而其中，有着一只亡灵法师。“你和你的部队作为先锋，好好表现。”“是！”亡灵法师欣喜的答应了一声，立马转过身吩咐着这群等级比他还高的骷髅士兵。“冲锋！”骷髅士从这个口子蜂拥而入，安德自己则是跳到了远处静静的看着。不一会后，里面传来了各种噼里啪啦的打斗声。伴随着一阵巨大的爆炸声，瞬间安静了。堡垒中冲出了一群类似机甲的玩意，手持枪械和近战武器，对付起骷髅士兵也算游刃有余。“真当我们好欺负是不是！”机甲里传出了带着电子音的矮人声，很显然，是他们在驾驶着这群机甲，但是也有不少机甲被破坏，里面并没有矮人，可以得出，是矮人在远程控制这些傀儡机甲。安德看着这些东西有点出神，回过神来时，无奈的摇了摇头。“还需要远程操控吗，比起曾经那些有自己意识的傀儡可差太远了。”靠着为数不多遗留下的图纸，和对着大傻个照猫画虎制作的傀儡，虽然威力不俗，但依旧差了些。也幸好锻造勇者死的早，不然这场仗会难打许多。紧接着，安德再次召唤出了手持法杖的亡灵法师们，远程攻击这群机甲傀儡。双方就这么陷入了混战，安德和远处的莉尔璐以及她身后的血贵族们，全都在静静等待着什么。莉尔璐以及那群血贵族，双眼发出猩红光芒，这是在使用血魔之眼的标志，注视着前方的矮人堡垒。“都找到了？那就去吧。”“是。”血贵族们化为红色的身影，悄无声息的飞向了矮人堡垒，他们已经找到目标了，狩猎开始。莉尔璐自己没有动手，因为接下来可能会出现一个难缠的家伙。世界树的意志肯定会找矮人请求合作，而目前也只有它会在第一时间接收到矮人的求助，前来支援。事实也是如此，矮人在确定了袭击后，第一时间使用世界树留下的叶子联系了它。而这尊虚弱的神明，也在不久后，出现在了莉尔璐的面前。“哟，还真来了。”翠绿色的人形能量体出现在面前，现在隐隐约约能看出不少细节，可以得出，在精灵们贡献的信仰之力下，它的实力也恢复了不少。“血族，你们真的要开战吗。”一阵清脆的声音，给人的感觉就是一个柔弱的女子在故作凶狠，语气里尽是难以掩盖的温柔。莉尔璐似乎也算了解它，飞到它的面前，指了指身后的发生战斗的矮人堡垒。“你说呢矮人们的野心你也应该能感觉到了吧，他们也早就被当初的那群勇者洗脑了，这么放任不管，也迟早会出事。”“那也不应该使用这样的方法阻止，他们也有很多是无辜的，罢了，我也懒得和你纠缠，顺便再次警告你，把我的孩子们全都还回来！”世界树手身上出现数条藤蔓，朝着莉尔璐进攻。
