气愤的王子打算就这么直接甩袖离开，但是却被老国王拦了下来。“侄儿，消消气，给本王一个面子，坐下来好好谈谈再说。”这个邻国王子愣住了，思考了一会，又坐了回去，毕竟老国王都这么说了，他的面子不能不给。“那现在你说该怎么办呢。”语气不是很好，但老国王也没再纠结这件事，闭着眼睛思考着。“嗯”他就两个女儿，杰西娜这个样子也没法嫁过去了，拉娜现在也加入了光明圣殿，按照他们的规矩不能再结婚，所以现在也难办了不少。“不然你在我国贵族里任意挑选一个女性作为补偿吧，我国也会提供丰厚的嫁妆。”听到任意挑选和丰厚的嫁妆，这个王子脸上的表情这才稍微好了不少，但是又想到了什么，指着伊德说道：“那这个家伙呢，他不仅袭击了我们，还对我的未婚妻做了这种事情，他死几次都不够偿还的。”伊德也没惯着他，直接站起来吼道：“你是这里有毛病吧，自己光天化日强抢妇女还在这装受害者，逼脸不要。”“你”“咋地不服气啊，你打我啊，傻逼！”伊德毫不客气的辱骂，老国王捂着额头没多说什么，只是满脸无奈，他还是被一旁捂嘴偷笑的杰西娜给拽住了。虽然听他骂的很过瘾，但现在这个场合也不太合适。不久之后，莉米洛身后的奥丹主动走了出来，对着老国王和邻国王子稍微弯腰行礼，双手背在身后缓缓道：“这件事我们学院也有责任，我们会好好处置他的，还请国王陛下准许我们自己处理。”血族的面子不能不给，老国王想都没想就答应了。随后，奥丹对着一旁的手下说道：“一会把他拖下去绝育吧，看紧点别让他跑了。”“什么！那这次能打麻药嘛”奥丹声音不大，但是在场的人都听清楚了，伊德也是弱弱的恳求着。奥丹满脸和善微笑的回答：“不能。”“不要啊！”伊德凄惨的叫声在大厅里久久回荡随后，奥丹对着另一边的邻国王子询问道：“请问这个处理结果您是否满意呢？”这个王子从听到不打麻药绝育时，下身一凉，脸色一抽，连忙摆摆手。“既然你们这么有诚意那就算了吧。”这种事情，可以说是生不如死，他也就释然了，没再管伊德。所以事情商量结束后，所有人也是各自散去了。欲哭无泪的伊德被奥丹拽着腿拖走了，爪子还扣在地上留下了长长的爪痕。莉米洛没有立刻走，而是留在这里蹲在杰西娜面前，戳了戳她的腿。“你们俩昨晚噗嗤这感觉是不是整个下半身都没知觉了？记得多喝治疗药水哟。”“”莉米洛忍不住笑了出来，杰西娜则是满脸无语的看着她，不过因为她们俩不怎么熟，所以也没多说什么，莉米洛看了一会后也离开了。“哎呀，没想到这次一出来就遇上这么一个大瓜，话说这种事情光明神那个家伙不管的吗？他应该知道这种事情吧。”当莉米洛一边走着一边吐槽的时候，希尔又落在了她的面前。“唉你接下来打算去哪，要是还打算逛的话我得看着你。”“你咋又是突然冒出来的？话说刚刚你人呢？为什么不在，还有这种事情你不管管，就不怕影响这两个国家关系吗？”虽然不关莉米洛的事，但是看着一脸不负责任的希尔，她还是忍不住吐槽两句。“人类的事情让他们自己去处理就行了，我就负责引导他们往正确的大致方向走，还有政治联姻这种东西我也不是很喜欢，所以他们俩的事情就更不想管了，好了，你接下来打算去哪，没事的话我也乐个清闲。”“没事了，不逛了，你玩你的去。”不敬神明的莉米洛径直离开了，希尔骂骂咧咧的两下也转身离开了，然后又想到了什么，连忙朝着皇宫里面跑去。“得先去看看她有没有怀上，多个龙裔也是件好事，嗯不对，现在检查也查不出来，过段时间再去吧，不过得先和他们打声招呼，真有孩子可别打掉了”伊德的事情暂时告一段落，但也只是暂时。此时的莉米洛回到了学院，和小姨分享着这件事情。“唉这件事情呢怎么说着，影响很不好，人家毕竟是公主啊，而且都是我学院的学生，现在可怎么办呢”因为杰西娜和伊德都是在校学生，而且还不是合法夫妻，出现这种事情肯定会影响学院声誉。要是年龄足够且有结婚证，学院还会鼓励这种事情，夫妻学生生孩子还会给补贴，但是没结婚且年龄还不够，那就另说他话了。“眼下得想办法挽回学院声誉啊”“我觉得也不用管吧，毕竟这种事情咱们也没法管，开除也不行，显得不近人情。”“那你说该怎么办呢？”“实话实说呗，就说杰西娜不愿意嫁给某个可以称为人渣的王子，或者就说他们俩两情相悦，无奈迫于压力然后就嘿嘿嘿~这都能拍电视剧了，一定很有爆点。”莉米洛一边看着电视一边手舞足蹈的描绘着，而说到电视剧，小姨想到了一个好办法。“对啊，把男女主拍的煽情点，能赚眼泪的那种，然后一说这是真实故事，这样不仅能赚钱还不影响学院声誉，嘿嘿嘿~”说干就干了，小姨连忙联系血族摄影公司时间就这么安安稳稳的过了一段时间后，还在休养的杰西娜已经可以站起来了，正站在庭院里享受着清新的空气。然后就传来了一个惊人的消息：邻国王子不嫌弃，深情的他执意要娶杰西娜。听到这个消息的杰西娜宛如遭受晴天霹雳的愣在了原地。“啊这所以我白被干了？这货还深情？我呸！”邻国王子给自己营造了一个深情的人设，毕竟表面功夫还是要做的，但是这可让杰西娜为难了，抓着头发满脸抓狂的仰天呐喊。“为什么会这样啊！好烦啊！”
