他连忙背起了夏知，慌忙的环顾四周，但是却依旧安静的可怕。没有管太多，此时的他只想赶紧离开这里，那个打断传送的怪物没准就在附近。他背起夏知赶忙离开了，而某个漆黑树干后，一个白色的身影，正在默默的观察着他们，露出了笑容。【玩伴：外表为身穿白色丝质长裙的妙龄少女，会善意的阻止外来生物进入超过自身实力的危险区域，同时也会阻止任何生物离开黑森林，她们拥有很强大的实力，但是放心，和她们相处不会有生命危险，但千万不要主动招惹她们，你不会想知道后果是什么的】而现在，莉米洛的面前，再次出现了玩伴。躲在莫尔身后的她满脸警惕的看着面前的玩伴，咽了咽口水。“这种东西很可怕的哈，你别轻举妄动。”“我感觉的到。”莫尔也是一身防备的姿势，不敢动弹，不过面前的玩伴没有对他们动手的想法，依旧指着自己身后的方向，然后对他们摆了摆手，显然是在阻止他们继续前进。无奈的莉米洛只能原路返回，但突然想到了什么，再次回头。“对啊，她看起来不像是危险的生物，不然这么强的实力要是想对我们出手，我们早嗝屁了，要不问问她知不知道那个裂口女的下落？”这个想法一出现，莉米洛便试探性的回头询问着。“你知不知道一个红衣服，嘴巴裂开的家伙啊。”莉米洛指了指自己的红裙子，两只小爪子又在自己嘴边比划了两下。面前的玩伴也愣了愣，转过头指着另一个方向。“还真知道啊，谢谢啊。”离开了这片区域，莉米洛还在想着那只白衣女鬼到底是个什么玩意时，却发现，她在身后紧紧跟随着。“嗯？你跟着我们干什么？”莉米洛疑惑的，询问着，而玩伴则是指了指自己的双眼，又指了指莉米洛，随后，居然开口说话了：“附近危险保护你们”“啊？原来你会说话的啊。”她的声音听上去是很普通的女性声音，只不过很沙哑，而且感觉断断续续，又好像没有。“保护我们？嗯那你到底是什么啊？为什么要保护我们？”“使命”“啊？”接下来的时间，莉米洛一边走着，一边不断的询问着她，只不过得到的回答都是断断续续的。“沉睡苏醒封印使命”“”在一番艰难的沟通后，莉米洛终于是把她的话给凑齐了。不久前她从沉睡中醒来，感觉到黑森林里的封印似乎松动了，不少黑森林生物逃了出去，然后她们就开始了引导外来生物，阻止所有生物外出的使命。“难怪我上次来的时候没遇到你呢，原来你在沉睡啊不对，阻止所有生物？那我们”“不可以”“”虽然无语，但是莉米洛丝毫不在慌的，毕竟自己到一定时间就会被老妈给接走，完全不用鸟她。现在可以让她当个引路人啥的，而且她还不怕提灯的灯光，甚至提灯似乎还在吸引她，有意无意的靠近着。莉米洛还不信任她，拿着提灯不断躲避着她，这提灯可以说是他们在黑森林里最基本的安全保障了，绝对不能出意外。“唉这得找到猴年马月啊”莉米洛飞着飞着，有点无聊了，转头看了看莫尔，眯着眼睛看了一会，还是转过头看向了那个玩伴。身上是干净单薄的白衣，披头散发，勉强能看到鼻子，不过奇异的是，在灯光的照耀下，她那原本缥缈的身体似乎渐渐凝实了起来。感受到莉米洛视线的她也转过了头和莉米洛对视。“你”“你头发能掀开吗？”“？”还没等她开口询问，莉米洛率先开口，玩伴也是明显的疑惑，但犹豫了一下，就直接把莉米洛给无视了。“额”莉米洛也没继续逼问着了，毕竟打不过人家。不久后，莉米洛想到了什么，再次询问着她。“你的使命是保护外来的生物，那是谁给你的使命，为什么会有这样的使命？”“”玩伴似乎被问住了，良久后，回答：“忘了我忘了好像很久很久忘了”她不断的重复着这几句话，似乎确实想不起来了。“那算了，想不起来也不逼你了。”“我的使命阻止它们出去指引外来生物等待”“等待？等谁？”一个新的词汇从她口中出现，但是看她的样子，一时半会也想不起来，只能放着她自己想了。他们继续前进着。“呼应该安全了”弗莱带着夏知跑出了一段距离后，这才靠在一棵树上休息着。随后，拿出了一个卷轴，摊在地上。“还好我也备用了传送卷轴，七阶的应该有用吧。”七阶的卷轴，按照人类目前的技术，已经很难再制作了，可以说是珍宝，一般情况都舍不得用。手放在卷轴上，启动后，需要一分钟的准备时间。做完这一切后，弗莱看着地上不断自动绘制的传送法阵，这才松了一口气。“应该安全了吧不对！有情况！”一阵凄厉的吼叫声突然传来，伴随着一道看不清模样的红色身影。速度快到肉眼根本不可见，弗莱眼睁睁的看着黑暗中的红色朝自己接近，他意识已经反应了过来，但是身体却跟不上反应。千钧一发，一个白色的身影挡在了他的面前。是刚刚阻止他们离开的玩伴。“你”红色身影，这模样正是那只裂口女，此时张着大嘴，满脸愤怒的看着面前的玩伴。“去死吧！”裂口女的实力似乎更强了，和玩伴打的不相上下，身后的弗莱虽然不清楚发生了什么，但此时只想赶紧离开这里，在心中不断祈祷着。“光明神啊，保佑我们吧。”但是，往往最怕什么来什么，裂口女被玩伴三招打伤后便离开了。紧接着，她转头看向了弗莱和夏知，还有他们脚下的传送法阵，猛的冲了过来。
