莉米洛兴冲冲的打开了一个类似浏览器的东西。半个小时后“还没有啊，额还是说名称不一样，我再找找看”又是半个小时后。“看来是真的没有，唉”经过这一个小时的搜索，莉米洛是彻底的放弃了。“唉算了算了，没有就没有吧，过几年应该就嗯？有一条消息，是谁啊。”突然，莉米洛收到了一条奇怪的短信，打开一看，傻眼了，短信的内容是：【你好，这里是圣殿骑士，请不要使用浏览器搜查这些奇奇怪怪的东西，感谢】“我搜这些东西是会被监控到的吗”莉米洛大型社死中愣在原地半晌后，莉米洛满脸通红的双手捂着脸。“哎呀，这羞死了，居然被发现了呜”但是在短暂的羞涩后，莉米洛再次收到了一条信息。“又是谁啊，别和我说是让我去自首啥的，不至于吧”如果真是上网找涩涩的东西被发现了，那也不至于被要求去自首的吧，带着疑惑，莉米洛打开一看，是一个好友申请，来自一个必要的交流软件的。名字是：永远的十六岁少女。“额这名字，我敢肯定是哪个老阿姨，会是谁呢？老妖婆也不可能啊，她找我直接用发卡就行了，干嘛要这么脱裤子放屁，那卡莎？小姨？薇拉？额越来越离谱了，先同意了问问吧。”同意了好友申请，对方直接就给莉米洛发了一条消息：“你好呀，血族的大公主。”“额？这个称呼好像不是我认识的人啊”带着疑惑，莉米洛直接给她发了条消息：“你谁啊。”没过多久，对方回复了：“我还是不多说了吧，总之嘛，找你单纯就是想多个人聊聊天的，我几乎把每个会玩这种新奇小玩意的人都申请了一遍，不过你是为数不多同意的啊哈哈哈。”“你到底是谁啊，不说的话我可要删了。”说着，莉米洛捧着平板等待了片刻后，举起手准备给这人删除了时，对方连忙发来了一条消息：“别呀，我你就当我只是一个算命的吧，以后有什么想知道的可以直接来问我，免费的哟。”“算命的？那你算算我的接下来会怎么样？”莉米洛回复了这一条后，对方良久也没回消息，就在莉米洛再次打算删掉她时，她又掐着时间回了消息：“接下来你的朋友会开开心心的打开你房间的门，然后拿着一张新出的游戏光碟邀请你。”“嗯？”就在莉米洛刚看完这一条消息时，卡莎兴高采烈的推开了莉米洛的房门，手里拿着一张光碟。“小洛你看看这是什么，新出的游戏光碟，我等了好久才买到的。”“嗯？还真被说中了？”莉米洛不可思议的看着手里拿着光碟的卡莎，又看了看自己的平板，但是被凑过来的卡莎那疑问声拉回了注意。“小洛你在看什么呢？”“就是嗯？没什么，我们玩游戏吧。”莉米洛刚打算说什么时，注意到了平板上的新消息，连忙改口。一段时间后，她们俩玩累了，卡莎毫不客气的躺在了莉米洛床上呼呼大睡着，而莉米洛还没休息，拿着平板坐在那，和对方聊着：“你到底是谁啊，算命能算到这种鸡毛蒜皮的小事？”而对方之前的消息就是告诉她，不要让其他人得知自己的事情，莉米洛为了保险起见，才没有贸然的告诉卡莎，就怕连累卡莎出现什么奇怪的事情。“这说明我厉害啊，不过你应该也很快就能知道我是谁了，但是在此之前嘛我就不告诉你，哈哈哈~”“”莉米洛没有理会对方了，直接把平板丢在一边，头枕在卡莎胳膊上，抱着她准备睡觉了。卡莎还在熟睡，不过却也自然的转过身抱住了莉米洛。不过越想越不对劲的莉米洛，似乎知道了对方是谁，但是却无法确定，无奈，只能艰难的在卡莎的怀抱下转过身子，拿过平板，上面已经出现了几条对方发来的新消息：“你已经大概猜到我是谁了吧，不过这个也不重要，有影响吗？没有影响，我独自生活了两千年，但是却一直没克服自己心里的恐惧想与他人正常交流，也就只能靠着这种新奇的东西，不过确实挺有效的，用文字交流，还很方便，研究出这种东西，该说真不愧是光明神嘛。”“哦，还有，我还知道不少从前的八卦哟，比如某一任的女性体之勇者，运气差呀，刚来到这片大陆，运气不好，被哥布林捡走了，醒来时还是被分娩的疼痛给疼醒的，当场就崩溃了，直接能力爆发摧毁了整个哥布林巢穴，包括自己刚产下的几只哥布林幼崽，连带的还有周围几个村庄，她可谓是充满了对这个世界的恶意，加上心理崩溃，一直从事反大陆行动，后来还是被其他勇者解决了，哦，应该说是救赎了。”看着她所说这些八卦，莉米洛满脸的无语：“你和我说这些干嘛？我又没被哥布林捡走。”“我只是分享个八卦呀，而且你没被哥布林捡走，不代表其他对世界充满恶意的勇者”莉米洛满脸的无语，然后突然想到了什么：“玛奇朵不会是刚落地时被哥布林捡走了吧”“这个当然不可能了，哥布林不可能对人类男性感兴趣的，它们就算对同族雄性下手都不可能找人类男性的，啊哈哈~不过就算不是被哥布林捡走，那也可能是其他什么事情，让他失去了对世界的好感。”“是什么？”莉米洛来了兴趣，焦急的想吃瓜，但是“我不能说哟，我今天说的也就够多，明天再聊吧，哦对了，我呢，推荐你去一个地方，如果你信任我的话呢，可以去试一试，探索一番，会有意想不到的收获呢。”“是哪你倒是说呀。”莉米洛无语了，对方每次话都说一半，她的耐心也有点到极限了。然后对方的话让她彻底睡不着了：“我不是说了吗，我今天说的已经够多了，明天再聊吧。”“那你非要犯这个贱吗！把这段话放在明天会死啊！”对方没有再回复她了，莉米洛真就彻底睡不着了。
