靠着这个技能，她从弗莱那学会了几个基础的战士技能，可以说是已经成为了一个战士。
“额老师，这样会不会太早了啊我才刚学会这些技能呢”
“不，不早了，你的天赋不能浪费，等你这次的考核合格后，我会教你其他的技能，难道你不想早点使用光明之力？”
夏知有点害怕，毕竟是来到这个世界的第一次来实战，以往学的都是理论，全都空是纸上谈兵而已。
第一次实战，她那是非常的紧张，毕竟只是一个少女罢了。
走了一段路程后，略显疲劳的二人原地休息着，而弗莱四处观望着，为夏知搜查着训练目标。
“哦，那边有两只盘角羊，就先给你当训练对象什么？”
弗莱话还没说完，面前的几只体型较大的羊其中一只，就被一个巨大的身影给一口吞了，吓得他连忙拔出了自己的普通铁剑。
“当心！”
夏知被他吓了一跳，连忙站起身环顾着四周。
“怎么了吗？”
“附近出现了一只强大的魔兽，似乎是一只龙，你别离我太远。”
弗莱站在了夏知身边，举着剑不断的环顾四周。
他的额头上流下了冷汗，因为现在的他力量被封印了大半，对付普通魔兽还有把握，但是对付巨龙，完全没有胜算，就算是最弱的龙，也够他喝一壶的了，况且身后还有一个刚成为战士的夏知。
所以他，现在很是紧张。
随后，三道沉闷的落地声接连响起，三个身影出现在他们面前，是三头巨龙。
“真的是龙？这里为什么会出现巨龙？看起来还是少年期，我应该能对付但是这孩子”
弗莱站在夏知面前，怒视着前方的三只巨龙，握紧了手中的剑，随时都打算动手，但是，面前的红龙说话了：
“夏知大姐，你怎么在这啊？还有这个你谁啊？”
“哦，是你们啊，没事，我们就来玩而已。”
听着他们的对话，弗莱头顶冒出了一个问号。
“嗯？你们认识？”
他疑惑的转头询问着夏知。
“嗯，对啊，他们三个也是学院的学生呀。”
“学生？这”
弗莱虽然知道这所城市是绝对中立的，但里面出现少年巨龙仔细一想好像也不是什么离谱的事情。
得知真相后也是松了一口气，擦了擦额头上的汗水。
“呼认识就好，差点被你们给吓死”
“哈哈哈，老师你胆子也太小了吧。”
“还不是你，我自己一个人当然能对付他们了。”
弗莱没好气的白了她一眼，夏知也没多管，对着伊德说着：
“那你们玩，我们先去办事了。”
夏知对着他们摆了摆手，带着弗莱朝另一个方向前进了，随后，就被伊德的声音又拉回了主意。
“老大，你给我们留几只啊！”
“嗯？老大？这三个家伙还有老大？”
带着疑惑，夏知转过了头，看见了远处，一个巨大的黑色巨龙，正一口一只羊，美滋滋的吃着。
“这哇哦~”
看着这只黑色的巨龙，夏知眼中，似乎冒出了小星星。
“是莫尔哥哥对不对呀，莫尔哥哥！还记得我不！”
夏知就像一个小迷妹一样，大喊大叫还高举着手晃着，虽然距离远，但是莫尔的龙眼还是看清楚了她。
“嗯是她啊”
莫尔对她的印象很深刻，就是：特-别-的-烦。
而且自己还不知道该说什么，拿她没办法，于是乎，莫尔径直的转身离开了。
“唉？怎么走了？不是莫尔哥哥吗？可感觉好像啊应该就是吧，好像只是脑子又不好使了而已”
身后，弗莱看着远处的黑色龙影，眯起了眼睛，其中满是警惕。
“那是什么龙？好浓郁的黑暗气息”
随后，见这几只龙齐齐离开了，弗莱也是回到了正题上，带着夏知朝着另一个方向离开了。
“先完成我的考核再说吧，还有你喜欢的不会就是那只龙吧？”
“啊？哎呀老师您怎么能这么说呢，喜欢什么的嘿嘿嘿我只是把他当哥哥的啦，嘿嘿嘿”
被戳中的夏知扭扭捏捏了起来，很是娇羞，而弗莱当然是知道她的想法，无奈的叹了口气。
“记住我的话，信仰光明神，就得保持灵魂和身体的纯洁，况且，那只龙身上有着很浓郁的黑暗气息，你如果要修炼光明力量，那就最好离他远点，对你们双方都没有好处。”
弗莱的警告宛如一柄巨锤，一下就把夏知给砸懵了。
“这黑暗力量，光明力量那我们”
她喃喃自语着，弗莱也是点了点头。
“没错，你们是不可能的。”
夏知继续喃喃自语，似乎并没有听到弗莱的话，随后，突然发出了欢呼。
“那这也太帅了吧！我俩这样不是更合适了，一黑一白的搭配帅呆了有没有，满满的cp感呀有木有！哇哈哈哈~”
“啊？”
弗莱转过头，下巴都快掉地上了，很显然，被她雷的不轻。
“这这是什么脑回路啊”
看着面前扭扭捏捏畅享着美好未来的夏知，弗莱的脸上，除了无语，还有无语，非常的无语。
莫尔被三小龙拐走到处玩乐着，此时，他正看着面前的一只羊，发着呆。
这只羊已经被吓傻了，可怜弱小又无助的蜷缩在原地瑟瑟发抖。
“老大，您打算怎么办？”
伊德做着一个小弟应尽的职责，站在一旁当捧啃。
莫尔闭上眼睛思索了片刻，龙脸上满是冷酷，良久后，微微睁开犀利的双眼，嘴里吐出三个字：
“烤全羊。”
“好的，我来。”
伊德张口就是一团火，喷在了面前的羊身上，瞬间，羊毛被烧光，羊肉被烤熟，一只散发着肉香的烤全羊出现在面前，火候把握的很不错。
莫尔也不客气，一口就给吞下了，完事还吧了两下唧嘴。
“嗯。”
满意的点了点头后，伊德见他似乎高兴了起来，立马说道：
“那我们现在有资格跟随您了吗？”
“嗯？”
莫尔斜过眼睛，看着伊德，顿时给他吓得不轻，愣在那里支支吾吾不知道该说什么。
“他好像生气了，怎么办，这眼神好吓龙啊”
而莫尔的内心想法：
“追随我？为什么要追随我啊？嗯得回去问问父亲这羊好好吃啊，看看还有没有。”
脑回路清奇的莫尔没有说话，张开了翅膀，朝着另一个方向前进了。
缓过神的来的伊德愣在原地，呆呆的想着：
“额他什么都没说难不成还觉得我做的不够？也对，堂堂魔龙王子怎么会被一顿烤肉收买呢，嗯，一定是我做的还不够。”
