“哇哦~帅诶~”莉尔璐武器形态的转变引起了莉米洛的惊叹声。而随着武器的变化，莉尔璐本身也似乎进入了另一种状态，这算是直接切换形态了。她也没有废话，甩了一个剑花找回了手感，就直接冲到那个魔蛹前，一剑刺了进去。坚硬的魔蛹在这把剑面前，就和纸糊的一样，一捅就捅穿了，而魔蛹上出现了缺口，但是这似乎并没有对其造成实质性的伤害，魔蛹反而受到刺激，开始出现诡异的律动，宛如心脏一般。世界树也没有强大的爆发技能，无奈，只能使用封印。它双手缓缓从下而上托起，地面上，生长出了密密麻麻的植物，莉尔璐拽着莉米洛暂时撤退。“这应该能镇住他了吧。”看着这个真·树界降临，莉米洛的眼界瞬间开阔了，不明觉厉的她询问着老妈，但是莉尔璐的脸色却一直都不是很好。“不，估计还镇压不住，而且我们似乎无法彻底击杀它，唉总觉得有一种不祥的预感”“我也来帮忙！”夏知举着神器也冲了过来，长枪在空中绘画出了一个六边形封印，对着魔蛹一戳，那个封印就直接落在了魔蛹身上。她的大喊声也吸引了莉尔璐的注意。“嗯重叠封印，也只能这样了，我也来一个。”莉尔璐左手握住了剑刃，猛的一拽，剑刃上瞬间沾满了自己的血液，同时也摆出了一个姿势蓄力，对着魔蛹挥去。仿佛沾着墨水的毛笔一样，凭空绘画出了一条剑气击打在前方。“不死斩？还有妈你对自己也太狠了吧，我看着都疼”“看戏就看戏，别废话。”“”莉米洛乖乖闭嘴了，但是面前的被三重封印的魔蛹，似乎并不受他们封印的限制。世界树的植物封印，夏知的圣光封印，还有莉尔璐的鲜血封印，居然直接被腐蚀了！魔蛹此刻已经恢复了原状，但是却似乎受到了什么牵引，宛如炮弹一般，朝着一个方向飞去。“不好！他要跑！快追！”莉尔璐率先反应过来，丢下莉米洛自己朝着魔蛹追击。手中的剑劈在它身上，虽然留下了伤口，但是却立马愈合，而要知道，莉尔璐的剑上，也有血咒。而魔蛹无视了封印，无视了血咒，这说明，它即将破茧重生为魔神。“只能是这样了。”莉尔璐一咬牙，似乎下定什么决心，划破了自己的手腕，而血液仿佛受到牵引一般，疯狂的朝着手中的剑中涌去，这出血量，要不是莉尔璐的恢复速度快，估计已经变成干尸了。【血祭杀戮：部分血族天赋技能，血族秘技之一，献祭自身血液为武器或者自身附魔，祭品越多，使用者血脉等级越高，效果越强，威力越高】这是莉尔璐最强的，也是血族最强的一个小范围攻击技能。“呀啊！”她双手持剑，大喝一声，手中血剑发挥出大范围的一道横扫，面前的魔蛹，被直接斩成了两半。黑色的粘稠物质散落一地，莉尔璐有些虚弱的看着这一切，喘了两口气后，稍微缓回来一些。“呼~应该解决了吧”世界树也飞了过来，看着地上逐渐暗淡下来的黑物质，准备进行净化吸收。可这时，这些黑色物质却又产生了异动，它们被什么东西牵引，继续朝着原本魔蛹飞去的方向前进。“这！这到底是怎么回事！”封印没有用，散落的黑色物质却能继续逃跑，所有人也根本奈何不了这突然发生的一切。而这些黑色物质飞去的方向，是原本恶魔大军所在的方向。莉尔璐和世界树跟着它们来到原恶魔大军所在地的上空，看到了不可思议的一幕。黑色的物质，全都朝着一个物体，是一个奇怪的容器，里面满是乌黑的液体，其中，隐隐约约能看清楚一个人影。“不好！这是加奥托撒的给自己准备的另一具身体！快破坏掉！”莉尔璐立马想到了什么再次使用了血祭杀戮，成功的破坏了那个容器，但是似乎已经有点迟了。“你们真的以为我会这么傻傻的在你们面前进行晋级？这是我为自己准备的魔神躯！这才是我真正的目的！”一个少女癫狂的声音从那个被破坏的容器中响起，下一秒，莉尔璐身后瞬间出现一个身影，速度快到不止是她没反应过来，世界树也没有，一脚就直接踹飞了她。黑色长发少女，模样才二十岁左右，漆黑的眼睛中，一个红色豆粒大小的红点，正透出浓厚的戾气。她满足的看着自己的身体，扭曲的嘴脸给人的感觉只有浓浓的恐惧。紧接着，她双手交叉在面前，猛的张开发力，原本赤果的身体被魔气缠绕，再次现身时，身上出现了一具魔铠。“魔神甲胄，哈哈哈！我成功了！我终于成为魔神了！”她惊奇的看着双臂和身体的甲胄，她的话中可以听出，她就是加奥托撒。“这具身体我说勇者怎么少了一个，原来在你那啊。”莉尔璐擦了擦嘴角的血渍，看着此时的加奥托撒，满脸的严峻的模样。天空在她出现的那一刻，便开始产生了异样，浓浓的绝望气息黑压压的笼罩下来。这是魔神的领域技能。世界树看着此时的加奥托撒，紧紧皱着眉头。“加奥托撒，没想到你居然使用了这种办法成为了魔神。”“人类的身体非常有趣，几乎可以容纳任何生物的力量，恶魔的也不例外，尤其是这个体之勇者，估计也就她能承受魔神的力量，就连我之前的身体也不行，说起来，我还真是幸运呢，哈哈哈！”她对自己此时的身体非常满意。眼下的情况是，加奥托撒改造并夺舍了体之勇者的身体，用自己原来即将返祖的身体作为养分，将这具身体直接拉成了恶魔祖神。眼下的情况很严峻，世界树并没有处于巅峰状态，莉尔璐也没有神级，无法成为魔神的对手。“你们奈何不了我，不如这样吧，世界树，我们好好谈一谈，这个世界呢，太小了，而其他世界没准也有我对付不了的敌人，不如我们联手，一起去征服其他世界怎么样？”
