“嗯”接下来众人也不知该去哪里，于是乎，便询问着一旁的玩伴。“这附近比较安全的地方在哪啊？我们去休息一下。”玩伴对视一眼，便掉头换了一个方向继续前进。而莉米洛看着前面那玩伴的背影，陷入了沉思。“它们到底是个什么物种啊，黑森林里有这样的家伙确实挺奇怪的不过这好像确实就是黑森林的特色。”神秘的未知，永远也无法预测下一秒会发生什么，也无法完全知晓里面生物的种类，出现什么样的生物似乎都不会感觉奇怪。带着好奇心，莉米洛伸出手想去试着触摸一下面前的玩伴，但又在犹豫，就怕摸一下人家就生气。于是在此之前便开口询问着：“你们到底是什么物种啊，怎么诞生的，还有我能摸摸你吗。”莉米洛一脸故作正经的样子，心里也是有点紧张到打鼓。玩伴看着她，愣神片刻后无视了莉米洛。“喂唉”换成别人这样无视自己，莉米洛早就一巴掌扇过去了，但是面前的玩伴非常难搞啊。“那你们不打算出去吗？三十二个只剩下四个，这么下去你们迟早也”“这是使命，不行”玩伴的情绪似乎很激动，齐齐发出类似警告的声音，吓的莉米洛全身一个激灵，也不敢多说什么了。“好吧”被吼了一嗓子略显委屈的莉米洛也不敢多说什么了。不过下一秒就被一种莫名的紧张感笼罩在心头。猛的转过身环顾四周，附近好像有什么东西。“有情况啊，我说从刚刚开始就一直感觉不对劲，居然才发现，这些家伙实力应该不低。”听到莉米洛的警报，夏知这才松开了一直抱着的莫尔手臂。“又有什么东西来了啊，没完没了啊这是。”她一只手掏出法杖，另一只手拿着一把长剑，蓄势待发着。莉米洛撇了一眼她这个奇怪造型，也没有多管，而是看向了一旁的玩伴。“你们知不知道是什么情况？”玩伴对视一眼，点点头，其中一只朝着黑暗中快速冲锋，下一秒黑暗中就发出了鬼哭狼嚎般的嘈杂野兽惨叫声。不久后，它回来了。“结束”“额继续出发吧。”莉米洛打算不去管那些玩意继续走时，弗莱开口：“去看看是哪种怪物吧，如果是我猜的那种，那我们可能有麻烦了。”说着，弗莱四处观望了一下，小跑着过去查看着。一分钟没到就回来了，不过脸色有点难看。“怎么了？”“情况很糟糕，这种头顶长红花的生物，我从前来的时候也遇到过，差点就没命了。”“这么危险？”“是的，非常危险。”【寄生花：外表为一朵巨大的红色彼岸花，可以通过特殊孢子寄生生物大脑从而由本体操控其意识，没有寄生数量上限，被寄生后的生物会有一部分成为它的养分，剩下的将会被操控着给它捕猎更多的猎物】“也就是说，我们已经被盯上了，接下来的时间，它会对我们展开无休止的追杀，直到把我们全都变成它的傀儡。”听到弗莱的话，莉米洛和夏知倒吸了一口凉气，看着他的表情，他没有在开玩笑，而当初的经历显然也是一段不好的回忆，让他眉头紧锁。短暂的惊讶后，莉米洛连忙招呼着他们。“那愣着干嘛，赶紧去找一个安全的地方啊，比如那个安全屋，走走走。”“没用的，它操控的傀儡中就有可以无视灯光的家伙，我们躲进安全屋也没有用。”“”莉米洛一脸无语的看着他。这个时候，玩伴走了过来。“我们会保护你们的，一定会的”用着有气无力的幽灵般声音说着最有安全感的话，不过她们本身确实也是挺厉害的。不过“话说你们的同伴都是怎么死的啊。”“”这不合时宜的话引来的夏知的吐槽。“你说这话就不怕挨打啊。”“它们被黑暗”玩伴还真的回答了，不过这话也不知道是因为精神力差距还是它自己说一半就不说了，搞的莉米洛云里雾里的。“被黑暗吞噬了？”“被黑暗侵蚀，自我解脱”“”不过还好，玩伴没有生气，说完话，就接着朝一个方向走去了，几人也只能跟着。“被黑暗侵蚀然后自我了断不过能确定的是，它们肯定不是黑森林的原生生物，好神秘的感觉啊。”莉米洛对玩伴的好奇心更重了，但是她们自己也不记得自己到底是什么了，也只能不了了之。不久后，到达了一个小木屋前，不过这个木屋门口没有挂着灯，此时已经被黑暗的生物破坏的不成样子了。“这不会就是我们上次来的那个吧”莉米洛看了看手里的灯，愣了片刻后，感受着众人的视线，满脸尴尬的别过了头。“这也不怪我啊，谁让这灯只有一个呢，嘿嘿嘿不对，我记得上次这个灯是被丢在一个奇怪地方的，怎么莫尔，你从哪找到这个灯的？”他们上次的灯经历了一系列事后，被丢在了那疑似boss房间口，怎么会在出生地附近，还被莫尔遇到了。“嗯父亲给我的。”“额哦，那没事了。”应该是上次煞斗把他们救回去时，把灯也顺走了，来的时候又塞给了莫尔。他们闲聊的时候，两只玩伴却开始了修补房屋。三两下砍下附近的树木当做原材料，轻车熟路般的修补了起来。“这别告诉我这个安全屋是你们建造的。”“是”“”得到回答的众人都不禁有点惊讶，就连弗莱也是。“那这个提灯”“忘了。”“”安全屋是玩伴建造的，属实是有点出乎意料，但是也更加确定了莉米洛的猜想。“它们会不会是哪个强者派来清理黑森林的，然后出了什么意外就”被黑暗逐渐侵蚀，忘掉了过去的事，在即将失去理智时选择了自我了断。“这个故事莫名的感觉熟悉是怎么回事？”
