从四周的场景中能看出，这是一座孤岛，作为研究科技的实验基地。莉米洛看着面前的一大堆乱七八糟按钮的操作台，顿时就花了眼，满脸蚊香眼，大脑都快死机的样子。“这就没有个说明书吗？贾维斯！没有吗？淦！不玩了不玩了！”这么大个高达连一个ai助手都没有，莉米洛原本高涨的情绪瞬间没有了。她打算出去的时候，面前的显示屏上出现了莉尔璐影像。“崽啊，不知道怎么操作也没事，按照我说的按下按钮就行了，你左边那几个红色的是远程攻击按钮，旁边的操作台是”莉尔璐手里拿着一个平板和莉米洛视频联系，教学着，但是“哎呀，这操作也太麻烦了吧，就不能像意鸣铠甲一样直接用意念操作吗？不行的话，神经连接同步也行啊。”“啊啊？你说的是什么？”莉尔璐对莉米洛嘴里蹦出来的词语有点疑惑，一旁的矮人给出了解释。“女王，精神同步就是本体做出什么，钢铁泰坦就会做出什么动作，而且炮火攻击等等也全都是意念控制，可以说就是和机甲意念合一，而且其实钢铁泰坦是有这个功能的，但是对使用者本身的要求很高，需要驾驶者精神的承受能力极高，就是驾驶舱后面那个器皿，就是意念连接用的。”“这就是意鸣铠甲嘛不过这个精神承受能力嗯哼~崽啊，你瞧瞧你身后是不是有一个圆柱形器皿啊，你进去瞧瞧。”一般精神承受力高的，本身实力也够了，不需要这个泰坦，而莉米洛身为灵魂勇者嘿嘿~莉米洛看向了身后，确实有一个圆柱形容器。“这个就是精神驾驶舱？看上去还不错嘛。”里面有一些电缆连接的装备，头盔，手套，鞋子，和r眼镜一样。莉米洛走进去，把这些装备佩戴好，眼前立马出现了铁泰坦的视野，出现了一个虚拟面板，身体也随之漂浮了起来，似乎是磁悬浮技术。“酷诶~”她握了握拳头，铁泰坦也跟着握了握拳头，抬起自己的脚，铁泰坦也跟着抬起了脚。“哇哦~妈，给它起个名字怎么样，危险流浪者咋样，好不好听？额还得重新联系啊”之前的联系断了，现在还在重新联系，而她正在琢磨着该如何在这个状态下联系莉尔璐时，突然看到眼前显示屏的右下角，有一个未读消息。“这是什么啊？”刚点开一看，耳边突然炸起一个女孩的声音，吓了莉米洛一跳。“两百岁生日快乐啊余哲，给你的礼物喜不喜欢，喜欢的话嘿嘿记得要好好感谢人家哦。”是一段录音，说完后，莉米洛皱着眉头满脸疑惑。“这给余哲的生日礼物？啊？算了不管了，现在是我的啦！玩去喽！”莉米洛开着高达在这片海岛上到处撒泼，而莉尔璐和那群矮人们，则是拿着各种平板记录着数据。莉尔璐则是拿着折扇，满脸嬉笑。“嗯这算哄好一半了吧，不过正好也可以记录一下数据，嚯嚯嚯~”而此时的莉米洛，驾驶的机甲，在这里为所欲为，拿着大炮加特林，见啥打啥。“哈哈哈~吃本公主的正义大炮吧！嚯哈哈哈哈~”哔——不久后，莉米洛将自己心里的委屈发泄完了，回到了莉尔璐面前。“崽啊，玩的开心不？”“当然哼！”莉米洛刚打算回答，突然想起自己还在生她的气，别过头不理她。“哎呀果然呢，唉”“我累了，要回去。”“行吧，那崽你先回家休息吧。”不过在莉尔璐送她回去之前，莉米洛把驾驶舱里那条录音的事情告诉了莉尔璐。“哦？录音？行吧，交给我们处理就行了。”“哼。”莉米洛被送回去了，老妈也带着几个矮人来到了驾驶舱，手里平板连接了驾驶舱，找到了那条录音。那个少女的声音再次响起，让莉米洛皱了皱眉头。“原来是她啊，上一个锻造勇者，不过这个大傀儡居然是给余哲打造的，嗯虽然有点出乎意料，但也在情理之中”灵魂勇者能拿出手的技能也就一个念动力，本身战斗力限制很大，所以需要借助外物，而锻造勇者能打造出各种武器，甚至还发展出了科技，所以铁泰坦需要很强大的精神承受力，对于那些等级高的生物很鸡肋，但是对于灵魂勇者，却是非常的合适。而此时，余哲被他的血仆抱着，脸上还带着一个墨镜“叫我到底干嘛呀真是的”极其的不耐烦，不过语言倒是标准了很多，然后就被莉尔璐直接抓着脚飞进了机甲里。“哎哎哎！你干嘛！怎么说我也算是你长辈吧，尊老爱幼你这是一个都没沾啊你！”“你自己听听吧。”“什么啊？”莉尔璐抓着他的脚，递到了一旁矮人的平板面前，随后，那条录音随之响起。“两百岁生日快乐啊余哲，给你的礼物喜不喜欢，喜欢的话嘿嘿记得要好好感谢人家哦。”“这子书她”余哲沉默了，神色暗淡，迟迟没有再说什么。“所以我这也算是争取你的同意，这本该是属于你的物品。”“想要就拿去吧，反正我现在也不是灵魂勇者了，驾驶不了。”“那就行了，你可得记好了，免得你以后拿这事找我算账。”莉尔璐继续拎着他，飞到外面交给了负责照顾他的血仆。“嗯你这条心结怕是解不开了啊。”“解不开就解不开吧，反正已经习惯了。”莉尔璐看了他一会，也没多说什么了。“那随你吧，本来还想着帮你解的，既然这样就算了吧，你回去吧。”挥挥手，把他送了回去，随后，莉尔璐抬头看向了天空。“唉”当初的锻造勇者和灵魂勇者本是一对亲密无间的好友，锻造勇者也只是一个纯真的小女孩，但正是这纯真的心灵，最容易被欲望侵蚀
