“咳咳”这一拳虽然是个概念级，但是，发挥它的个体似乎限制也不小，而且消耗也有点跟不上，只是伤到了加奥托撒，但是却无法击杀他。“我不行了，我的能量消耗完了，得去补充点。”“啥？喂，你身上不是还有魔力吗，怎么就没能量了？”玛奇朵回到了夏知身边说道，而夏知听到他萎了后，忍不住大叫着。“都是概念技能了，消耗的当然不是魔力了，刚刚那一拳我已经把所有能量用完了，你撑住，我先想办法去补充点，不过放心，刚刚那一下虽然打不死他，但重伤还是没什么问题的。”“这难怪你才是被称为最强的那个勇者呢。”听着他的话，夏知可以得出，如果他口中的能量足够，刚刚那一拳似乎真的可以打死魔王。“你撑住哈，实在不行那你还是和我一起逃吧，剩下的交给世界树就行了，对啊，世界树哪去了？”玛奇朵看向了战场空中的世界树，正在释放大范围的治疗，但是没有直接出手，不然它几根藤蔓就可以直接解决恶魔士兵。虽然这样有点奇怪，但是在它的治疗下，人类这边，也同样接近零伤亡。“它就只顾着治疗不杀敌啊，这算什么啊？”“小心！”玛奇朵正在吐槽时，夏知的大叫也让他立马回过神，但是也已经迟了。加奥托撒抓着他的脸，按在地上拖行了数百米，随后一个掌心炮，玛奇朵的头颅直接炸裂。“聒噪的勇者，还拿自己当根葱了。”此时的他身上已经进入了另一种状态，皮肤形成的铠甲上魔力流转，头上长长的角也是纹理清晰。远处的莉米洛看到了这个，惊讶啊长大了嘴巴。“妈，那个是勇者吧，这就死了？我们要不要去帮忙，加奥托撒现在的状态也不是很好。”“不用，如果真的是勇者，不会这么轻易就死的，而且，世界树似乎忍不住了。”莉尔璐抬头看向了天空中的世界树，果不其然，它留下了一个治疗法阵，便朝着加奥托撒的方向前进。“世界树，如果记得没错的话，神是不能直接对神级以下生物出手的吧。”加奥托撒露出轻蔑的微笑，世界树也是愣了一下。“虽然不知道你是从哪得知的这个规矩，但是我如果违背了这个规矩，也不会有任何事，所以”世界树似乎还在犹豫，但是在一番抉择之后，还是选择了出手。意志体没有回头，淡淡的往后一挥手，那些正在搏杀的树人守卫身上长出无数藤蔓，灵活的在混战中找到恶魔，随后贯穿它们的身体，开始吸收生命力。“你居然真的敢！”加奥托撒露出震惊的表情，但是马上又恢复了下来。“没事，反正我也早就猜到了，六魔将！全都给我过来！”加奥托撒对着自己阵营所在的方向大喊一声，随着他的吼叫，六个身影从战场上各个地方冲了过来。包括和弗莱对战的那个家伙。“以后再找你算账。”留下了一句狠话，瞪了一眼气喘吁吁，盔甲已经破碎的弗莱，便直接离开了。弗莱的情况不是很好，身上已经多处伤口，看着离开的魔将，拄着剑缓了两口气，随后便朝着世界树留下的治疗法阵跑去了。六个魔将形态各异，男女老少全都有，但是理所当然的都是恶魔。世界树也出手阻止，但是六只恶魔似乎非常有默契，联手击退了世界树的藤蔓，来到了加奥托撒的面前。“王，需要我们做点什么呢，掩护您还是”其中唯一的一个女性，似乎是一只魅魔，妩媚的开口，但是下一秒，突然感觉不对劲。不止是她，其他六个也全都被一个法阵所笼罩，而六只恶魔对这个法阵似乎并不陌生，也没有多大的反应。但是下一秒，它们察觉到了不对。“成为我的力量吧，我会记住你们的。”加奥托撒的声音在它们耳边响起，紧接着，法阵完成，它们全都无法动弹，身体逐渐塌缩成能量体，融入了加奥托撒的身体里。这个过程进行的很快，世界树想阻止，可惜已经有点来不及了。藤蔓已经缠绕在了他身上，但是他的身体表面出现了一层奇怪的流体，包裹住了身体后，形成了一个蛹。世界树此时只是意志体，世界树放弃了使用藤蔓，直接抡起拳头冲了上来。乓的一声，奇怪的碰撞声音，伴随着一阵地动山摇，大地直接崩坏，引发了地震，附近战场上的士兵也受到了影响。但是这并没有影响战斗的进行，他们在站起来后，继续战斗。而那个加奥托撒化成的蛹，居然还是毫发无伤。这个时候，莉尔璐飞出来了。“就等他这个时候。”她挥舞着手中的折扇，闪烁着光芒，显然在施展着什么魔法，紧接着，那个魔蛹破开了一个口子，一条黑色的血液，从其中被抽离了出来，形成一个血球漂浮在莉尔璐手中。“这是什么啊？”莉米洛姗姗来迟，看着她手中的东西，好奇的询问着。“这个啊，该怎么说呢，算是一个好东西吧，加奥托撒使用了原罪融合魔法，还有他之前使用的魔神血玉，这个呢，可以算是无限接近于魔神的血吧。”【原罪融合法：恶魔大体分为七种，代表七原罪，集齐七只高等级不同种类的恶魔，以其中一只为主体进行融合】加奥托撒本身属于傲慢恶魔，其他六只魔将则是分别代表其他六种原罪，加上加奥托撒本身就已经融合了不少魔神血玉，所以现在是他返祖成魔神的关键时刻，就被莉尔璐抽血了。魔神血玉算是掺着杂质且弱化后的血，而莉尔璐手中这个，确实是无限接近魔神的血，但还不是纯真的魔神血。“哦~那它有什么用。”“用处多了去了，强化恶魔用的啊，给你那混魔手下用也不错，不过现在不是说这个的时候，加奥托撒还没死呢。”世界树和莉尔璐达成了共识，纷纷开始蓄力自己伤害最高的技能。世界树开始抽取加奥托撒的一切，包括灵魂，只不过速度很缓慢，加奥托撒这个蛹形态确实有点皮厚，不然莉尔璐也不可能只冲出一个苹果大小的血球。而莉尔璐一抹手中的折扇，瞬间被红色光芒包裹，猛的一甩，化为了一把细剑。“嗯，很久没用了呢，有点不习惯。”
