几人中，一个戴着兜帽，只露出一张嘴的少女警惕的鉴定着莉米洛的等级，但是，完全看不出。
“我完全鉴定不出他的等级，是个很厉害的高手。”
“无法鉴定？”
一般这样的只有两个情况，一个就是对方等级很高，鉴定等级不够自然就无法鉴定，二就是对方装备了精神防御魔具。
其实是莉米洛两个都占
他们正在思索着，接下来该如何时，莉米洛也走过来开口了：
“你们是谁？”
莉米洛扫视着众人，尤其是在这个少女身上感觉到了一丝熟悉的感觉，但是并不明显，以为是错觉，也没多管。
看着面前这个高大的身影，再加上她刚刚击败了一只接近百级的双足飞龙，几人全都有点害怕的情绪。
“啊，我们我是克立兹冒险队，我是团长克立兹，我们来自附近的卡斯镇，请问您方便透露姓名吗？”
“姓名？嗯”
莉米洛沉默了，关于这点她还没想好，低头思索着。
对方见她在思考，也不敢打扰，只能窃窃私语着。
“喂，这个家伙很强啊，我们该怎么办，万一他要对付我们怎么办。”
“不清楚，先看看吧，瞧他的样子，似乎也没打算对我们出手。”
一个耳朵尖锐，痞里痞气的年轻男人对着一旁的一个大胡子大叔说着，而简单的商议后，他们选择静观其变。
而莉米洛思考了良久后，终于想好了。
“我叫王-天-辉。”
众人顿了顿，然后，那个棕金发男子陪着笑，对着莉米洛说道：
“王天辉先生，那个”
“正好，我有件事想问一下你们。”
他支支吾吾的话还没说完，莉米洛便一只手打断了他，被打断话的他被吓了一跳。
“请请讲，我们如果知道一定会回答的。”
他看着面前这个高大的盔甲，被那无形的压迫感压的有些喘不过气。
随后，莉米洛问道：
“你们是冒险家？”
“啊？是是啊，怎么了吗？”
“那就好，带我去注册一下冒险家吧，哈哈哈”
“啊？”
看着突然变得憨里憨气傻笑了两下的莉米洛，克立兹也是满脸的疑惑，虽然不懂，但眼下也只能答应。
“好好的”
“嗯，多谢，哦，对了，这只双足巨龙，我就只要魔晶和牙齿，其他的也不值什么钱，就给你们当报酬了。”
双足巨龙身上的部位对于莉米洛来说，确实不值钱，毕竟堂堂血族公主会在意这些玩意？又不好吃。
唯一有用的就是魔晶了，而莉米洛也给自己想的赚钱方法，就是靠炼药贩卖，但缺一笔启动资金，这个来的正好。
有了启动资金，自己再卖药，利滚利滚利滚利
而面前的这几个人有点不可思议的指了指飞龙尸体，又指了指自己。
“给我们？真的？”
“嗯，想要就拿着吧，反正对我也没什么用了。”
莉米洛回答着，已经动手把魔晶取了出来，然后就站到了一边上，等待着他们分割飞龙尸体。
但是他们依旧还是不可思议的看了看莉米洛，不敢上前，而莉米洛催促了一下，他们这才小心翼翼的上前切割了。
“喂，这人不会是傻子吧，双足飞龙肉就这么给了我们，这一身的肉加起来比一块魔晶值钱。”
“可能人家根本不缺钱，你瞧瞧他身上的盔甲，或者是觉得把一整只龙带到镇里麻烦，又或者，他很有可能是某个大家族里出来历练的少爷，对，八成是这样，我们可要把人家巴结好了，指定有好处。”
“你这么说好像也有道理啊，先看看再说吧。”
他们猜得没错，莉米洛却只是单纯的嫌麻烦而已，魔晶多好啊，值钱又方便携带，而这么大一条龙，发卡里也装不下，而且发卡还在盔甲里面，特别的麻烦。
莉米洛站在旁边等待了一会，这群人手脚麻利的把飞龙身上重要的部位全都装好了，满满四个大包扛在背后。
“好了，多谢王天辉先生了，我们出发吧。”
看着他们是直接装在背包里，而不是装在储物魔具里，也有点疑惑，但是没多嘴去问，跟在他们身后，朝着一个方向前进了。
可能是由于路程比较远，他们身后还背着一个大包，所以前进的速度很慢，但是莉米洛也不急，就当是散心了。
半天后，气喘吁吁的几人，和看起来丝毫没有疲劳感的莉米洛，到达了一处城镇。
这里的规模不算大，比不上王都，但是也差不到哪去，毕竟有冒险者协会这种组织的城镇，一般都差不到哪去。
但也只是个小镇，守大门的士兵头子喝的醉醺醺，而且似乎和这个小队队长克立兹很熟悉，互相调侃着。
“沃特大叔，又喝醉了。”
“臭小子要你管啊！真是的嗯？这个是谁啊？你们出息了，买了这么大的一身盔甲。”
他注意到了莉米洛，但似乎是当成小队里某个成员了。
克立兹解释着：
“他是我们在森林里认识的强者，第一次来我们这里呢。”
莉米洛看着醉醺醺的士兵，本以为自己要脱下头盔接受检查什么的，但是呢，并没有。
“哦，外地来的啊，算了算了，进去吧。”
他摆了摆手，就放他们进去了，也没有检查。
其实莉米洛也不怕摘头盔，因为头盔下有一个假人头，就是应付这种情况的，而且假头的容貌还可以随意念变化。
而他们进城后，其余人带着飞龙身上的材料离开了，只有克立兹，带着莉米洛来到了一处房屋内。
“冒险家协会？额这么破啊”
这外表说是协会，更像是一家普通的酒馆，走进去后，还真是一家酒馆。
除了悬赏栏上的任务外，就是一个类似吧台的玩意。
“就是这里了，哟，丽安娜小姐，麻烦给这位远道而来的先生办理一下冒险家手续。”
克立兹就像是这里的地头蛇一样，似乎和谁都聊的来，来到柜台时还和公会里不少喝酒的人调侃打趣着。
而莉米洛那一身华丽威武的铠甲自然是吸引了不少的注意。
“哇，这么一身，至少要好几千银币吧，不得了不得了。”
类似这样的话不在少数。
而柜台上的少女，一脸的冷淡，但是见到来人后立马挂上了职业性的微笑。
“欢迎来到冒险家协会，需要办理冒险家资格证吗？请您填写您的基础信息。”
说着，拿出了一张纸和笔，递给了莉米洛。
