“这样就对了嘛，还有一件事，我记得，东大陆那边，也有一个教廷的分部吧，好像也因为某些原因，导致分道扬镳了对吧。”希尔的话让一旁的某个主教顿时满脸慌张。“是的，因为某些原因那个东大陆教廷，已经与我们彻底断绝联系了，他们甚至已经不算是您的信徒了需要派人去和他们联系吗？”主教弱弱的询问着，但是希尔却摆摆手。“联系什么啊，我去过那里，改天有时间的时候直接给他们灭了，那一群人真的是唉”看着希尔这副失望的样子，他们大概也能猜出个所以然来了，但是眼下人类这边自己还有一大堆的烂摊子需要清理，没时间去管那群家伙，反正东大陆距离这里远的不是一星半点，放着不管都没啥事。眼下得专心的把这些事处理好才行，东教廷的那群人只要自己主动不犯贱，还能多活一段时间。“行了行了，你们去安排吧，还有我刚刚和你们的讲的，血族这几天应该会派第一支商队来交易，这个可关系到今后的所有交易能否顺利，你们得伺候好了。”第一印象很重要，他们也知道这个道理，连忙答应了下来。“是。”当所有人陆陆续续下去办事的时候，唯独夏知留了下来。“有啥事吗？”“内个额光明神大人，我想请你帮个忙，不知道您”看着夏知扭扭捏捏的样子，希尔无语的白了她一眼。“有事直接说。”“好的，就是您身为神，是不是知道很多事情啊？我想请问您知不知道我哥哥的下落他叫夏鸣，应该也是和我一样来到这里成为了勇者，但是我找了这么久，一点消息都没有”“这个嘛”希尔摩挲着下巴沉思了片刻之后。“勇者就你们这几个吧，其他勇者都出现了，那你哥哥如果是勇者，那应该是锻造勇者才对，不过锻造勇者我好像从来没遇到过，对啊，锻造勇者哪去了？怎么到现在都还没出现，额现在有好几个可能性，要么就是你哥哥没有穿越，还在你原来的世界，你可以成长到足以打破世界壁垒的等级，回到原来的世界，然后就是要么他出生在了某个不为人知的犄角嘎达，要么就是已经死了。”“啊？这样啊”夏知情绪有点复杂，如果他哥哥没穿越，也算好事，但如果已经穿越了，这么久都没个消息，那估计确实已经生死难料虽然已经死了，但他们还不知道。“嗯还有一个办法。”希尔看着她的样子，想到了什么，继续说道：“西边海域上，有一个鲜为人知的幽灵岛，四大魔王之一的幽灵王兰诺就居住在上面，她精通占卜，你以后实在没办法的话，可以找她，但是需要付出很高的代价，所以除非万不得已，还是别去接触她吧。”“这好吧”“嗯，反正你现在是教廷圣女，有足够的能力去找，要是找不到再说吧。”“是”夏知刚离开，一直在外面等待的弗莱拦住了她。“咳咳，我和你亚多老师协商了一下，现在的你还太年轻了，直接当圣女你会摔的很惨的，我们决定让你从底层开始做起，但你这安静不下来的性格也不适合做修女，所以，先从见习骑士做起吧，现在嘛，巡街去吧。”“啊？”夏知就这么被迫当起了圣殿见习骑士，算是职位最低的一种，连正式骑士都不是，干的都是最苦最累的活。“什么嘛，这就给我赶鸭子上架了，唉算了，巡街就巡街吧，不就是抓些小毛贼嘛咳咳”夏知打起了精神，调整了状态，扛着自己的权柄之枪，巡街去了。“小贼们！本圣女来啦！”这天，血族已经准备好了自己麾下的第一商队，准备去人类领地进行第一次尝试性交易。这第一次交易的结果关系到以后的所有交易，所以，血族对此事也是非常的重视，准备了很多上好的物品，但都是些日常使用的奢侈品，比如香水啊，丝绸，瓷器啥的，都是血族特产。也不知道会不会有人类喜欢，但对于血族来说，这些也算珍贵。但是嘛，因为莉米洛闷在城堡里又腻了，正好这次机会可以培养一下她的外交能力，所以“啊？让我当代表去和人类交易？你看我像这块料吗？”“怎么就不像了，你可是我的女儿呢，去吧，那要不你还是留在城堡里好好待着吧。”“我去，去还不行吗，真的是”莉米洛也算是被赶鸭子上架了，被迫开始了带领商队。而这一次的重要性当然也不会允许莉米洛胡来，莉尔璐特意派来了提鲁来盯着她，顺便当她的保镖。到了出发那天，一幅没什么精神的提鲁来到了队伍里。“我讨厌工作。”“额大爷好”看着提鲁这充满怨念的样子，莉米洛也只能尴尬的打了声招呼。提鲁的分类算是懒惰恶魔，所以的比较懒。商队里还有很多血族士兵作为守卫，华丽的梦魇马车，已经整装待发了。【梦魇：黑色双角飞马】莉米洛自然也被打扮的漂漂亮亮的，华贵的哥特长裙，把身子遮的严严实实的，但是她却脸皮子抽抽，非常的不爽。“终于打扮好了，唉”上马车，准备出发，莉尔璐在下面为他们送行。“嗯我送你们到距离人类城市最近的地方，接下来的，崽啊，要好好表现哦~这次的交易可是很重要的。”“知道了！烦死了！”马车里传来莉米洛不耐烦的喊声。“嗯哼，那么，出发吧。”莉尔璐手一挥，整支车队消失在了眼前，再次出现的时候，已经处于一座森林中。在简单的辨别了方向后，血族的士兵们调整好方向，朝着圣培罗都前进。
