经过这么一闹，学生们全都已经精神了，而他们似乎对玛奇朵的各种行为全都见怪不怪了，很快就反应了过来，继续上课。艾莲娜正在认真的做笔记，莉米洛则是看着玛奇朵，思考着接下来该怎么做。“这个家伙的目的绝对没这么简单，但是也拿他没办法啊，不然老妖婆早就给他骨灰都扬了，诶？老妖婆明知道他是勇者为什么还让他活着？好奇怪啊”莉米洛并不知道莉尔璐的想法，更不知道玛奇朵是什么想法，为什么跑来小姨的学院当老师。小姨能同意算是情有可原，毕竟这样可以更好的监视他，但他这么主动的暴露实在是非常的让人不解啊。“阴谋，一定是阴谋，嗯。”莉米洛想到这，郑重的点了点头，然后“好了，各位同学，知识点都讲完了，那么接下来，各位就是实践一下吧，爆炸了也没事，老师我在这里。”玛奇朵面带狐狸笑的对着他们一边说道一边发放着材料，而这些学生虽然在埋怨，但依旧开始了手上的活。“好了，要点我都记下来了，我们也开始吧。”艾莲娜满脸期待的开始了炼制，莉米洛在一旁无所事事，完全没有这个兴致。教室里的学生也全都开始了炼制，但是没过多久，砰的一声巨响，吸引了他们的注意。一个学生操作不当引发了爆炸，幸好玛奇朵这个老师还算称职，眼疾手快的就给那个学生救了下来，并且用一个护罩挡住了爆炸。“没事了，大家继续，不用担心自己的安危，老师我在这里。”此时的玛奇朵全身都充斥着一种安全感，和之前不着调的坑爹模样完全截然不同，形成了非常鲜明的对比。“唉这个老师就这样，平时非常不正经，但是幸好，关键时候还是很靠谱的。”艾莲娜感叹了一句，就继续自己的研究了，可莉米洛怎么想都觉得不对劲。“说爆炸就爆炸嗯”这时，她注意到了桌子上，一个盒子里的各种材料，似乎察觉到了不对劲。“嗯”拿起了一根红色的小木棍，莉米洛看出了端倪。“这个爆木似乎被处理过呀，火元素有点太过浓郁了。”随后又看了看玛奇朵黑板上写着的内容，猛然间想到了什么。“不对劲，按照黑板上的配方，这个爆木的火元素确实太浓郁了，用之前还得用紫水海藻处理一下才行，这直接用”随后又跑到其他人桌子上看了看，奇怪的是，他们的爆木的火元素含量却在正常的范畴内。“什么情况？材料的问题玛奇朵这个当老师的不关心一下吗？”她正疑惑着，玛奇朵出现在面前。“这位同学，请回位置上坐好。”满脸阴沉的笑容，似乎是在警告莉米洛，但是她却不屑的说道：“你这材料有点问题啊，你这个当老师的就不检查检查？教炼药至少要把材料的问题准备好吧。”本来没多大事，但是玛奇朵明显是在警告莉米洛，所以丝毫没给他留面子，直接说了出来，而他脸色一抽，脸更阴沉了，但却没流露出情绪。感受到一旁的各种学生目光，玛奇朵淡淡说道：“这种事情我早就教导过他们了，这是为了考验他们随机应变的能力，我会把他们的行为记录下来的，不需要你操心，还有，下课后你跟我来一下，我们顺便商量一下刚刚和你说的生意。”玛奇朵没再管莉米洛了，只是暗自嘀咕：“就知道她在这准没好事”因为这件不是什么大事，也没多少人在意，要不是莉米洛觉得玛奇朵不对劲，也不会去在意这件事。因为爆木的火元素含量太高，拿来炼药就会引起刚刚那样的爆炸，而很少人会去在意这些。更奇怪的是，莉米洛用精神力扫描了所有人的材料，只有一小部分的爆木，火元素含量偏高，结合玛奇朵的怪异举动，给莉米洛的感觉就像是，这些爆木似乎是刻意“他什么目的啊？难不成真的只是想教导学生？奇了怪了”虽然疑惑，但一切都是属于正常的范畴内，莉米洛也不好多说什么。她没跟着炼药，一直等到下课后。“唉太难了，理论都会了，可实践起来却唉”艾莲娜根本无从下手，所以也没用到爆木，没引发爆炸。莉米洛则是带着莫尔，来到了玛奇朵面前。“你这火元素含量偏高的爆木是你故意放的吧。”“我都说了，这是给学生的考验，你这么在意干什么啊，行了，还记得我刚刚和你说的生意嘛，那个药水的配方”“”莉米洛看着他的笑容，沉默不语，然后说道：“我去了你说的山上，结果连魔兽都没见到几只，你告诉我说那山上有魅魔？你先老实交代从哪捡到的魅魔。”这次轮到玛奇朵沉默了，也是愣了半晌后，说道：“好吧好吧，其实那只魅魔是我从沁米亚大森林里带出来的，我的出生点就在那附近，你要是想要，就去那找找吧。”莉米洛上下打量着他，狐疑的说道：“这次应该不是骗我的吧”“那当然了，沁米亚大森林是什么地方你应该知道的，好了，我老实说了，你开个价，把配方卖给我怎么样？”“”一番还算和谐的闲谈过后，莉米洛离开了。而玛奇朵的目的也自然没有这么简单，所以莉米洛回去后的第一步，就是跟老妈汇报。“嗯，我知道，但是我现在也动不了这个勇者，除非他对血族有无法避免的威胁。”“啊？为什么啊？”“当然是有原因的啦，你放心好了，母亲我当然有有方法预防他的，好了，这件事你不用操心，交给母亲就行了。”面前的莉尔璐对莉米洛担保着，同时也让他别管这件事。莉米洛能有什么办法，自然是乖乖听话才怪。“那个家伙留着我很没安全感的啊，他丫的就是个死变态啊。”“放心，他也就嘴上说说而已，迄今为止嘛除了那只爱丽丝魅魔，母亲这的情报显示他从来没有和其他异性有过多的接触，是个很专一的人呢。”“额啊？”莉米洛懵逼了。
