这个地方的人类城市让莉米洛有些失望，就想着找找魔物城市，但是那肯定需要跋山涉水一段距离，毕竟附近就有一个人类城市，规模还不算小，说明这里全都是人类的领地。卡莎没什么想法，完全就是跟着莉米洛走。“那走吧，不过应该很远的吧。”“远也没办法啊，不过路上也没法避免人类城市了，唉希望下一个城市能稍微正常一点”虽然有挑战性是一件很不错的事情，但起码要正常一点，不然激发起的热血立马就被反胃感驱散了。她们看着地图，连夜的长途跋涉，路上也遇到了不少的魔兽，但是全都被卡莎一拳解决，其中两只看上去挺有食欲的，就被做成口粮了。直到天蒙蒙亮的时候，她们终于到达了地图上所指示的一座城市。“终于到了，差点累死我，真的是”抱怨了一下，她们看着城墙，高大的不像话，至少也有四十米高，所围绕的面积也是大的离谱，可以看出，这至少是一个第一阶级的城市。“这我们运气这么好？额应该是老妖婆刻意安排的吧”先放在大城市附近的小城市熟悉一下大体信息，然后再跑去大城市发展，这应该就是莉尔璐的目的。不过却被莉米洛嫌弃恶心，直接就跑出来了，但是还好，起码她知道了这个国家的大体腐败程度。守城士兵都敢无脑作威作福，很显然背后有个大靠山，自然就是当地的贵族城主，一个城主都敢这么蹦跶，当然是因为上面没人管他。“卡莎，我们进去的时候要小心点，这种地方的人鬼知道会干什么。”“放心，我懂。”“好的，走吧。”提醒了一下卡莎，莉米洛就直接走到了城门口，简单讲述了一下自己的身份，本来以为这种大城市会很麻烦，但是谁想到守门的士兵直接就放他们进去了，都没收贿款。这而已让莉米洛非常的疑惑。“奇了怪了，什么鬼啊？”虽然疑惑，但是省下了不少麻烦也算好事，也没多想这样，首先要考虑的就是先寻找一个休息的地方，这赶了一晚上的路，实在太过疲劳。刚进城打算去找一家旅馆时，一旁突然冒出了好几个人，为首的是一个样貌和善的棕发青年，长得也算英俊，从身上的装扮可以看出，应该是某个大家族的侍从。“二位很面生啊，是从外地来的吗？”上来就直接开口询问着，不过语气很温和，虽然没引起莉米洛和卡莎的反感，但总觉得很不对劲。二人对视了一眼，莉米洛直接用着盔甲伪装的大叔音说道：“我们是来自远方的旅人，经过长途跋涉来到了这里，现在需要一个地方休息，如果没有事情的话，请让路吧。”听着莉米洛警告一般的语气，男子没有紧张，反而直接说道：“那正好不过了，鄙人是侍奉于金丝琪家族，那几乎是这座国家最大的商业家族，而我们的老爷对外来的旅者极其友好，因为能打探到很多有趣的消息情报，所以愿意免费提供最好的服务，由我们负责引领外来的旅者，二位如果不嫌弃，请随我们来吧。”他没有避讳的说出了目的和来历，摆出了请的姿势，这真诚的态度实在让人无法拒绝。莉米洛也在想着，如果对方真的只是图旅者带来的情报，那确实说的过去，毕竟商人只要嗅到一点商机，都不会轻易放过，可如果是别有所图“卡莎，你怎么看？”“啊？我还能怎么看，随你呗。”卡莎没有什么意见，莉米洛思考了一会，还是打算拒绝。“我们没有你们想要的情报，毕竟我们之前来的地方太过偏僻，处于大陆的边境，使用了稀有的传送卷轴才来到的这里，所以”“哦，老爷吩咐过，那样没有关系，就当是交个朋友，日后总会需要你们帮助的，毕竟我们是商团，交的朋友足够多，任何行动都会轻松不少。”“这样啊那好吧，麻烦你们了。”莉米洛想了想，如果真的是这样，那也没什么关系，反正商人也不会在乎旅人的那些钱财，至于其他的目的是什么莉米洛不知道，也很好奇。卡莎对着莉米洛窃窃私语着：“我们这样应该没关系吧，我感觉这些家伙不像是好人啊。”“不像好人也没办法，地头蛇能不得罪尽量不得罪，要是实在不行那就只能四舍五入一下了。”“啊？四舍五入是什么意思？”“就是额就不告诉你。”她们的话没有引起前方带路的人注意，而莉米洛却用精神力注意到，刚刚那个和他们说话的人，嘴上带着淡淡的笑意，不仔细看还看不出来。“果然有古怪啊不过暂时还不知道这群人的实力怎么样”莉米洛时刻保持着警惕，来到了一处豪华的庄园。理所应当的西式建筑，偌大的院子里栽种着各种奇异美丽的植物，伴随着阵阵花香。“这味道应该没什么异常吧”盔甲有过滤法阵，进入里面的空气都是过滤过的，虽然闻得到味道，但就算有异常也会被过滤。转头看了看卡莎，没有异常。“嗯应该是我多心了，再看看吧”面前领路的人似乎发现了莉米洛的疑心，但依旧没有戳穿。“二位，请稍后，一会我们的老爷会来见你们的，请在客厅中入座。”客厅里，壁炉燃烧着几块木炭，驱散着秋日不多的清寒，莉米洛那巨大的盔甲几乎能独自占据了一个沙发，卡莎坐着有点拥挤，但让了让也勉强合适。仆人端上了咖啡，她们都警惕的没有喝，不久后，这里的主人来了。“欢迎二位，我叫库里斯·齐麦拉，请问二位方便透露姓名吗？”一个身材臃肿的中年男性，脸上带着两撇小胡子，头发被打理成了中分波浪，看上去确实有不少贵气，面貌也算和蔼。淡然的走到了二人的面前坐下，端起咖啡吹了吹，尝了一口：莉米洛上下打量着他，确定着他的实力，但是无论怎么看，他的等级都是十级以下，属于普通人的范畴。“嗯我叫布莱森，这是我的队友，卡莎，我们是来自边境的旅人。”
