“魅魔~魅魔~魅魔小萝莉~嘿嘿嘿”
房间里，莉米洛嗨皮的不得了，正一边念叨着一边收拾着各种道具，准备进山去捡魅魔。
“嗯虽然不知道那个家伙说的是不是真的，但还是去看看吧，没准运气好真的有呢，嘿嘿嘿”
对于魅魔，那些大的莉米洛当然没什么想法，因为感受不到主导权，毕竟她喜欢自己主动，所以
她喜欢体型比自己小或者差不多的，而那个爱丽丝魅魔刚好满足了这两点。
够幼，够涩。
而这个时候，卡莎也刚睡醒，从房间里走了出来，看到了正在收拾着东西的莉米洛。
“诶，大叔，你不是在炼药吗？这是在干什么呢。”
因为莉米洛就回来收拾个东西，也没关门，不过还穿着盔甲。
“我出去一趟，你在这等我。”
“诶？你要出去啊？那我也去。”
卡莎毫无疑问的要求跟着莉米洛，但是得到的依旧是无情的拒绝。
“我一个人去就够了，这次是要紧事，你在城里老实待着就行了。”
“不行，你把我丢了怎么办，老师说，你这样的好人很少见的。”
“你别随便给我发好人卡啊喂还有，既然你相信我是好人，那么，我怎么会骗你呢，在这等着。”
莉米洛说着，就想离开了，但是却又被卡莎拦了下来。
“你又要干嘛？”
莉米洛那是非常的无奈，而卡莎却说：
“一起去嘛，你出去遇到坏人怎么办，就比如昨晚把那个什么家族全杀光的坏蛋们，他们说不定还没走远呢，我跟着保护你啊。”
“我”
莉米洛想反驳什么，但是好像无法反驳。
“行吧行吧，那你就跟在我后面不要乱说话，也不要管我干什么，懂不？”
“好的好的，嘿嘿”
她露出了一个笑容后，就招呼着莉米洛。
“大叔你愣着干嘛啊，走啦走啦。”
“到底是我有事还是你有事啊”
莉米洛无语了一下，无奈的摇摇头，踏上了寻找魅魔的道路。
前往那片山脉的路上，卡莎询问着莉米洛她的目的。
“大叔你去山里头做什么啊？去找材料？”
“怎么说呢寻找我的下半身幸福，对，就是这样。”
“啊？大叔你是去找自己的老相好吗？”
“小孩子别乱想，不想跟着就回去。”
莉米洛打断了她的询问，二人开始加快了速度。
偌大的树林里，郁郁葱葱，里面生活的魔兽也是形态各异，只不过想要找到魅魔的话需要特别的深入才行。
而莉米洛对此也没有抱太大的期望，毕竟变异的魅魔实在是太难找了，她出来也只是为了碰碰运气，没准人品大爆发就找到了呢。
“魅魔~魅魔~魅魔~魅不对啊，我找魅魔干嘛，魅魔是吃那玩意的我又没有，这”
猛地意识到了这一点的莉米洛突然想起，自己现在无稽之谈。
可能是因为前世的执念才让她听到魅魔后如此执着吧
“这不管了，不重要，反正也只是找来玩玩，嘿嘿嘿嘿~”
就这样，莉·超级lsp·米·喜新厌旧·洛·贪得无厌，再次踏上了寻找魅魔萝莉的道路。
不过直到晚上，却怎么也找不到，连魅魔的影子都没有，甚至连魔兽都不多，只有一些低级魔兽时不时会出没，看到卡莎后都会被吓跑的那种。
“那个家伙不会是骗我的吧，这片山脉怎么看都不像是有魅魔的样子啊也对，我根本不认识他，人家也不一定会说真话，唉难搞哦，还是随便打点材料回去吧。”
可能是对魅魔的执念，导致莉米洛智商不在线了吧，但
谁会放过一个能找到魅魔小萝莉的机会呢。
“唉天快要黑了，我们回去吧。”
莉米洛转过身对着大摇大摆走路的卡莎说着，卡莎有些意犹未尽的样子。
“啊？那好吧”
卡莎刚答应下来的时候，穿着盔甲的莉米洛摸了摸自己的肚子。
昨晚就吃了点宵夜，今天一天下来什么都没吃呢，肚子饿是理所当然的。
而这个动作自然的也被卡莎看到了。
“大叔，你饿了吗？我身上还有点吃点，你先垫垫肚子吧。”
说着，卡莎从自己的魔法袋里掏出了一块肉干，递给了莉米洛，只不过理所当然的就被拒绝了。
“不用了，我回去时候再吃吧，不过话说我们回去的路是这一条吗？我怎么感觉有点不对劲啊？”
“不知道啊，我是跟着大叔你的啊。”
“”
莉米洛突然发现，她们好像迷路了
“啊？那怎么办？这片森林很大的，天还黑了，难道只能在森林里过夜了吗，唉”
卡莎对此似乎很厌烦，但是也没办法。
莉米洛抬头看了看夜空后，双腿微微弯曲，一下就跳到了半空中，在滞空时，看到了远处的城市。
而除了城市，在另一个方向的远处，莉米洛还看到了一个类似村庄的地方。
“村庄嗯以后在城里行动不方便的时候可以去那里，然后其他地方就”
莉米洛落地后，带着卡莎朝着城市的方向出发了。
其他的地方倒是没有什么新奇的东西，平原河流树林，荒无人烟。
此时正值夏日，四处花香虫鸣，空气中带着淡淡的露水味，夹着着树林的芬芳。
“大叔，你以后想去哪啊？”
路上，卡莎突然这么说，莉米洛听到后也是微微一愣。
“我嘛没什么特别要去的地方，主要就是四处旅行，四处冒险，累了就回家，没什么特别的。”
“我也是诶，老师说，让我多走走多看看，可以学到不少东西，要不，我们以后一起去旅行吧，正好我什么也不懂，有你陪着也放心。”
卡莎微微弯腰，露出纯真的笑容，晚风吹起她的短发，那仲夏夜的金色微笑些许触动了莉米洛的心。
这种感觉潜藏在心中那种初恋感觉，青涩且美好。
但莉米洛还是拒绝了。
“不了，过段时间，我们还是各奔东西的好，这也算是为你好吧。”
“啊？为什么啊？”
卡莎有点失落，而莉米洛没有管她，继续走着。
“大叔你说清楚啊，到底为什么啊。”
“知道太多对你不好，还有，你实在太单纯了，以后不要轻易相信别人，容易吃亏。”
