郁郁葱葱的森林里，他们手里拿着地图，朝着指定方向前进。
“埃塞猿的栖息地距离这里不远，我们马上就要到了，做好准备吧。”
莉米洛转过身对着他们说道，不过这个公子哥一直都在纠缠着卡莎。
“这位小姐，你比较喜欢什么颜色的花呀？”
“我喜欢能结果的，可以吃还有，你没事问我这个干什么啊？”
他的行为让莉米洛颇感无语，但是也没多说什么，毕竟
“先找个机会给他刀了吧，他身上应该有不少钱吧嘿嘿嘿”
思考了一下，对着身后的公子哥说着：
“我们两个去前面探探路，卡莎，你留在这里等我们。”
“啊？为什么啊大叔，我也一起去不行吗？”
卡莎表示不解。
“你没有防具，前面说不定有什么危险，我们很快就回来，就这样，小兄弟，跟我来吧。”
但是，这个公子哥似乎也有点不情愿。
“你自己一个人去不就好了，我和卡莎妹妹在这里等你回来，嘿嘿嘿。”
“”
他什么想法很简单，然后
“那你在这休息吧，我和卡莎去探路。”
“喂，你什么意思啊，你和我来一下。”
这个公子哥当场就发作了，大步走到了莉米洛的面前，轻声质问着他。
“我劝你不要打扰到我们，现在，我命令你，赶紧去探路。”
“嗯？这么快就恢复本来面目了？你的定力未免也太差了吧。”
对于他的性格，这样倒是在莉米洛的意料之中，而公子哥在说完后，看了看身后站起来想说什么的卡莎，回头安慰着。
“我和这位先生聊些事情而已，没事的，”
一百多级的卡莎当然也听见他的话了，对此，也露出了不悦的神色。
“你有什么资格命令大叔啊，你不想去探路那就我去。”
说着，就走过来拉起了莉米洛的手臂想走，但是却被这个公子哥给拦下了。
“你问我有什么资格？我可是博得噗——”
他的话还没说完，莉米洛一拳砸在了他的脸上，他直接倒飞了出去，但是还没多远，莉米洛抓着他的脚又给拉了回来。
“现在，跟我去探路，卡莎，你在这等我回来。”
注意，莉米洛说的，是我，而不是我们。
被一拳打在脸上的公子哥顿时七荤八素的，被莉米洛抓着脚踝朝着树林里拖去。
卡莎愣在原地，歪了歪头，有点不太理解莉米洛的意思，也就没多管了，跑到一旁的小溪边上，玩起了水边的几只水史莱姆。
很正经的玩，别想歪了。
而这边，被莉米洛拖到树林深处的公子哥，已经稍微恢复了一点。
“你想干什么！你知道我是吗！你敢对我动手！你信不信我父亲噗——”
莉米洛又是一巴掌呼在他的脸上，因为他根本没有作战的准备，头盔还放在之前那地方。
“那你知道我是谁吗？什么也不用说了，正好我也饿了。”
只见，莉米洛的胸甲处微微打开了一个缝隙，缝隙中，一只猩红的眼睛散发着微弱的光芒。
下一秒，这个公子哥瞬间被红色荆棘缠绕包裹。
“这是什么！不要！救命啊！”
随着他的歇斯底里的哀嚎，莉米洛的胸甲重新闭上，一把剑对着他的脖子，嚓——
声音瞬间停了。
“不好次”
吐槽了一下，随后就是收拾战利品了，他身上的金色盔甲也挺值钱的，扒了。
然后就是身上的储物魔法袋，把手伸进去掏了掏，掏出了不少金币和魔法卷轴，还有药剂。
“都是高级货啊，看样子他背后的势力还不小，嘶但是他都被打了都没有一个侍卫什么的跳出来，好奇怪啊，这到底是为什么啊？”
莉米洛疑惑着，与此同时，一个恢弘的贵族建筑里，一个穿着黑色魔法师长袍的人慌慌张张的穿过走廊，来到了一个房间门口。
门前的侍卫看见他后，也没有过多的阻拦，直接打开了门。
而里面则是一个大浴场，雾气弥漫，而隐隐约约中，是若多的娇嫩躯体和悦耳的娇息。
众多美女围绕的其中，是个全身赤果，体态臃肿的中年人，两撇胡子，地中海发型，咧嘴笑着还露出了两颗大金牙。
看见这个魔法师进来后，脸上的笑容顿时淡了不少，显然是被打扰了兴致。
“科斯林魔法师，发生什么事情了，你为什么这么慌慌张张的。”
“老爷，有件重大的事，您听了可别生气。”
魔法师有点惊慌，但是面前的肥胖中年人听到后，不禁哈哈大笑。
“放心，我的为人你也是知道的，我的脾气非常好，你就放心说吧。”
“这”
魔法师显然不相信，但是最后还是说了出来：
“少爷的生命烙印消失了”
“哦，就这点事什么！我儿子死了！去他个哥布林！给我搜！一定要把杀掉我儿子的混蛋抓住！”
“属下已经用咒眼看到了杀害少爷的凶手，这就去办。”
“阿嚏~”
盔甲里发出了一个沉闷的喷嚏声，莉米洛想擦擦鼻子，但一想到自己还连接着盔甲，就取消了一小会擦了擦鼻子。
“嗯好了，收拾完了。”
把一切收拾结束好，这个干瘪的尸体就没去管了，反正荒郊野外的，没一会就会被食尸鬼什么的收拾干净。
“收获满满啊，还吃的饱饱的，就是味道不咋地，唉”
回到了卡莎边上，她有点疑惑。
“诶？那个讨厌的家伙哪去了？”
“他说家里有点事，回去了，我们接着去讨伐埃塞猿吧，他把自己的冒险者铭牌给了我，我们一会拿着这个去领取报酬就行了。”
“嗯？”
卡莎不知道发生了什么，疑惑的歪了歪头，很显然，她也从来没经历过这种事情，也不知道莉米洛对那个人做了什么，也就没多管了。
“算了，我跟着大叔你就好了，反正我什么也不懂。”
对于这个憨丫头，莉米洛也有些于心不忍。
“太单纯了，每次想对她做些什么总有种罪恶感还是随便骗点钱吧，嗯。”
原本想要她命的莉米洛，最后还是选择了搞钱，搞完就走。
“大叔，我饿了，你有没有吃的啊。”
“吃的你随便去林子里打些魔兽不就好了。”
“对哦，烤肉！哈哈哈”
