“为了世界和平？这样有用吗？”
“有用，就算是小姨求你了吧，我想试一试。”
小姨看着面前的莉米洛，露出了恳求的眼神，而莉米洛低着头，也陷入了思考。
随后，抬起头说道：
“给我一个理由。”
听到这话，小姨也是思考着，过了不久后，说道：
“这个世界，太乱了，需要一个强大的存在去摆平这一切，而且每次勇者出现必定会有一场大型战争，我也只是给我们血族留一条后路而已，勇者是受世界眷顾的存在，只要不死，就必定会成长为极其强大的个体，所以把她拉进我们的阵营，没有坏处，你懂吗？”
“但是这样你很容易嗝屁啊”
按照这个套路，小姨很有可能会成为夏知的垫脚石，然后
表姐变成她的后宫？额好像也没毛病
“嗯？无所谓了，反正这样下去我们也迟早要完，你怕是不知道，已经有一个魔王开始蠢蠢欲动了，所以我一直在想办法让世界和平，就开了这所学院，向世界上的幼年生灵宣传和平，其实就是拉拢有天赋的生物幼崽，从小培养，效果最好，但是你母亲完全不理解我的做法，我也懒得和她解释了。”
“然后如果你的办法不行，就把夏知培养起来分分钟灭了敌人？”
“以前没有，自从夏知来了我就有这个想法了，但还不确定她到底可不可行，不过我好像听说她打算拜城里的那个前圣殿骑士为师，也不知道结果怎么样了。”
莉米洛皱着眉头看着小姨。
“这世界和平不了，就核平世界这想法，够血族”
听完小姨的话后，莉米洛也有些动摇了。
“所以，夏知算是你给血族留的后手，那你怎么保证她不会对我们下手？毕竟她是人类，还是专门打我们的勇者。”
小姨嚯嚯一笑，敷衍着：
“这个就不用你担心啦，我会处理好的，好了，小米洛记得帮小姨保密哟~”
“行吧，但，我还有个要求。”
“嗯？什么要求？”
随后，莉米洛露出了滑稽的笑容，对着小姨说道：
“要小姨的亲亲，拉丝的那种。”
（╬￣皿￣）＝○＃（￣＃）3￣）
“一边去！”
“呜呜呜小姨打我，我要告诉母亲去！”
“你真是拿你没办法”
心满意足的莉米洛从小姨的房间里出来了，擦了擦嘴角的水渍，回到了在外等候的薇拉边上。
然后就感受到了薇拉那几乎可以杀人的眼神。
“姐姐，你们又在房间里干什么了啊——”
“额放心，你要相信姐姐我，我什么都没干，咳咳真的！相信我。”
“呜”
薇拉泪眼汪汪的抽泣了两下，马上就要哭出来。
莉米洛刚想说什么稳住她，但是呢，她已经哭出来了。
“哇！姐姐你个大猪蹄子，我讨厌你哇啊啊！”
“”
此时的莫尔游走在大街上，看着街边的各种饭店小摊，默默的看了一眼，就径直离开了。
还能是什么原因，他也没钱，而又被告知不能抢，还能怎么办，只能啃自己从家里带来的肉干，几乎没什么味道，只能用来填饱肚子，比起那些烧烤什么的差远了。
一个人蹲在一条小河边，看着水里的鱼后，两三口把手里的肉排塞进嘴里，然后
嗷呜一下直接扑进河里把鱼咬住，然后他就这么多了一条鱼加餐。
暗处，毫无疑问的，那三小龙大清早的就跟在了他后面。
“哇哦~抓鱼都抓的这么帅~”
伊德哦着嘴，一脸的不可思议，他的小弟
“大哥这是犯花痴了？”
“不知道啊，感觉好奇怪啊”
他们俩一脸无奈的看着他在那趴在墙角扭着屁股。
“大哥不会被切掉后变成弯的了吧？”
“嗯，很有这个可能。”
“啊呸！你们才弯的呢，我这是在畅享自己以后那幸福生活，我决定了，现在就过去和他坦白了，我就不信我们这么死缠烂打他还不同意。”
伊德听到他们俩的话，一龙一个板栗敲在他们头上，然后插着腰对着他们说着。
蓝龙有点疑惑。
“死缠烂打这好像不是什么正经词”
“你管这么多干嘛，赶紧一起去啊。”
说着，就拽着他们俩朝着莫尔径直走了过去，然后，一脸谄媚的来到了莫尔面前。
“嘿嘿，老大，有什么吩咐不？”
“嗯？嗯我饿了。”
莫尔看着他们，也已经有了一点印象，便直接这么说着。
“饿了？饿了，这个好办啊，我知道有个好地方，那里有超多的食物，而且还没人会来管我们，去不？”
看着伊德向他发出的邀请，莫尔当然是，毫不犹豫的就同意了。
“在哪。”
“芜湖~”
广阔的平原草地上，三只颜色各异的巨龙飞驰着，身后跟着一只通体漆黑的龙，体型比他们稍大一圈。
波丘山附近的小平原，准确来说是一座高原，传说原本是一座山脉，然后就不知道被谁给削平了，变成了一座高原。
上面居住着许多羊牛马类生物，是一个天然的畜牧场。
除了人为的畜牧，还有很多野生的食草魔兽，对于目前的三小龙来说，是一座美食天堂。
不仅可以让他们撒开爪子和翅膀，饿了还随处都有食物。
“怎么样，感觉很不错吧。”
伊德回头对着莫尔说着，感受着这种感觉，莫尔也是很喜欢，点了点头。
但是呢脸上的表情却还是那样
“额他这是喜欢还是不喜欢啊”
看着他面前的三个身影，他好像感觉到了一种从未有过的感觉。
“我记得父亲好像说过，这样的叫朋友”
“老大你快点，别掉队了！马上就要到了。”
伊德的声音叫回了走神的莫尔，他加快扇动了翅膀，跟了上去。
与此同时，平原的某处，两个身影正在缓慢前进着。
“实战是最有效的方式，但是现在的你也还是太弱小了，所以，在这里生活的食草魔兽是你很好的训练目标。”
骑士大叔，弗莱，带着夏知来到了这片平原上，寻找着目标。
至于为什么进度会这么快，因为夏知的过目不忘，包括了技能，也就是说，她想学什么技能，只要看一遍就能学会。
