“给你们介绍一下吧，这个是我表姐艾莲娜，这个是夏知。”
“哟~你们好啊，我叫卡莎塔娅娜，叫我卡莎就行了。”
“我我叫迦雅”
卡莎的活泼和迦雅的害羞形成一个鲜明的对比，艾莲娜和夏知分别也对着她们打着招呼。
“这个小弟弟？为什么取了一个女孩名啊？”
“她就是个女孩”
“啊？哦”
简单认识了一下，几人就结伴去逛夜市了。
与此同时，小姨似乎正在密谋着什么。
“嗯如果现在勇者的能力和千年前的一样，那么数量会不会也是一样的，而且已经死了一个啊，好浪费，留着洗脑然后当打手不行嘛，这个被迫害妄想症的姐姐啊”
莉尔璐也是秉承着能嫩死就绝对不留着的原则，而要不是莉米洛和血族血脉的契合度高到离谱，也已经被咔嚓了。
不过小姨似乎并没有祖传疑心病，导致她倒是很有兴趣去培养勇者。
“嗯这该怎么办呢，死了一个勇者也不知道会不会自动补上，我还想看看勇者之间打起来是什么样子呢唉”
小姨胡思乱想着，然后就是无奈的叹了口气，随后抬头看着天花板继续胡思乱想着：
“剩下的勇者到底在哪呢，这个时候也应该全都出现了吧，我们这边两个，光明教廷那一个，一个已经死了，精灵那疑似也有一个，那么按道理应该还有一个才对嗯嗯？”
小姨闭上眼睛，随后猛地想到了什么，又睁开了。
“等等！加奥托撒那个家伙这个时候搞小动作，会不会剩下的那个勇者在他那？而且已经培养到了一定的程度，嘶不是没有这个可能啊”
她想到了这个可怕的事情，可能性很大，能当上魔王肯定不是什么莽夫，没什么强力的底牌当然是不会轻易出手。
“唉知道这个也没有用啊，还不知道他那的勇者能力是什么呢，哦不，有没有勇者也还是个问题唉不行了不行了，愁的我头发都快掉了，也不知道那个混蛋姐姐是什么打算，算了，今天的工作还没完成呢。”
小姨拍了拍自己的小脸，晃了晃后，无奈的开始处理起了自己身为校长该做的工作了。
然后，她又想起了什么，飞速滑动着手里的平板，发送了一条消息：
“加快那三头龙的培养进度，争取在他们成年前让他们学会所有可学习的六阶以下魔法。”
过了一会，她收到了一个回信：
“收到。”
那三小龙，也算是小姨的底牌之一吧，毕竟龙族的天赋都是几乎满值的，主要就是太懒了，一般情况下除了金属龙会在父母的监督下学习外，生活习惯和野兽差不多的五色龙那是绝对能趴着就绝不走。
毕竟它们只要到达一定年龄就可以自动解锁技能，无聊时才会主动学习，老年时才会苦心钻研。
不过从小就被监督学习的龙可是很可怕的。
发完这个消息的小姨，也是重新处理工作了。
“嗯这个叫夜市的东西好热闹啊，哈哈哈~”
卡莎手里拿着串吃着，另一只手牵着的迦雅也是满脸欢笑，艾莲娜和夏知也差不多，只有莉米洛愁眉苦脸的。
“我也想吃烤串五年多了，什么味道都快忘，唉”
现在的烤串对于她来说，总有一股说不上来的怪味，她也有一次恼羞成怒直接强行咽了下去，然后就
差点把胃也给一起吐了出来。
那一段不好的回忆让莉米洛现在看见烤肉就反胃
一行人走着走着，全都似乎察觉到了什么，齐齐看向了一个方向。
只见，圆满的皎洁月光下的一块大石头上，站着三个身影，这场面让莉米洛脑中不自觉的出现了一段音乐。
阿姨压一压~
“额这音乐莫名熟悉但又想不起来是在哪里听过的”
本以为是三个弱智，然后一看，还真是三个弱智。
“你们三个站这么高不嫌丢人啊？”
艾莲娜看清楚后，直接就是这么说道，吓得那三个身影直接跳下来，然后连滚带爬来到了她面前。
“大姐头你可要为我们做主啊，你妈疯了。”
“嗯？？你礼貌吗？”
红龙伊德直接上来就是这么说道，不止是艾莲娜，其他几人也是一脸疑惑的看着他。
“什么玩意？小姨疯了？”
莉米洛听到这话也是惊讶的上前询问着，然后
“可不是嘛，她居然下令直接把我们三个的学习任务翻倍了，这不是疯了是啥，还好我们跑的快，大姐头你就和你妈说一声嘛，不然我们几个就真的”
“要死翘翘了。”
“嗯嗯。”
伊德一边说着，身后两个小弟还应和着点点头。
“作业加倍了？你们最近是不是又犯什么事了？”
艾莲娜对于他们几个也算是熟络了，第一反应就是他们三个指定又闯祸了。
“没有，我们三个最近很乖的。”
艾莲娜：盯——
“这话说出来你们自己信吗？”
“额好吧，也就偷吃了德路斯老头养的两只羊，还有梅诺阿姨的三瓶强化药剂还有”
“还有？停停停我现在是知道为什么妈妈会这样了，你们几个活该啊。”
艾莲娜捂着脸，已经无奈到难以形容了。
面前的三小龙尴尬的挠了挠脸，无处安放的爪子不断扑腾着，最后，还是回到了正题上。
“大姐头你可要给我们做主啊，这样下去会死龙的啊。”
“呵呵，你们自己做的孽干嘛要让我帮忙啊，当初怎么就没去想会有什么后果啊。”
艾莲娜无语的嘲笑着他们，毕竟能怨谁啊。
这个时候，莉米洛忍不住开口了：
“你们三个一天天的不学好，天天干这些，我都没这么熊，真的是，也对，你们是龙，比熊孩子更严重”
然而这个原因真的就是这么简单吗？咳咳咳
不过当三小龙看到莉米洛后，有点新奇。
“你怎么在这？那我们老大呢？有没有跟过来？”
伊德东张西望的寻找莫尔的身影，但是理所当然的没找到。
“别看了，他没来，你这么想见他那就抓紧时间好好学习，或许还能和我一样争取到外出历练的机会。”
