“算了，乱七八糟的先不去想了，你接下来怎么办？他的目标很明显了，想要的是你的光明神位，而照他的样子，不会这么善罢甘休。”莉尔璐没去管那些有的没的了，询问着希尔开始商量接下来的应对措施。“我也不知道，但是呢他想要抢神位可不容易，从我来到这个世界开始，神位就和我彻底绑定了，而且我的灵魂破碎，神位也会随之破碎，你是不知道我当初为了重铸神位花了多少力气，唉总之很复杂，他想要是不可能的，只要我不给，他就别想。”“可他的能力不就是无所不能嘛”“你说的也是，那完蛋了，还能怎么办，凉拌呗，努力升级，团结合作，共同进步，现在咱们算是一条绳上的蚂蚱了，所以矮人科技就分享一下呗~好不好嘛姐姐~”希尔趁机使用了【友好中立种族魅惑】简称：卖萌。“”因为玛奇朵的能力，他可以说是进可攻退可守，而且莉尔璐他们还没有办法。而办法倒不是完全没有，只要希尔达到了八百级，成为了完整的光明神，沟通了世界意志，用世界意识提供的卫星地图，就可以发地图炮了，玛奇朵只要还在这个世界里，就跑不掉，可以直接轰他到死。所以现在的主要目的还是升级莉尔璐自己还不是神，希尔寻思着，要不想个办法帮帮她。“要不我想个办法帮你突破神级？”希尔试探性的对着莉尔璐说道，但是她却摇了摇头。“不，血族的力量都是来自于血族的祖神，只要他不允许，血族没有一个可以成为神，就算是我也不行”“血族的祖神我好像知道一点，是被你们的几个始祖给封印了吧，嗯，他也是个难题呢，唉这个世界不大，但是好乱啊”“确实乱啊未来也不过我们还有一个高级战斗力，我就先告诉你吧，影神的继承者在我这，他的等级还不高，但也是一个未来的高级战斗力，我们的底牌还算不少呢。”“影神？那确实”他们的闲聊很快就结束了，因为接下来有的忙了。“好了，都回去提防一下吧，这个玛奇朵不会善罢甘休的，哦，还有，被他洗脑的学员们也是个难题，唉我那个不省心的妹妹啊嗯？这好像是你应该操心的事情吧，嚯嚯~那就辛苦了，光明神大人~”希尔：“额你跟我客气尼玛呢”莉尔璐回去准备各种应付玛奇朵的事宜了，希尔在对莉尔璐的话无语的一番后，看着玛奇朵的房间，四处查看着：“很普通的房间，不过这个玛奇朵到底是经历了什么啊？为什么这么想回去？”【可能是原世界有他牵挂的人吧，你的亲属要是还活着，应该也能体会到他的感受】“确实，也不知道我该高兴还是伤心呢但是今后到底该怎么对付他啊，万一他要是在我还没成长起来就搞事情，我们还拿他没办法，这就很操蛋了，他那个到底是什么能力啊？”【我有一个很可怕的猜想】“什么？”【使用能量无所不能这是造物主的能力】“啊？”“所以啊，妹妹，你长点心吧，不是什么人都可以用的，唉果然啊，你这看人的本事不~及~格~”“我要是有那本事这女王就我来当了，还有你什么事啊！哼！”“嚯嚯嚯~这玩笑可不能开哟~”“我管你呢！有什么事你赶紧说，没事别打扰我！”莉米洛坐在沙发上，端着咖啡杯嬉笑着，小姨则是气鼓鼓的样子，见莉尔璐半天没说话，就处理起了自己的事情。“那个奥丹，发个通知，玛奇朵叛变了，理由就说是亵渎光明神，还有平时崇拜他的学生，你好好做做思想教育，尤其是那几些个未成年的，多多关注，别让他们满脑子玛奇朵的。”玛奇朵在学院的影响力都不亚于流量明星了，尤其在未成年学生里，他们几乎都成玛奇朵的脑残粉了，要是玛奇朵叛逃的消息传出去后不好好管教他们，指不定会引发什么乱七八糟的事情。小姨在那边打电话处理着，莉尔璐缓缓将咖啡杯放在茶几上，目光却时刻看向了窗外，那一束照进来的光芒。“勇者总是有着快速提升实力的天赋呢，这样一比，那丫头的实力确实要差上不少，唉是种族转变的原因嘛话说余哲那个家伙也是，精灵的等级提升确实慢，果然还是得依靠世界树的力量才行”莉尔璐开始操心起了自己阵营的两个勇者，余哲是精灵，这七年时间，他也还是个婴儿，莉米洛不用说了，虽然用血族的等级制度，她已经算快的了，七年一百多级，但是后只会越来越难提升。“我得再加快进度了，事态的发展比我想象的还要快她这段时间应该也放松够了，下一步计划”莉尔璐还在思考时，小姨突然想到了什么，叫了她一下。“老姐，你女儿的事情，你要不要看看？”“嗯？”几天后，他们的旅游结束了，回来第一天的早会，奥丹站在主席台上大声说道：“首先，大家的旅游应该都得到了不少有用的知识，我就不多说了，有两点重要的事情，我要重点讲一讲，咳咳首先，我们将严厉批评一年三班的洛丽雅·沃格斯特，大家要引以为戒，网络世界很危险，虽然发展规模不大，但危险依旧存在，她向一个来路不明的人透露自身信息，这就是非常危险的事情，但念在年幼容易被哄骗，加上监护人发现的及时，就不做处罚了，口头批评一下，别再有下次了。”洛丽雅坐在空荡荡的教室里也听到了，低着头弱弱的回应了一下：“是”随后，奥丹接着道：“接下来的这件事最重要，都别笑了，肃静！咳咳魔药学老师，玛奇朵，因触犯亵渎神明之罪后叛逃，被列为一级通缉犯，大家如果再遇到，一定要远离，他不再是你们的老师了，是非常危险的通缉犯，且有条件的话，要记得第一时间举报！”
