“狡兔三窟的道理，鬼知道他在哪个角落有基地，所以还不是你，早点让我解决了他不就没这么多事情了吗。”莉尔璐用着责怪的语气对着希尔斥责，但是希尔也满脸无辜。“我哪知道他目的是我这光明神位啊，唉，还能怎么办呢，解决办法就只能是抢在他之前到达神级再解决了，在此之前，我们都小心一点吧。”莉尔璐给了希尔一个白眼，就对着一旁的余哲说道：“好了，你看了这么久了，能不能契约？”余哲此时的外貌才是刚刚学会走路的婴儿阶段，眯着眼睛看着面前玻璃罐子里的怪物，不知道在想什么。半晌后，摇摇头开口：“暂时看不出来，但他如果一直处于昏迷状态那应该没什么问题。”目标状态越差，余哲强行契约的成功率越高。“那快试试吧。”在莉尔璐的催促下，余哲缓步上前，对着面前的怪物举起了小手，一道奇异的白色法阵出现，闪烁着点点星光。一旁的莉尔璐和希尔都一副严阵以待的样子，同时看着余哲手上的契约，都有点惊奇。【这是契约法则，和世界直接挂钩，你以后得小心，不要被他给契约了，不然他死了，你也会死，而且强行挣脱的概率不大，就算挣脱了也会重伤，而且是无视任何属性的契约结果】“这么霸道？那以后确实得小心点了”契约是受世界法则影响，意思就是余哲如果死了，和他缔结契约的各种生物无论多么强大，都会在世界法则的影响下直接死亡，甚至世界意志自己不愿意，那也会被契约强制达成抹杀目标的结果。不过等级差距高了，只要契约对象不伤害余哲，余哲也完全拿它没办法。面前的契约没一会就签订完成了，余哲那脸色似乎不是很好看。“怎么样了？有什么异常吗？”“不，暂时还没影响，只不过有东西想趁机钻进我的灵魂里，被我抵挡住了。”余哲的灵魂等级可不低，就算是经受了转生魔法的削弱和身体的限制，但前灵魂勇者的实力还是有点东西的。接着，余哲闭上眼睛开始读取契约目标的所有信息，起初还好好的，脸上有点疑惑，然后是温馨的微笑，到最后就是满脸龇牙咧嘴的嫌弃。“哇啊，那个叫玛奇朵的家伙对这个人做了什么啊？居然可以这么拼命？不至于吧”“怎么了吗？”余哲满脸的震惊，然后就是一脸的沉思。“哦，他这种勇者能力是有魅惑效果的来着，那没事了，咳咳这个人的人生有点凄惨啊，幼年丧父，青年丧母，中年丧妻，还没有孩子，但因为小时候跟着一个老佣兵学了些拳法后当冒险者练级，然后就被玛奇朵蛊惑去给他当打手了，不过嘛他心底还是挺善良的，就是跟错了人，那个你叫希尔对吧，你瞅瞅他还有救不？现在这种讲义气的人可是很少见了。”余哲简单的叙述了一下这个人的故事后，不禁有点惋惜，然后就是对着希尔询问着有没有解救的办法。但是希尔却摇了摇头。“没救了，他的灵魂已经被彻底污染了，强行祛除也会让灵魂受损，这下场嘛你应该懂的，轻则变成傻子，重则魂飞魄散，唉”“哦，那可惜了，这人也算为数不多真正善良的了，不过其他的信息没多少了，基本都是已知的消息，就是玛奇朵在研究黑森林物质，其他有用的嘛哇啊，这个黑森林物质对生物的提升还蛮大的嘛。”“额说了半天你才说到正事上，快说说这药剂的具体效果。”见余哲终于说到了自己感兴趣的内容，莉尔璐忍不住焦急的询问着。“好吧，这药剂大概能提升嗯对于一百八十级的他来说，大概提升了三倍的实力，而且貌似还不止这个数字，似乎只要身体承受的住，他还可以再次进化，只不过还没进化完就被打断了，嗯这个东西很危险啊，我估计”“嗯，这个玛奇朵估计是想组建一支军队来对付我们，毕竟只要把阻拦他的都解决了，他就可以为所欲为了，那么嘛光明神大人呀~你是不是该努力点了，毕竟目前也就只有未来的你有能力可以对付他。”莉尔璐接完余哲的话后，转过身露出一个和善的微笑对着希尔说着。“额我尽量”随后，莉尔璐转回了头，思索着什么。“嗯话说还是得赶紧把她培养起来才有保障”“啊~”（打哈切中）回到家睡了一个懒觉的莉米洛刚起床伸着懒腰，随便理了理身上的粉红睡衣，又把面前的头发摆到一边去。稍微清醒了一点后，转过头看着身边的卡莎眨了眨眼，拿起她的手查看着。“嗯”两个大拇指上被腐蚀的皮肤还没好，但也没太大的事，只是留下了浅浅的疤痕而已，过一段时间就会恢复了。“唉这个玛奇朵葫芦里卖的到底是什么药啊，居然研究那种东西，算了不管了，我得收拾一下。”因为莉尔璐给她找了一个拳法老师，过一会就得去学习拳法了。拳法这种东西对于血族来说并不算擅长，但不能不会，偶尔遇到一些无法使用魔法的情况下还是能发挥不错的用途。更何况还能继续加强身体素质，对于身娇体弱的莉米洛来说，确实不错。但是莉尔璐的目的自然的没这么简单。不久后，莉尔璐过来了。“哎哟，醒啦，那收拾一下，准备出发了。”“哦嗯？”这时，血仆拿过来一套粉红的短袖和短裤而不是莉米洛经常穿的裙子，看起来是很正常的学生夏季运动服，给莉米洛看的一愣一愣的。“这是干什么？”“给你的练功服啊，材料很名贵的，母亲我都有点舍不得用的那种呢。”“额哦”莉米洛换上后，只感觉一身清凉，还附带提神醒脑，随后才是丝滑布料带来的舒适感。莉米洛感受的出，确实很名贵，比之前自己经常穿的那套裙子还要好上不少。随后，莉尔璐径直朝着她走了过来，接过血仆手上的头绳，亲手给莉米洛绑了一个单马尾。“嗯有点长了。”随后，嚓的一声，莉米洛的头发直接变成了齐肩马尾。“哎！我头发！呃”刚大呼小叫的莉米洛突然看到了莉尔璐的那温馨的笑容，有点愣住了。“额妈？你咋了？”“啊？哦，没事，好了，准备出发了。”
