“莫尔，他们给了你什么东西啊？”
“不知道。”
莫尔拿出了一个粉红色的药剂，莉米洛瞧着有些眼熟。
“这是什么啊？看着像治疗药水。”
接过后，打开一闻，果然，就是治疗药水，而且，是莉米洛没见过的种类。
“这治疗药水怎么看着有些奇怪啊？嗯算了，既然是你小弟贡献给你的，就先拿着吧。”
莉米洛把药水还给了莫尔，对这个药水没有多大的兴趣。
随后，在好奇心驱使下，莉米洛询问着：
“莫尔，所以你有收小弟的打算不？那三只龙我看着似乎很有决心啊。”
随后，莫尔也是很自然的，摇了摇头。
“我不知道。”
莫尔本身很没有主见，而且容易自卑。
不过自卑这点在莉米洛的稍微纠正后好了许多，但主见这种东西还是得让他自己学会。
“唉要不你还是回去问你那老爸吧，这种事我也拿不定主意，唉就这样吧。”
这件事不归莉米洛管，她也没把爪子伸的太长，一行人就这么继续在这座城市里游玩着了。
走着走着，莉米洛突然想到一件事。
“他们有药水为什么不给自己治疗啊？”
再生药水的市场价也不算太贵，这三只龙五十年时间总凑得出几瓶吧。
这时，表姐笑盈盈的说道：
“因为他们就算把自己治好了，也会被重新切掉啊~作为惩罚就是不打麻药哟~”
“嘶额”
用着最可爱语气说着最可怕的话，血族皇室好像都喜欢这样
与此同时，离开后的三小龙，各有各的神态。
“我感觉人家好像很嫌弃我们的样子诶”
“我也这么觉得”
蓝龙和绿龙回想起刚刚，莫尔的那种眼神。
冷酷，无情，蔑视，看他们仿佛在看蝼蚁。
当然，真实情况还是不多说了
“呵，怕什么啊，大不了我们死皮赖脸的跟着就行，传闻中，魔龙王对龙族很友善的，只要我们不作死挑衅他们就行，只要坚持，再不济那也能求到一官半职的，总比我们自己在外面闯荡要好。”
红龙伊德倒是心大的很，对自己也很有自信心，手里拿着一根小树枝在前面大摇大摆走着。
“大哥，你确定这样真的有用吗？人家的冷酷好像还挺出名的样子诶”
“这个要对自己有信心，我觉得木得问题的啦，我要是连这点判断能力都没有，那还怎么当你们大哥。”
“”
这话说出来，其实他自己都不相信。
“唉他应该会同意吧虽然这竞争力有点大，但嗯再说吧。”
三小龙走着走着，突然，看到了一个会飞的史莱姆，还带着魔女帽。
“额大哥，我没看错吧，史莱姆会飞诶。”
“这我的直觉告诉我，这个史莱姆惹不起，咱们躲。”
说着，便带着两个小弟躲进了附近的绿化带后面，猫着身子悄悄前进着。
随后，走在前面的伊德面前突然出现了一个会飞的魔女帽史莱姆。
“想去哪啊？找你们很久了。”
“哇啊啊！”
三小龙全都被突然出现的史莱姆导师吓了一跳，不过这个重点似乎有点不对啊。
“夭寿啦！史莱姆说话啦！”
邦的一声，史莱姆导师一个大比斗敲在他脑壳上。
“说话怎么了，行了，那瓶药是你们偷走的吧，那个可不能喝，赶紧拿出来吧。”
“啊？”
很显然，是他们偷走那瓶药水后，史莱姆导师过来帮忙抓小偷了。
不过能让它亲自来取回药，那瓶药似乎确实很特殊啊。
“啊这这个额药，没有啊，不是我们拿的啊，你有什么证据。”
伊德在纠结过后，选择蒙混过关，谁晓得又是一个大比斗砸在自己脑壳上。
“你说我是怎么知道的，等等，你们不会已经喝了吧？哎呀哎呀哎呀回去准备后事吧，唉年纪轻轻的怎么就唉”
史莱姆导师连叹两口气，摇摇头，转身离开了。
三小龙互相对视了一眼，反应过来的蓝龙连忙叫住了史莱姆导师。
“等一下，那药有什么问题吗？”
史莱姆导师回头看了他一眼，说道：
“其实呢，那是一瓶最新研发的，伪装成治疗药水的剧毒药剂，一百五十百级喝下去都会分分钟嗝屁，不过嘛你们是龙，应该可以多活一段时间，所以唉”
听到剧毒药剂，三小龙脸上的表情顿时和吃了屎一样。
“什么！完了完了完了”
“回去处理后事吧”
“不对，我们没喝药，但我们把药交给魔龙王子了。”
“什么？”
听到蓝龙的话，史莱姆导师也发出了震惊的喊声，然后低头沉思了一会。
“嗯”
看着它这幅样子，三小龙也是露出了慌张的表情。
“怎么办，他要是被毒死了，那我们会被丢进腐蚀深渊里关个三百年的吧！完了完了完了怎么办啊史莱姆大人，您可一定要救哎呀！”
伊德哭爹喊娘的抓着史莱姆导师求救着，毫无疑问的挨上了一个大逼斗。
“别吵吵，如果是他的话那没事了，你们干你们的。”
说着，史莱姆导师自顾自的离开了，留下了一脸茫然的三小龙，看着它的背影愣了半天后。
继续鬼哭狼嚎着。
“夭寿啦！赶紧去把那玩意给拿回来啊！”
“鬼屋？你们要去不？”
艾莲娜对着前面的莉米洛等人说道，莉米洛歪了歪头。
她好像说了什么，但又好像什么都没说。
“额好吧，这里对于我们来说确实挺无聊的唉这里能玩的东西也不多，对了，还有个地方可以去呢，不过我母亲一直不同意我去你们去不？”
“去看看吧”
“那好吧，不过你们可要保密啊，被我母亲知道了我会挨骂的。”
看着艾莲娜这个神秘兮兮的样子，莉米洛也很好奇他们要去的是哪里，有些期待。
然后她就失望了。
“游戏厅？还是老式的那种？我早就玩腻了走吧走吧。”
一个线下游戏厅，里面摆着的像是上个世纪的那种老式游戏机，上面的游戏也是很单一的那种。
不过，刚打算离开的他们，又看到了一个熟悉的身影。
“诶？夏知也在？过去打个招呼？”
