“理想？”
圣殿骑士对这个词很是疑惑，血族的理想还能是什么，无非就是把世界上所有生物变成他们的血奴，当成牲口圈养起来。
他一想到这就没怎么说话了，莉米洛转头疑惑了一下，见他似乎对这个话题没有兴趣，思索了一下，说道：
“那我问你个脑经急转弯吧，反正闲着也是闲着。”
“嗯？”
他还是很疑惑，完全没搞懂莉米洛的目的，但思考了片刻，还是答应了。
“问吧。”
“嗯我想想哦，有了，什么东西刚开始软乎乎的，然后越搅和越粗越搅和越硬越搅和越长？”
“”
他愣住了，因为这个问题确实
见他没有反应，莉米洛给了个提示：
“很简单的，你肯定吃过的，就算没吃过也肯定见过的。”
“”
又是一番沉默过后，他严声说道：
“我拒绝回答这个低俗龌龊的问题，也请血族公主自重，这里是圣培罗都，不是猩红血域。”
“呵呵你想哪去了，是炸油条啦~没想到你这个圣殿骑士都能想歪呢嚯嚯嚯”
说着，她指了指刚刚路过的早餐店，发出了笑声。
“炸油条”
他转身看着早餐店，可以明显的感觉出头盔下的脸是多么的无语。
调戏完这个圣殿骑士后，莉米洛也是想着这里有没有什么好玩的娱乐场所。
“这里有什么好玩的地方吗？你经常去的那种。”
“咳咳，圣殿骑士有严格的训练要求和职责义务，不会把时间浪费在这些方面上。”
“哦？没时间去啊，那你有需求了怎么办？我记得圣殿骑士也是不允许结婚的吧，晚上自己导？”
“&￥&&”
圣殿骑士发出了奇怪的声音，是被气的，身后的提鲁正在努力的憋笑，安德倒是没有什么反应。
听着被气到有些语无伦次的圣殿骑士，莉米洛也不调戏他了。
“行了行了，咱也不逗你了，有什么推荐的地方吗？好玩的就行。”
“不知道。”
“哎呀，你这个导游也不称职呢，居然说不知道。”
“我可从来没说过自己是你们的导游，我只是为了监督防止你们在城里作乱。”
“呵呵呵”
莉米洛露出了鄙夷的表情，斜着眼看了看他后，转身对着提鲁说道：
“能帮我找一下附近的娱乐场所吗？”
“是。”
提鲁拥有强大的精神力，使用的精神力感知相当于一个移动卫星，用来探测可以说是比各种地图还详细。
一阵精神力波动席卷了整个王都，不久后，提鲁开口说道：
“三百米内有三家餐馆，两家赌坊，一个拍卖场，一个地下黑市，哦，黑市里还有一个地下花坊”
“不可能！圣培罗都怎么可能有那种地方！”
骑士发出了不敢置信的呐喊声，声音之洪亮吸引了过往路人的注意。
不久后，他反应了过来。
“不好意思，失态了，能否请你们，带我去你所说的地下黑市瞧瞧。”
“你是听到花坊感兴趣啦？”
“不是。”
“嚯嚯嚯~·”
莉米洛转身看向提鲁，询问着他的意见，见他点了点头，莉米洛也就答应了。
“好吧，反正闲着也是闲着，就去瞧瞧吧。”
跟随提鲁的指引，几人在一处小巷的垃圾桶下面找到了一个暗门，看着这个地方，莉米洛脸上露出了嫌弃的表情，但是没办法，这附近只有这一条入口，其他的入口比这里还脏，提鲁也是专门选了一个最干净的入口。
“唉咱回去得好好洗洗了”
说着，在提鲁确定没有危险后，便跳下去了。
而骑士那头盔下的脸，脸色有多难看可想而知了。
“圣培罗都，为什么会有这种地方。”
几人陆续跳了下去，毕竟这个扶梯的卫生程度实在是一言难尽。
下面一开始是一片黑暗的环境，鸦雀无声，一个方向传来光芒，走两步后，就能看到有两个懒散的大汉正坐在一个铁门旁打着瞌睡。
“咳咳。”
莉米洛轻咳两声，叫醒了这两个大汉后，他们甩了甩头，用着迷迷糊糊的眼睛打量起了众人。
视线在莉米洛和她的两个血仆身上停留许久，但是又注意到了身边一黑一白两个高大盔甲人后，收回了视线。
“一个人十银币，赶紧的吧。”
他们打着哈切索要着过路费，骑士对他们的态度非常的奇怪，自己盔甲上的十字架图案可是已经表明了自己的身份，为什么他们却一副无所谓的态度。
“你们，认得这个标志吗。”
他走到二人面前，指了指自己盔甲胸口上的金色十字架，严声说道。
但是那二人对视一眼，无奈的摇摇头。
“认得啊，但是又怎么样，又不关我们的事，我们俩就是看门的，还有你到底进不进去，进去的话赶紧给钱。”
他无奈的呼出一口粗气，递出了五十枚银币后，这两个门卫掂量了几下，就开门了。
里面的场面和白天的集市差不多，用着发光晶石照明，但是里面的人却都是形态各异。
乞丐，富豪，甚至还有人形的魔物种在里面摆着摊位，贩卖的也是各种奇怪的材料。
“哎呀，很热闹呢，骑士先生，别愣着了，来都来了，逛逛呗。”
莉米洛的声音叫回了发愣的骑士，他咬着嘴唇，无奈的握了握拳头，跟随着他们继续走着。
骑士看着地摊上贩卖的商品，睁大了眼睛。
“都是违禁品！圣培罗都地下为什么还会有这样的地方？”
“当然是违禁品了，不然我干嘛要叫这里为黑市。”
提鲁略带鄙视的说道，这让这位心中有着善良品德的骑士，内心受到了重创。
而紧接着的，是一个奴隶卖场。
铁笼子里关押着各种其他种族的人形生物，半兽人居多，剩下的都是魔物种。
他们大多体态瘦弱，眼中暗淡无光，默默的等待着他们的买家。
“哎呀，新面孔啊，要来几个吗？最近新来了一批货，都是上等的哟~”
体态肥胖油腻的胖子商贩咧着自己那大金牙，笑嘻嘻的对着众人说道，而终于，骑士忍不了了。
“你！奴隶制度早已被废除！你居然还敢贩卖奴隶！”
