她知道莉米洛她们的住处，马不停蹄的就直接跑过去了。
原本她和卡莎没多详细的交流过，也不清楚对方的实力啥的，现在被弗莱一说，就有了和她切磋的想法。
无他，唯无聊尔。
不过刚到这里的时候，就听到了一阵奇奇怪怪的声音。
“啊♀~”
“嗯？？？”
听到这种声音的夏知满头问号。
“什么情况？她们这是在”
带着好奇心，夏知悄咪咪的摸了过去，趴在窗台前，使用了透视技能，看着里面的情况。
莉米洛背上坐着薇拉，正在给她按摩。
“切，什么嘛，原来是按摩啊，白高兴一场。”
她也没一直在外面偷窥着，确定她们都在后，就直接过去敲门了。
“来了来了。”
卡莎的声音响起，几秒后，门开了。
“诶？是你啊，有什么事不？”
卡莎也对夏知有点印象，笑着打着招呼，然后，只见夏知一脸狂热的抓起了卡莎的手，对她说道：
“请和我切磋一下吧。”
“啊？”
卡莎疑惑的看着她眼冒小星星的夏知，顿时就有些摸不着头脑了。
她们坐在客厅的椅子上，简单闲聊了一下后，卡莎这才知道了她的目的。
“哦，原来你就是那个大叔的学生啊，好巧啊，哈哈哈”
“就是说嘛，而且你居然是金龙裔，你会吐火不？就是和伊德他们几个一样的龙息，话说金龙的龙息是什么样子的，应该很华丽的吧。”
“额会倒是会，但是不熟练，有点费嗓子，一般不会用。”
【龙息：龙的天赋技能之一，不同的龙发出的龙息也有所不同，龙裔也有一定概率获得该技能】
金龙的龙息也和金龙那华丽的外表一样，是一种灿金色的火焰，可以如阳光般灼烧蒸发目标，与其说是火焰，其实更像是温度极高的光，不会燃烧。
卡莎这个龙裔也可以用，就是不能像纯血龙一样随心所欲，加上她是个格斗家职业，主要是靠拳头打，一般也用不上龙息。
“哦，那你有翅膀不？可以飞吗？”
“这个可以是可以，但就是怪麻烦的，我也不怎么用，容易失控”
她们的闲聊也吸引了正在房间里玩闹的莉米洛姐妹俩。
“夏知？你怎么过来了？”
“我来找卡莎玩，哈哈，走吧。”
说着，就抓起卡莎的手打算带着她离开，卡莎有点茫然，但想了想，还是对着莉米洛说道：
“我出去一下，马上就回来。”
看着她们远去的身影，莉米洛疑惑的歪了歪头。
“她们是什么时候玩到一块去的？”
训练场。
“哎哎哎，你找我到底是什么事啊。”
“这还用说嘛，当然是找你比试了，难得找到一个旗鼓相当的对手，我当然不能放过了，你是不知道，这学院里能和过招的学生也就伊德他们，但每次他们几个打到一半就不打了，特别扫兴，你可不能这样哈。”
“嗯好吧，正好我也很久没打架了，哈哈。”
卡莎这才知道她找自己的真正目的，也是欣然接受了。
夏知在弗莱的培养下，算是上瘾了吧，现在几乎就是是一个武痴，毕竟谁能拒绝一系列华丽的技能呢。
而卡莎，除了打架，其他方面的认知就少的可怜了，消遣方式也就训练。
“要怎么打，直接开干还是”
“当然是直接开干啦！走你！”
“哇啊！”
夏知一把剑就刺了过来，同时身上还不断闪烁着五颜六色的光，这是在给自己叠buff呢。
“既然这样，那我也就不客气了！阿哒！”
此时，莫尔终于到了。
“莫尔小子，你下次还是带个随从再出来吧”
安德有些无语的站在龙形态的莫尔背上，很显然，莫尔运气好半路遇到了安德。
他们在那处平原降落，毕竟安德可不能暴露。
莫尔没有多说什么，也没再去管安德，转头看向了远处的牛羊群，什么意思也不用多说了。
“唉这个小子算了，任务也完成了，该回去了，女王殿下。”
他联系着莉尔璐，随后一阵白光亮起，安德就这么直接消失在了原地，只有莫尔看的出，它饿了。
一群野牛群正在惬意的吃着草，晒着太阳，唰的一声，牛群其中一只牛直接消失，剩下的牛群全都一愣，然后猛地发现了什么，撒丫子全都齐齐逃跑了。
这种情况就像往水里丢了块石头，掀起一阵阵涟漪，很快的，附近所有生物似乎全都感受到了威胁，齐齐四散而逃。
这种大规模的食草魔兽狂奔，当然的引起了草原三霸的注意。
“什么情况啊？喂喂喂，大哥快醒醒，这群牛羊怎么全都跑起来了？”
绿龙麦斯叫醒了伊德，迷迷糊糊的他睁开了双眼。
“嗯这还用得着想嘛，肯定是被什么东西吓着了呗，大惊小怪。”
说着，就又趴回去了，蓝龙有点无奈的说道：
“可是除了我们以外，还有谁会在这里引发这么大的骚动啊。”
“嗯嗯！！又来抢地盘的了，兄弟们上！”
伊德猛的站了起来，跑出洞外扇动翅膀飞走了，两个小弟齐齐跟上。
像这种食草魔兽数量众多的地方，自然会有从其他地方游荡过来的食肉魔兽来抢地盘，虽然当地的牧民们会花钱请人来处理，但大部分全都是他们三个解决的。
也给波丘山的牧民们节省了不少力气和钱财。
但是，这次
当他们过去的时候，看到了那个熟悉的身影。
“这这是老大？”
“嗯？”
莫尔猛的转过头，嘴里还在咀嚼着刚刚捕捉到的猎物，然后咽下。
还是那副样子，全身充斥着不祥的气息，在伊德他们的印象中，似乎更加浓郁强大了。
“老老大~”
伊德朝着莫尔扑了过去，一把鼻涕一把泪的，不过被莫尔举起爪子拦住了。
“哦，对对对，失态了失态了老大老大，你是来接我们的不？我们准备好了，随时都可以为你效劳。”
莫尔没有说话，只是直勾勾的盯着他，龙眸微微眯起，鼻子中呼出一道鼻息。
把伊德给盯的全身发慌。
“完了，肯定是刚刚太失礼，他生气了，怎么办怎么办怎么办”
但是莫尔的实际想法
“好眼熟的龙嗯我好像见过他，在哪来着呢”
