这几天时间，莉米洛也算是过了上了几天安生日子，虽然血男爵安排的血仆没有7629她们这么懂莉米洛，但至少有人伺候，比之前在那旅店要好多了。
“唉这么下去也不是个办法，我是出来冒险的不是来旅游的啊，那么接下来去哪好呢那个额凯斯特，你有没有这个大陆的详细地图啊？”
“有的，请过目。”
莉米洛坐在座椅上，一只手拄着脸，百无聊赖，接过这个血男爵递过来的羊皮纸地图后，打开看了看。
“哦~原来我们的领地这么大的啊，不过血族的领地距离这里这么远，为什么你会在这里”
血族和这片区域所相差的距离可谓是十万八千里，莉米洛也很疑惑，为什么这个血族的领地会在这里，就算是最低等的男爵，那也不至于像这样被流放一般吧。
说到这个，凯斯特露出了一脸的惆怅。
“这个啊，您也知道，我是一名最低等的男爵，我所拥有的领地不仅小，而且还贫瘠，无奈之下，就只能出来另寻他路了，这片区域非常的好，不仅土地肥沃，而且位置也很安全，加上当初阴差阳错和当地的这个紫衣主教达成了交易，我在这的生活非常的好。”
“哦~这样啊那没事了，我也该看看接下来去哪里好呢嗯”
莉米洛那小手拿着地图翻看着，面前的血男爵沉默了片刻，对着莉米洛说道：
“公主殿下，您这几天对属下的招待还满意吗？”
“嗯？挺满意的啊。”
莉米洛从地图后探出头瞅了瞅他，随口说了一句。
“这样啊，那就好”
他喃喃了几句，便没有再说话了。
夜晚，莉米洛正在房间里熟睡着。
一个身影悄悄的溜进了她的房间里，踮着脚尖，手里拿着一个麻袋，缓缓靠近。
看着床上毫无睡相的莉米洛，人影那红色的眼中露出了一些无语，然后，打开了麻袋口，对准了莉米洛。
就在要下手的时候，莉米洛猛的惊醒。
“啊哒！”
【莉米洛升龙拳】
一个拳头不偏不倚的砸中了麻袋人影的下巴，直接就给他打飞了出去。
“哼，小样。”
莉米洛对着面前被打飞的人影嗤之以鼻，然后，打开了房间内的照明水晶，看清楚来人。
“凯斯特？你想干嘛？想造反啊。”
发现来人正是那个血男爵，手里还拿着一个麻袋。
他略显委屈的揉着下巴，对着莉米洛说道：
“女王的命令，让所有血族如果见到公主您，就把您抓回去，有很丰厚的奖赏”
“啊啊？我妈的命令？”
“嗯”
莉米洛愣住了，看着面前的凯斯特，思考半晌后，取下了头上的发卡，联系着莉尔璐。
“喂，妈，你几个意思啊，干嘛下令让他们抓我回去啊。”
莉米洛嘴角抽抽，气呼呼的说着，发卡里传来了莉尔璐笑呵呵的声音。
“这是当然的啦，万一你跑到哪个血贵族那蹭吃蹭喝他们也拿你没办法，那你历练的意义不就没有了吗？看你这个样子，不会已经在某个贵族哪里待过一段时间了吧。”
“”
完全被说中的莉米洛心虚的挂断了电话，转过头看向了凯斯特。
“额这么说，所有血族都想抓我回去领赏金？”
略显委屈的凯斯特点了点头，莉米洛彻底的傻眼了。
“这么说我还得去躲避那些血贵族才行喽？凎！你为什么不早说啊！”
“我也不想得罪女王啊，想必您也清楚得罪女王的后果是什么吧”
听着凯斯特的话，莉米洛不禁打了个冷颤。
“确实那我先溜了，后会无期。”
莉米洛直接穿着睡衣从窗户上跳走了，而见她离开后，凯斯特这才缓缓站起身，拍了拍身上的灰尘，由原本的委屈恢复了以往的优雅。
“唉，不容易啊，既不能得罪女王又不得罪公主的，麻烦，不过还好，成功了。”
他微笑着看着莉米洛离开的窗户，无奈的耸耸肩，背着手，缓步离开了。
莉米洛当然打不过这个至少一百五十级的血男爵了，他当然是故意服软的，如果真要把莉米洛抓回去也不会用麻袋啊，况且血族皇室的小心眼可是出了名的，保不准莉米洛会不会记恨一辈子，以后当上女王时处处为难自己。
而用这种方法，既不算违抗命令，莉尔璐会睁只眼闭只眼，也没得罪莉米洛，可谓是两全其美。
这波叫什么，叫人情世故。
而莉米洛就这么变成了
真·血族在逃公主。
当然，他们也不会主动去抓莉米洛，容易被记恨，只要莉米洛不主动送上门，他们是不会动手的。
“呜呜呜这个老妖婆，太无情了嘤嘤嘤”
穿着睡衣在天空中一边哭一边飞的莉米洛，让人心疼啊
良久之后，心情稍微平复了一点的莉米洛，开始查看着身上现有的资产。
“嗯身上总共有八百金币，这么多大概是八百万？看不出这群家伙这么这么有钱啊”
不知道为什么，货币从金币开始，就是特别的昂贵了，一个金币相当于一万块钱，说多不多，说少也不少。
“呼~这下好多了，本来还想去卖魔药赚钱呢，这下倒是节省了很多力气，嚯哈哈哈~”
想到这个，她的心情瞬间好的不得了。
微笑着在幽静的夜空中飞过，拿出了地图查看着接下来该去的地方。
“去哪好呢这个希特莱尔是什么地方？好像也是个人类国家啊。”
地图上，与莉米洛现在所在的希尔立顿王国相邻的一个人类国家，各方面都和希尔立顿差不多。
但是由于路途遥远，莉米洛没打算去那里，朝着西边的一个大城市前进了。
“圣培罗都还是不去了，换个城市，老老实实当个冒险家吧。”
喃喃自语时，头上的发卡布灵布灵闪了起来，是莉尔璐在联系她。
瘪了瘪嘴，莉米洛极其不情愿的接起电话来。
“喂，妈，干啥。”
“听凯斯特说过了你化名王天辉，你不觉得这个名字很引人注意吗？就提醒一下你而已。”
“额是嘛？也对哦，咳咳我这是为了引出那个勇者，让他以为我也是勇者，然后主动来找我不对，我好像本来就是勇者？额？好像哪里怪怪的。”
