“我非常乐意啊！”
莉米洛表示非常开心，因为憋在城堡里一年了，她终于有机会出去了。
以往她想出去时莉尔璐都会用各种理由搪塞，然后带她去做游戏敷衍，完全就是限制了她的自由，搞的她非常郁闷。
现在终于有机会出去了，她恨不得现在就出发。
“走走走，现在就去怎么样？派谁和我一起？提鲁大爷，他会精神掌控，拿来谈判最好用了。”
让会精神掌控的手下去谈判，这不是去打劫是什么。
莉尔璐看着如此兴奋的莉米洛，捂嘴笑了笑，道：
“不行哟，必须得明天，就这样，明天母亲亲自来叫你起床，嚯嚯嚯~”
莉尔璐笑着离开了，完全不给莉米洛机会。
“什么嘛，烦死了！”
莉米洛愣了愣，气得跺小脚。
这时，血仆突然走过来，递上来一本书，书名：
《血族的对外交谈方式》
“这啥啊？”
“女王的吩咐，在去之前，公主得把上面的内容全部学会并运用，不然她会延迟谈判的时间，直到公主学会。”
“&”
莉米洛气得牙痒痒，但是又没办法，而这种感觉就更像是
作业没写完不准出去玩！
于是乎，可怜兮兮的莉米洛最后还是不得不学习起了这本书上的内容。
“呜呜呜呜”
所幸，莉米洛的学习天赋还是有的，书中的内容大致了解后也学会应用，虽然不是很熟练，但是已经足够用了。
况且莉尔璐也接受了她的建议，同意她把提鲁一起带过去。
“唉真是，睡得好好的突然就被叫起来”
“哈哈不好意思了提鲁大爷”
被迫加班的提鲁有些郁闷的叹着气，莉米洛讪笑着道着歉。
而跟随他们一起出去的，还有一个全身穿着黑色盔甲的骷髅。
骷髅高大的体型，武器是大剑和盾牌，身上的盔甲看起来不一般，此时正摘下了头盔，对着莉米洛简单行了个礼。
“属下安德鲁姆，公主可以简单称呼我为安德。”
“哦，好的。”
而他们的身边，还有十几个同样穿着盔甲，手持武器的骷髅士兵，体型比安德小一圈，但身上透露出的气息同样不简单。
看得出，这些骷髅士兵都是安德的手下，跟随他们一同出发。
外出的载具是一架巨大的马车，用来拉车的马是一种通体漆黑，头生恶魔双角，背生双翼的飞马，总共有四辆。
其中最为华贵的一架自然就是莉米洛专属的，同行的还有专门负责她的两个血仆。
“出发吧，公主殿下。”
“ok，走你。”
马车内很宽敞，还有个柔软的粉红大床垫，四周是纱罩围绕，旁边就是给两位血仆准备的座位。
提鲁，安德还有他的士兵，分别登上身后的马车，在莉米洛发出指令后，这些双角黑飞马嘶鸣一声，挥动着双翼，出发了。
“唉这大概要多久的路程啊。”
莉米洛百无聊赖的发出慵懒的声音，血仆回答着:
“按照双角兽的速度，不出意外的话大概三个小时就可以到达目的地。”
“嗯，那行，我眯一会，到了的话叫我。”
“是。”
双角黑飞马拉着马车平稳飞行着，朝着目的地全速前进。
圣培罗都
位于大陆西南方向的人类国家，希尔立顿王国的首都。
而此时，恢宏大气的王国城堡大广场上，正站着一群坐立不安的人。
他们自然的都是西方人的面部特征，全都身穿华贵衣裳，头发胡子也都打理的井井有条，一看就知道是一群贵族。
只不过脸色全都和吃了屎一样难受，正抬着头看着天空，似乎在等待什么。
直到不久后，他们看着天空中出现的几架独具血族特色的马车，所有人身体全都为之一颤，额头上开始流下冷汗。
不久之后，天上的马车降落了。
众多穿着附魔盔甲的骷髅士兵率先从车队中出现，吓的这群人身边的侍卫齐齐摆出战斗姿态。
而骷髅士兵当然不是来进攻的，而是跑到了莉米洛的马车前，排成两排，形成一条道路。
但是，莉米洛却迟迟没有下车，现场就这么陷入了寂静。
“我们的公主认为你们还没有做好迎接的准备。”
提鲁出现，对着人群说着，随后，还轻声给出了提示。
“红地毯。”
反应过来的人们手忙脚乱，不久后，一条红地毯扑在了两排骷髅士兵之间。
一身华贵礼服的莉米洛在血仆的搀扶下优雅下了地毯，血仆撑着伞，缓缓朝他们走过来。
她露出了微笑，四颗尖牙和那猩红的双眼是显得如此妖异，也是将众人吓得不轻。
“如此怠慢算了，我咳咳，咱也是第一次来，就原谅你们了。”
莉米洛歪着头笑着说道，面前的人已经是满头的冷汗了。
而这个其实就是莉米洛给他们的下马威，为接下来的谈判做准备，虽然现在是可有可无，但主要目的是学习，以后会有用的。
“抱歉，血族的公主，我们实在是”
“陛下，受宠若惊。”
“对，受宠若惊。”
人群中间一个戴着王冠的白胡子老头磕磕绊绊的说不出话，一旁的手下还提醒了一下才把话说完。
这也让莉米洛把注意力放在了那个给他提醒的人，那个人一脸的风轻云淡，没有露出半点惧怕，而且穿着白金色盔甲，上面有着许多十字架图案，看起来就像是这个国王的贴身保镖。
莉米洛犹豫了一下，再次微笑着开口：
“那么可以开始了吧，咱的时间很宝贵。”
“好的，这边请。”
众人让出了一条路，随后和莉米洛一起，朝着会议厅走去。
来之前莉米洛也做过功课，这里的人类实力不是很强，不然也不需要去召唤异世界的勇者。
而且莉尔璐曾经说过，算上她自己和煞斗，这个世界总共有四个魔王，所以，人类的地位就更加的还是不多说了。
端庄大气的会议厅，莉米洛四下打量了一番，看着这有模有样的环境，满意的点了点头。
“还不错，那么，直接开始吧，你们有五个人闯入了我们的领地，企图盗取血族图书，咱来的目的有三个。”
莉米洛一只手托着下巴靠在了长桌上，正对面坐着那个白发国王老头，举起了三根手指。
