外面，赛格和这群人的战斗也已经接近了尾声。
三头犬三个脖子燃起了黑色的火焰，嘴中喷吐出烈焰，而对面的人类方，已经阵亡一人，三人重伤。
其中那个为首的金发男和锤子女正拖延着三头犬，而那个可以释放圣光魔法的女子，正双手合在面前，对着地上的尸体释放着魔法。
【希尔菲亚的救赎：高级光明圣职者专属技能，无法评估等阶，效果为满状态复活十分钟内死亡的单位，副作用为施术者昏迷多个月甚至多年】
光明神的信徒所能释放的bug技能，而且这个副作用也算是比较轻了，别的复活魔法副作用不是牺牲自己寿命就是以命换命，再不济也是被复活的人出现各种奇奇怪怪的副作用。
而此时，前方的两位同伴正在为她争取着时间复活那位看起来是法师的同伴。
但是，地狱犬没有再给他们机会了，或者说，是其他人不给他们机会了。
【精神掌控：八阶魔法，操控生物的意志，完全听其施术者所控制】
提鲁出现在了地狱犬的头上，睁着那只卡姿兰大眼睛直勾勾的盯着面前的两个人。
而和地狱犬经历了剧烈战斗的二人早已经没有精神去抵御这道攻击了，直接和那个闯入图书馆的刺客一样，目光呆滞，愣在了原地。
“提鲁，你怎么来了？”
地狱犬赛格发出了一个带着重音的声音，询问着提鲁，而提鲁则是没好气的说道：
“有一个人类从你镇守的通道跑到图书馆里了，刚好被我逮住，你先想办法取得女王的原谅吧。”
“啊？我呜”
地狱犬那巨大的头颅上的表情露出了人性化的委屈和低落，同时也发出了委屈的声音。
“没关系呀，我不怪你。”
莉尔璐和莉米洛出现在提鲁身边，赛格的头顶上，嬉笑着原谅了他。
听到这话的赛格也是振作了起来，高兴的吐出了舌头，叫出了声。
“汪呜~”
“行了行了，那边还有两个呢，嗯先抓起来吧，让我先想想该怎么解决他们比较好。”
莉尔璐转移了话题，看向了不远处。
地上的那个死去的法师已经被救援起来了，但是那个圣职者女子已经陷入副作用的昏迷，倒在地上不省人事。
“什么嘛，我还想看戏呢，刚来就结束了，没劲。”
莉米洛有些不满的嘟囔着，她本着吃瓜的心态来看，结果才刚来就结束了，当然扫兴了。
而此时，提鲁也已经操控住了那个刚复活的法师，开始商量着该怎么处理这些人。
“嗯身上的好东西全扒下来，然后嘛全都下个诅咒，然后拿去向那些人类要赎金，如果不给的话，你们想干嘛就干嘛吧哎呀，这里还有个小宝贝呢。”
莉尔璐走到了那个使用了复活术的圣职者女子身边，弯下腰用着散发微弱光芒的双眼上下扫视一番后，转身对着莉米洛说道：
“崽呀，你想不想要一个妹妹啊？”
“啊？”
莉米洛有些懵逼，也从三头犬的头上跳了下来，走到了这个女子身边。
刚一过来，就闻到了一股浓郁的香味，比上次的那个修女身上的味道还香，口水忍不住流了下来。
“额妹妹我不想要，这玩意能吃吗？越闻越香”
她指了指地上的圣职者，询问着，而莉尔璐乐呵呵的笑了笑后，说：
“嘻嘻不能，好不容易遇上了一个稍微有潜力的人类，留着给你当妹妹不好吗？”
“额”
莉米洛看着面前，自己这个便宜母亲的表情，而这一年的相处下来，莉米洛也多多少少了解了她的表情含义。
比如眼前这个皮笑肉不笑的微微龇牙笑容，就是表示“听老娘的，你微笑点头嗯就行了。”
大概就是这个意思。
“行行行随你随你，好好的给我当妹妹干嘛，我又不认识她，留着吃不香嘛，哼。”
莉米洛嘟囔着嘴抱怨着，而此时，莉尔璐用着掌控之手操控着面前的这个圣职者的身体，掀开了她的兜帽。
一张精致容貌显露了出来，最显眼的还是那对略显尖锐的耳朵。
“哎呀，我说呢，原来是一只半精灵啊，嗯那这样就有点难搞了呢，但没什么大碍。”
说着，操控着她漂浮到了自己的面前，朝着脖子一口咬了上去。
莉米洛：？？？
“刚说不行结果自己就一口咬了上去，你不厚道啊，给我留点！”
她刚想上前阻止时，被身边的提鲁阻止了。
“小公主小公主，这是在进行转化仪式呢，别打扰女王。”
“啊？”
看着莉米洛这个一脸问号的表情，提鲁耐心的解答着：
“转化仪式呢，就是吸干对方的血，再让她喝下自己的血，然后如果能活下来融合那部分的血并成功转化，就可以成为女王的后代，您当初也是这样的。”
莉米洛看着面前的莉尔璐，又转头看了看那个人，咽了咽口水，无奈的别过头。
“算了算了，唉”
给莉米洛都快馋哭了都。
不久之后，那个圣职者半精灵已经被吸成一具干尸了，而莉尔璐竖起一根手指，用着那尖锐的指甲直接插进了自己的心口，取出了一地散发着猩红光晕的血滴，塞入了圣职者的口中。
莉米洛感受到这边的异样后，也转回了头看到了这一幕。
“这就是转化仪式？我当初也是这样的？咦惹~难怪当初我感觉身体这么难受。”
一年前莉米洛刚醒来时的感觉直到现在也是记忆犹新，毕竟当时确实非常的难受，全身都感觉蚂蚁在爬的那种。
仪式过程很简单，但是莉尔璐也陷入了虚弱状态。
“好了，转化过程需要很长的时间，加上她之前使用了复活魔法，大概需要个几年时间才能醒来吧，如果她能成功的话，那么，你就要有妹妹了哟~”
莉尔璐原本就是白到不正常的皮肤似乎更加煞白了几分，心口处的伤也逐渐愈合。
使用了心口血的她现在略显疲惫，和提鲁他们叮嘱几句：
“给她安排一个房间，然后再叫两个血仆过去照顾，其他的你们自己看着办吧，我先去休息了。”
莉尔璐转身离开了，而留在原地的几人也是将目光转移到了身后的几个闯入者身上。
“妈让我们自己看着办，那是不是说这些东西我们可以随便拿啊？”
莉米洛看着那个金发男身上那亮闪闪的盔甲，露出了滑稽的笑容。
提鲁有些无奈。
“应该是吧，小公主你拿几样应该没事，但别拿太多了，毕竟没有得到女王准确的允许。”
“管她呢，反正她是我妈，她的就是我的，嘿嘿嘿”
