简单的交流过后，希尔也算知道了这里的情况。“这群人也不是什么好人啊，你妈妈在哪？带我去看看吧，我先问问她的目的是什么。”“哦，好的，跟我来吧，但是要悄悄的，村里的大人都不让小孩去靠近那里。”“嗯”在小男孩的带领下，他们来到了一个杂物间。“就是这里了，母亲就在里面，但是大姐姐你要小心啊，母亲不喜欢其他人靠近。”“都说了叫算了，反正也习惯了，咳咳，行了出来吧，我是光明神，你有什么事赶紧说吧。”希尔对着杂物间直接说着，不久后，杂物间角落里，一把梳子冒出了黑色的雾气，一个披头散发的人影就这么出现在面前。“你真的是光明神？”“母亲！”小男孩看到这个女鬼后，想着拥抱上去，但是被希尔拉住了。“你妈现在是鬼，你不能碰的。”小孩抵抗力弱，碰到这种充满怨气的恶灵，下场就是被死气直接侵蚀到死。“先说说，你是怎么死的，是这个村子的人干的吗？”“是我本来是另一个村子长大的，被我的父亲用一袋米就给卖了，到这里”她没有再说话了，很难想象她活着的时候经历了什么。“我想过逃，但我一个普通女人怎么跑得过他们，就算逃掉，也会被森林里的野兽吃掉如果你真是光明神，那就请惩罚他们，惩罚这群渣滓！呜呜呜”她说着说着，委屈的痛哭了起来“我当然会，先说说需要留哪些人吧。”希尔看了看小男孩，又看着这个女鬼。女鬼想了想，说道：“村里另一个孤儿女孩，因为村子里女人本来就少，所以她被悉心照料着，也是个可怜人，母亲难产而死，父亲也在大概七年前和我丈夫一起上山狩猎，再也没回来”“对啊，阿花对我很好的，她都会把好吃的分给我的。”小男孩也对希尔说道，而希尔，也下定了决心。“嗯这里的人我会处理的，你们在这等我吧，小弟弟，把你那个小伙伴一起叫过来，回来后无论外面发生什么，都别出去。”“哦，好的。”希尔随后在村子里闲逛了一圈后，紧锁着眉头。“简直唉为什么这里的人类，内心如此肮脏呢。”希尔飞向了空中，身上散发的光芒很快吸引了村民的注意。“是是光明神大人！光明神大人真的来了！”老村长发出了惊呼，丢下了手里的拐杖直接麻利的跪在地上磕着头，其他人纷纷效仿。“请光明神额？”他刚打算开口，但是却看到了高举右手的光明神，身边是无数的光剑，大脑一片空白愣在了原地。“如此肮脏的灵魂，嗯不必恐惧，死亡只是另一个开始。”对着村民说完了这一段话后，在他们难以置信的惊恐眼神中，希尔挥下了右手。无数光剑如雨般倾泻而下，这座村庄直接被淹没在光元素的爆炸中。而之前的那个小木屋，被一个结界保护着，等到爆炸散去，之前宁静的村庄，已经不复存在了。小木屋里多出了一个小女孩，和小男孩年龄相仿，希尔回来后看着那个女鬼，说道：“你的孩子我会帮他们找个好人家的，或者小弟弟，你有没有兴趣当个圣殿骑士啊？很威风的哦~但是也很辛苦的。”希尔转头对着他询问着，而小男孩则是看向了自己的母亲，她点了点头。“光明神大人的圣殿骑士，一定会过生活的很好的，你如果愿意的话，就努力吧。”“是，我会的。”“嗯”女鬼露出了一个微笑，本应该充满戾气的眼睛，却慈祥的看着小男孩。“好了，我帮你净化掉身上的怨气吧，你去投个好胎。”“多谢”希尔举起了手，而小男孩却突然叫了起来。“等等！母亲！你这是要去哪！”突然意识到自己母亲是要和自己分别，小男孩突然一阵心慌，但是却被接受净化的母亲叫住了。此时的母亲被圣光所沐浴，飘散的头发下，一双带泪的双眼看着男孩。“要当个男子汉，我的孩子，不要害怕，母亲只是去了一个遥远的地方而已”说完，她便转身离开了，也不愿再多留，因为会不舍。小男孩已经泣不成声了，女孩在尽所能的试着安慰，但似乎没什么用。希尔无奈的笑了笑，一手一个小孩，带着准备离开了。“好了，接下来嘛你们有兴趣就跟我回去吧，当个骑士修女什么的，以后的小日子想过的滋润也没什么问题。”不远处的山头外，莉米洛站在这里，见希尔处理完了所有事情后，盔甲里本体的嘴角抽了抽。“什么情况？我还以为他会怎么处理呢，直接给人家屠村了啊，这额他真的是光明神？”一旁的卡莎有点不以为然。“这不是正常的嘛，光明神的故事我也听过不少，传说里他脾气性格好很好相处，但如果遇到十恶不赦的人，处理手段就是这样。”“还真是干脆啊”绝对仁慈的神可无法树立威望，白中带一点黑，这就是光明神。莉米洛继续出发，但是呢，卡莎却时刻盯着她的背影。“你这么看着我做什么啊”莉米洛被看到害羞了，忍不住转过头问着卡莎。“刚刚你嘴上说着不关我们事，把事情丢给光明神，结果自己还不是不放心的回去看了，你还真的是不坦率呀，这是个坏毛病，得改。”“谁谁谁谁说我不坦率了！啊！你才不坦率呢！你全家都不坦率呢！”卡莎捂嘴偷笑。“嘿嘿，小傲娇。”“无路赛内！八嘎呀路！”哔——两个孩子被希尔带到了东大陆的光明教廷，交托给了弗莱安排。“这两个孩子”“交给你们了，是两个山村里的孤儿，被我带过来了，你看着办吧，嗯玩去喽~”希尔蹦跶着离开了，弗莱看着小男孩，似乎想到了什么。“孩子，你想不想当圣殿骑士啊。”“嗯”弗莱似乎看出了他的自卑，说道：“没事，你只要肯努力，会成功的，毕竟嘛，我也是从一个小山村里出来的泥娃娃。”
