“世界树的意志复苏了？”赶忙回到城堡的莉尔璐咬着自己的大拇指甲碎碎念着，回想着刚刚世界树的那种状态，只有这一种解释。一旁被侍卫抱着的精灵王子想说什么，但是却说不出口，反手就是附身在了侍卫身上。“应该是短暂的复苏，没有完全苏醒，不然我们也不可能走的这么容易。”世界树的意志短暂苏醒，驱赶了莉尔璐，而他们也没有选择和世界树开战，毕竟再虚弱的神也是神，他们就算能应付也会付出惨痛的代价。“看来这件事得好好筹备筹备了行了，接下来就该说说你的事情了，余哲。”莉尔璐把视线看向了精灵王子的本体，因为意识附身在侍卫身上所以本体表情略显呆滞。“我？行吧，我也知道这样让你们有点难以相信，但别忘了，怎么说我也是前灵魂勇者，转个生问题不大吧。”被附体状态下的侍卫缓缓开口。“我比较好奇的是，你当初到底是怎么死的？”莉尔璐眯着眼睛看着他，这眼神让他有点发慌。“额怎么说呢，我就是直接发动了转生魔法所以就鬼知道运气这么好，又被选成勇者了，还是被世界树降生的。”“那你好好的为什么要转生，当初要是你在，那群家伙也不会这么作妖。”莉尔璐埋怨般的拽着本体的脸，侍卫也感同身受的连忙后退。“停停停，我简单和你说说，因为兰诺的预言。”“啊？你就是被她给忽悠转生了？”莉尔璐不可思议的看着他，他连忙摆摆手说道：“怎么能算是被忽悠呢，嗯就是她说的，世界被外来生物入侵了，现在的神明很久没出现的原因就是都忙着抵抗呢，没空管我们，世界树的沉睡原因也大概是战斗重伤了，或者意识体还在战斗着，黑森林的那群家伙就是外来生物其中一只的埋骨地，当时兰诺到处宣传着，你们只顾着打架了，都没人理她。”“额难怪她现在都不肯和我们接触了”莉尔璐沉默了，愣在了原地，而余哲附身在侍卫身上，怀中抱着本体，四处打量着。“哎呀，这算算八百年了吧，你这一点变化都没有，莉艾妮哪去了？这么久没见也哦，抱歉”他注意到了莉尔璐的脸色越来越难看，连忙闭嘴了。莉尔璐过了良久才缓了回来，无奈的摇摇头。“接下来你打算怎么办？”“嗯当然是执行我转生的使命了，这一批勇者出现几个了，我得好好管教一下这群小辈。”听到这莉尔璐有点无奈的摆了摆手：“你管勇者前先把你的后代管好吧，他们现在当了国王，天天不知死活的骚扰血族边界，要不是看在你的面子上，我早就顶着光明教廷给他们灭了。”“什么？我的后代已经变成人类国王了？嗯～这样才对嘛。”看着他略显嘚瑟的神态，莉尔璐没好气的跳起来打在侍卫的头上。受到攻击后的他也很难维持附身状态了，直接回归了本体。解了气的莉尔璐微微一笑，然后对着他说道：“你难得回来，好好在我这住下吧，然后找个日子去看望一下曾经的老友们，那些有的没的你自己处理吧。”莉尔璐笑了笑，而余哲看着她，似乎在等待什么。看着他的眼神，莉尔璐没好气的说道：“行吧行吧和你说，目前已经出现的这批勇者算上你，已经出现五个了，而且奇怪的是，这些勇者的能力和当年的你们一模一样，只剩下了一个肉体能力的勇者目前还不知所踪。”余哲似乎想到了什么，微微露出了一个笑容，但是很快就扯开了话题。他又重新附身在了侍卫身上，说道：“对了，前不久我见到过一个和你一样一样的血族，但是言行举止和你有点差别，莫非就是”“没错，我的女儿，嗯不过她现在被我送到边境指挥军队去了，唉说到这感觉有点怪对不起她的，本来以为我们会和精灵开战呢，没想到这么草率就结束了。”“嗯，精灵的实力早就大不如前了，本来数量就稀少，还分裂成了两派，唉不过现在的情况有点难搞，精灵从世界树中复活，血脉全都提纯为了初代种，虽然等级清零了，但是世界树的意志你打算怎么办？”莉尔璐看着他，微微一笑：“还能怎么办，准备应敌呗，不过你现在有空先去把你的后代看管好吧，我先去忙了，你自己看着办。”莉尔璐离开了，余哲愣在原地思考了一会，无奈的叹了口气。“新的勇者出现了五个，那说明你们真的已经不在了啊”“公主殿下，对方似乎要发动进攻了，我们需要怎么做。”“问你啊，你是长官诶，我就是被送过来看看的。”莉米洛坐在椅子上看着书，面前的血族士兵长对着她请求着指令。但是对领兵打仗丝毫没有兴趣的莉米洛随手打发了他，自顾自的坐在椅子上看着书。而请求无果的士兵长，只能自己去前线指挥着了。他前脚刚走，然后外面就传来惊天动地的吵闹声，把正在看书的莉米洛吓得全身一激灵，睁大了眼睛不可思议的看向了窗外。“什么情况？这就打起来了？”远方，魔法师在后方释放着强大的魔法，各种魔法闪耀着五颜六色，为前方的士兵施加增幅技能，同时，还不断释放着远程攻击魔法。每一个大火球都有三阶的大小，直径三米左右，坠落在血族的军队中，炸开了巨大的火花“什么鬼啊这是！”莉米洛来到了城墙上，看着这不可思议的一幕。“人类会把高阶魔法师调动到边界来？这显然不合理啊！”士兵长也慌忙的来到了她的身边。“公主殿下，他们不知道为什么实力突然大增，我们需要支援！”“什么鬼啊这是！他们开挂了吧！”莉米洛也没犹豫不决，再这么下去血族的士兵迟早死完。左手摘下了发卡联系着老妈，右手掏出了大镰刀朝着前方扔了出去。附加着buff后的镰刀散发着红色的光芒，意念操控着镰刀朝着人类不断的旋转飞行收割。同时，和莉尔璐也联系上了。“喂，妈。”
