而莉米洛在短暂的思考后，也算是想起了他是谁。
正是四年前闯入城堡的那五人中的一个，这个人当时还是直接闯到了莉米洛当时所在的图书馆，所以莉米洛对他印象特别深。
只不过时间过了这么久，莉米洛也不确定，只是觉得很像而已。
“你这个孩子是不是中了诅咒？”
莉米洛指着她说着，小女孩没有什么反应，但这个男人却仿佛被踩到尾巴的猫一样，噌的一下来到了莉米洛的面前与她对视着，剑拔弩张的样子似乎随手都会动手。
卡莎在一旁劝着：
“喂喂喂，你们可别打起来了啊。”
莉米洛没有逃避他那刀子般的锐利眼神，就这么和他对视着。
没一会，这个人也把眼睛挪开了。
“这个可不关你的事，赶紧给我离开这里。”
他眯着眼睛对着莉米洛发出了警告，莉米洛理所当然的没有离开。
“我很好奇，她是怎么中的诅咒。”
“我为什么要告诉你这个毫无相干的陌生人，识相的赶紧滚吧，不然别怪我不客气。”
他依旧是下着逐客令，莉米洛也来了脾气，不过也是懒得和他纠缠了。
“那随便你，她死了就死了吧，反正也不关我的事情了。”
莉米洛也算是失去了对这个白发女孩的兴趣，本来也只是一时兴起。
可惜，血源诅咒不像是普通的血毒诅咒，一般手段根本无法解除，除了施加诅咒的人，就只有比施咒者更高等级和血脉的血族才能解除。
莉米洛现在血脉等级是够，但是本身实力不够。
至于其他方法莉米洛好像在图书馆看到过，但是所需要的材料很复杂，步骤很繁琐，莉米洛没多去记，毕竟也没啥用。
一脸茫然不知道莉米洛想法的卡莎愣了愣，也追上了离开的莉米洛。
“那个小妹妹怎么了吗？”
“中了血族的血源诅咒，能长到这么大已经算是幸运了，估计也活不了几年了。”
卡莎听到这，皱了皱眉头，回头用着同情的眼神看了看那个小女孩。
“有什么办法救救她吗？这么小也太可怜了。”
“嗯救她又没有什么好处，而且我也没什么办对哦，我的玻璃针能祛除血中的杂质，没准有用啊。”
莉米洛突然想起，自己那老妈给自己的一根玻璃针，她不经常用，但是祛除血中杂质这一点，没准就可以祛除血中的诅咒。
“有办法？那你试试嘛，这个小妹妹确实挺可怜的。”
莉米洛看了看卡莎那似乎是乞求的目光，犹豫了片刻。
“嗯行吧行吧，那你快点，别浪费太多的时间，不过我先说好，这个东西不一定能有用，你做好准备吧。”
盔甲打开一个缝隙，一根大概两分米的玻璃针从里面递了出来，卡莎接过去后就屁颠屁颠往回跑了，莉米洛无奈，也跟了上去。
“你们又回来干什么？找打吗。”
这个男人刚把小女孩推回房间里，看见他们又回来了，有点恼怒。
“不是，我们有一个办法，说不定能祛除诅咒呢，看那个小妹妹挺可怜的就想试一试，请你相信我们，我们是好人，大大的好人。”
“你觉得我会相信你吗。”
他依旧很提防着卡莎，莉米洛最后也是有点厌烦了。
“走吧，别浪费时间了，他们不识好人心我们也别热脸贴冷屁股了。”
走过来拉着卡莎准备离开时，那个小女孩从房间里用瘦弱的双手艰难的转着轮椅出来了。
“及尔亚叔叔，他们好像不是坏人吧。”
小女孩出来后，男子也是明显的略微改变了态度，不过还是走上去想把她带回屋里。
“是不是好人不是眼睛能分辨出来的，你先回去，他们很危险。”
男人对他们很提防，莉米洛也想赶紧离开，但是卡莎却走了过去，用着坚定的眼神看着这个男人。
“请让我们试试吧，不会有危险的。”
“我凭什么相信你们？”
“这你看。”
卡莎眼睛缩成了竖瞳，这个男人看见后明显的一愣。
“金龙裔？嗯那好吧，我相信你。”
“真哒！太好了，我先试试，不过也不知道有没有效果。”
卡莎拿起了那根玻璃针朝着白发女孩走了过去，身后的莉米洛可看懵了。
“什么玩意？金龙口碑这么好的吗？”
卡莎拿着手里的玻璃针对着小女孩说道：
“应该扎一下就好了吧，小妹妹，忍着点。”
“我不怕疼的。”
小女孩笑了笑，伸出了自己的手臂，卡莎也是用玻璃针轻轻扎了上去。
一些黑色的物质被吸了出来，在实心的玻璃针中缓缓移动至末端。
莉米洛也是走到男人边上说道：
“也不要指望能一次性治好，我们的方法只能做到缓解，毕竟这个诅咒比一般的诅咒要复杂很多，不过让她多活几年没什么问题，话说你们到底是干了什么啊？让那个血族下了这么严重的诅咒。”
面对莉米洛的好奇心，男子沉默片刻，闭上眼睛思索后，缓缓说道：
“我们年轻的时候，她的父亲，也是我的兄长，还有我大嫂以及另外五个朋友组成的冒险队，有一次招惹了一个血族伯爵，不过最后有惊无险的讨伐完成了，但是我的嫂子却中了血伯爵死前下的诅咒，这个孩子也就中了诅咒后，我的大嫂很虚弱，剩下她后没多久也就去世了，她的父亲进了黑森林寻找解除诅咒的办法，至今还没回来”
他没再说了，莉米洛也是低头思考着。
不久后，卡莎拿着装满黑色物质的玻璃针回来了，那个小女孩的脸色也是好了不少。
“满意了吧，我们赶紧走吧，对了，我们的报酬呢？你就算再穷那多多少少也应该给的出一点吧。”
莉米洛突然想起了这件事，就算他被下了诅咒实力大不如前了，但再落魄也应该会有不少积蓄。
“放心，不会少你们的，拿去吧，感谢你们，如果可以的话，那个东西你出个价吧。”
他想买这个玻璃针，但是被莉米洛拒绝了。
“不行。”
“意料之中”
知道卡莎是金龙裔后，他态度也好了不少，没办法，金龙口碑确实很好，唯一的毛病就是贪财。
而他朝着卡莎丢过去了一袋钱币，卡莎打开一看，全是亮闪闪的金币。
“哇哦~”
其实主要是喜欢亮闪闪的东西。
莉米洛拉着她连忙离开了，男人看着他们远去的方向，不知道在想些什么。
“及尔亚叔叔？”
小女孩脸色好了不少，小脸上带着笑容，看到这，男子也是会心一笑。
“晚饭想吃什么。”
