“学院的人都来了那老妖婆是不是已经和波丘山的矮人打起来了，嗯”莉米洛当然知道这件事，摩挲着下巴思考着，虽然这并不关她的事情。不过她在思考的时候，薇拉的眼神一直都在卡莎身上，很不友好，察觉到这一点，莉米洛连忙劝住了她。“喂喂喂，你可别动歪心思啊，都是自己人，你”病娇是什么性格，莉米洛很清楚，就怕薇拉趁自己不注意把卡莎给刀了所以连忙劝阻着。“嗯！哦”看着薇拉的反应，莉米洛知道，自己猜对了，她还真想找机会给卡莎刀了“你个瓜皮，至于嘛你。”莉米洛一手刀轻轻的在薇拉头上敲了一下，薇拉委屈巴巴看着她这个样子，莉米洛无奈的摇摇头，转头看着莫尔和卡莎。“嗯现在刚好四个人来来来，搓麻将搓麻将。”这边的事情暂时告一段落，人类阵营，也正在进行着各种招兵买马。而人类的主力，光明教廷也正在统计着自己的参战数量。“能参加战争的骑士，正式骑士一千三百余人，精英骑士二百余人，牧师八百余人，再算上主教若干唉”弗莱穿着一身白金色西装，头发胡子打理的井井有条，坐在办公桌前，一脸的愁容。这些事情本应该不需要他来处理，但是现在清理了不少危害严重的蛀虫，还都是非常重要的职位，所以严重缺人，偏偏这个时候还开始战争，所以他也算是被赶鸭子上架。武职被逼来干文职的事情，虽然也不是没这个能力，但是依旧非常不习惯。“弗莱，来杯咖啡提提神吧。”“哦，感谢。”温柔带着中性的声音从身边响起，一个金色长发，但长相却俊美到有点雌雄莫辨，端着两杯咖啡，一杯放在弗莱桌前，对着他笑了笑。“跟我不用这么客气的啦。”不过给弗莱吓了一跳。“你这样子我还真是有点不习惯啊”“哈哈，也不知道大长老用了什么材料，我现在的模样我自己也有点不习惯。”说着，他坐到了弗莱对面的办公位上，一起处理着文件。“唉也是难为你了，我也没想到教廷里居然出现了这种事情对不起”“别别别从黑森林开始，你已经给我道歉几百次了，真的不用和我道歉”弗莱连忙打断他的话，捂着脸一副蛋疼的模样。他有点失落的低下头。“对不起啊！忘了不用道歉了的，对不起，额”“额”弗莱看着自己面前这个从小一起长大，有点天然呆的发小，也算是习惯了，没有多说什么。“先别说这个了，大长老说过，加奥托撒已经向我们下了战书，约我们十天后，在塔格尔平原决斗，唉虽然有世界树和金龙作为援军，但也不知道能不能顶得住。”弗莱满脸的愁容，现场愣了片刻手下又传来了消息。“报！教皇冕下，大团长，大事不好了，波丘山遭遇血族突袭，已经沦陷，矮人族全体生死未卜”“什么！”反应最大的不是教皇亚多，而是弗莱，因为夏知就被他安排在波丘山避难，可谁能想到血族就真的他大步跨到士兵的面前，抓着他的双臂夹起来质问着：“那所学院呢？怎么样了！”“没有消息传出，属下也不知道啊”通报的骑士被弗莱摇晃的头晕，话都说不清楚了，还好教皇亚多走了过来给弗莱拦住了。“冷静点，你试试能不能联系上她吧。”“也是，我试试看。”说着，弗莱拿出了一个卷轴，开始对夏知使用通讯魔法。远在城堡中的夏知正坐在为自己准备的客房里休息着，接收到弗莱的通讯后，有点疑惑。“老师，怎么了吗？”“你有没有受伤，现在在哪。”听着脑海中响起弗莱那焦急的声音，夏知也有点疑惑。“我很好啊，现在在血族的城堡呢，怎么了吗？”“什么？你在血族？听着，波丘山被”弗莱话还没说完，联系就中断了，夏知满脸懵逼？“到底什么事啊，好奇怪。”提鲁在默默的在城堡外布置了一个精神屏蔽结界，确保没事后，转身离开了。而弗莱再次试图联系夏知，但是却已经联系不上了。“她在血族城堡，估计通讯已经被屏蔽了。”弗莱短暂的思考后，也猜出夏知现在的情况了，毕竟他也早就和小姨接触过，现在一想，就是过去避难的，目前没有什么危险。“呼那个家伙，应该会保护自己学院的学生吧”夏知的安全暂时可以不需要担心，弗莱松了一口气后，更加的愁了，夏知是勇者的事情，在他的印象里，血族还不知道，所以他安慰着自己，让自己放松了下来。但是一想到夏知是下一任教皇，又开始慌了。“这个丫头算是我害了她啊”但是除了波丘山，也没其他地方可以给夏知避难了，光明教廷内部暗流涌动，对于夏知来说甚至更加危险。可谁想到，血族就直接对波丘山动手了，这种行为怎么说呢，就和两边人打架，还没开打，就大老远跑去给远处抠鼻孔的人一刀，这不是有毛病是啥？当然，弗莱要是知道矮人们的野心，自然也不会把夏知安排在那了。但是听着夏知刚刚的语气，说明暂时没有危险，弗莱目前也没有多余的功夫去营救她了，只能先和血族取得联系，安抚住他们才行。就这样，弗莱继续着一天的忙碌，只不过现在多了一个处理夏知安危的事情。“会没事的，那个血族亲王应该会保护夏知的，唉”弗莱如此安慰着自己。准备的时间一点一点过去，两个人类王国的军队也整装完毕。但是这种由大部分平民组成的军队，只能当炮灰使用，毕竟对方可是魔王的军队。几乎进入了全民皆兵的状态，老的小的全都尽着自己的一份力。而就在这时，莉尔璐却带着莉米洛和薇拉悄无声息的出现在这里。“我说，妈，你带我来这里干什么啊额你不会是想直接就现在把他们灭了吧？”但是莉尔璐却转过头对着她微微笑了笑。“当然不是，来给你上课的。”
