小镇的规模不算大，位置处于森林边缘，背靠一个小草原，四周都是被清理出来的空地，只有零星几棵小树。远远的，莉米洛用自己的精神力观察着里面的各种事物，其中不少店铺卖的都是武器装备药剂之类道具之类的战斗物品。“怎么样？有什么异常吗？”卡莎询问着，莉米洛眯着眼睛观察片刻后，说道：“没啥特殊的，就只是一个普通的小镇，应该是专门设立的补给站，给进入森林狩猎的冒险者不计用的，不过嘛这是什么森林来着？居然还有一个专门的补给站？”像这种设立在危险区域旁边的城镇，大多作为补给场所使用，理所当然，卖的东西会比其他地方贵上不少，但是可以给冒险者节省下不少路程回去补给。当然也可以直接把狩猎到的东西放在这里售卖，对于职业冒险者来说，这样的地方对他们就只有好处。“我们要进去看看吗？正好进入森林前也可以休整一下。”卡莎询问着脖子上的莉米洛。“嗯好吧，看你也挺累的，那走吧。”“哈哈其实我也不是有多累。”“不累也没事，进去看看也行，走吧走吧，正好可以收集一下这个森林的情报，有补给小镇的森林肯定不简单。”莉米洛对这种城市也挺感兴趣的，而且地图上这片森林区域确实挺大的，加上这个补给小镇，可以看出这森林的魔物等级也不低。小镇给人的感觉很严肃，明明人不少但却没有热闹的感觉，但是从莉米洛和卡莎出现在众人视线中时，很自然的就成为了焦点。“额我就应该先进盔甲里再来的，算了，被这么多人看着感觉好难受啊”路人们的目光可不是莉米洛喜欢的崇拜眼神，而全都是一种仇视，甚至是贪婪。莉米洛：“卡莎，有没有感觉这里的人似乎看我们的眼神都不是很和善啊”“确实要不我们走？”“走什么走？那传出去多没面子啊。”莉米洛的视线也开始对着那些眼神奇怪的人正视着，但是这群人似乎并不害怕她，甚至开始了眼神调戏。“敢这么看着我？你是嫌活太久了？”“啊？”歘的一声，之前那个和莉米洛对视的人全身皮肤破裂，全身的血液被直接抽离，形成了一个血球凝聚在莉米洛头上。“还有哪个不怕死的？”满脸和善微笑的转过头扫视着这群人，结果呢，这群人理所当然的全都一哄而散了。“切，没意思，那算了，卡莎，我们找个地方休息吧。”“哦，不过你上面那个东西怎么处理？”莉米洛看了看头顶的血球，露出嫌弃的表情，像丢垃圾一样，朝着远处森林里丢的远远的。“好了，咱们走吧。”而莉米洛她们俩的闹事并没有引来制裁，因为这种地方基本上都是三不管地带，敢在这里摆摊的也多多少少背后靠着什么，像这样的闹事时常会发生，但一般人都会节省力气去狩猎魔物赚钱，没工夫和别人瞎扯。真有矛盾也会进森林里对付，这样可以避免那个人背后的势力找上门，像莉米洛这样光明正大动手的，不是愣头青就是背景给的底气。而有点脑子都看得出是背景给她的底气，所以这些人全都跑了，怕惹祸上身。所以莉米洛就在这里到处横行霸道。“先去问问这森林的情报吧，那个谁，站着别动！”哔——【忒米亚大森林：大陆面积排名第二的大森林，里面生活着各种奇珍异兽和魔物】排名第一是精灵生活的那片被世界树庇护的岛屿，整座岛都是森林。“哦，原来这里就是忒米亚森林啊，不过嘛我好像感觉哪里怪怪的哦~玛奇朵的那只魅魔不就是在这里捡到的吗，嘿嘿嘿~”莉米洛突然想到了什么，露出了猥琐的笑容，随后对着下面的卡莎说道：“我们休息一下，明天一早就进森林。”莉米洛和卡莎去找旅馆休息了，而那个被她们问路的路人，拿出了一个雕刻着符文的石头。“大人，您说的需要警惕的血族和金发女性，出现在”他的话还没说完，面前突然出现了莉米洛那一双猩红的眼睛，一瞬间，这人的双眼变得呆滞。【记忆读取：精神魔法，读取对方的记忆】但是还没等莉米洛读取多少有用的信息，这个男子的大脑突然破碎，直接死亡，莉米洛也没法读取有用的消息了。“呵呵”莉米洛冷笑了一下，捡起了地上的时候说道：“玛奇朵，你可真的是那啥啊，哦对了，你的魅魔真的是从忒米亚森林捡到的不？”通讯石头对面的玛奇朵一言不发，没有理会莉米洛轻佻的声音，只是淡淡捏碎了手里的通讯石头。“可恶，这个勇者之间的牵引力就是麻烦，她，还有那个光明神，简直阴魂不散。”玛奇朵咬着牙，露出了毫不遮掩的凶恶表情。而他的身边是一片疮痍的大地，面前，数十支巨大的金色光剑，围绕着中心形成了一个个阵法。这里是封印加奥托撒的地方，玛奇朵打算解封他。“嗯看来以我现在的储量确实有点不够，但造成点松动应该没什么问题那就这样吧，再待下去估计要被发现了”玛奇朵抬起手对着面前的一圈圈的光剑封印，而那些光剑的颜色则是逐渐暗淡的下来。“剩下的就让你自己解封吧。”冷笑一番后，他的身影直接消失了。忒米亚大森林，莉米洛看着面前的尸体陷入了沉思。“玛奇朵以前来过这里，看来这里也遍布了他的爪牙，我们也得小心点了，别和任何人接触。”而从莉米洛从这个人脑子里读取的记忆中，有着玛奇朵一部分的计划，不知道是玛奇朵本来就没把完整的计划告诉手下，还是刚刚被中断没有读取完，总之，有用的信息不多。最有用的就是玛奇朵让这群人去传播各种灾难，就比如黑森林的物质，也是他们的杰作。“这个家伙蛊惑了不少人啊，嗯先是让手下暗中去传播恐慌，然后自己以英雄的身份出现收割信仰，这可真是又当又立的啊。”
