看着漫天莹绿色，这个怪物似乎也有点恼怒，紧接着，也毫不客气的将这些能量吸入了体内。“啊！”伴随着一阵深沉的呐喊，怪物长满眼睛的圆形主躯干，变成了一只巨大的眼球。黑洞洞的巨大眼珠子就这么睁的滴溜圆，显然是已经靠着世界树送来的能量再次完成了进化。“嗷——！！”完成进化后的怪物怒吼着发泄体内多余出来的磅礴能量，滚滚气浪伴随着强大的精神冲击席卷着四周。空中漂浮着的莉米洛他们连忙释放了厚重的能量护盾防御，这才没有被吹飞。但是对于世界树这种送快递的行为，莉米洛表示了强烈的谴责。“你是有病吧！大老远过来不帮忙你给它送温暖，你是对面派来的卧底嘛！”不过世界树懒得搭理她，还是希尔给出了解释。“是这样的，世界树使用的生命能量不会这么容易被全部消化，所以可以更好的帮助我们了解它的身体结构，直接找到核心的位置，额据说它以前就经常用这种方法的。”“据说？哇啊！这家伙似乎生气了。”没时间闲聊了，又是一阵带着精神冲击的怒吼，似乎是因为消化不良所以正在发泄着。此时的怪物身体里除了被污染的黑暗能量，就是世界树所释放的生命能量。利用这些生命能量，世界树成功的探查到了这个怪物核心的位置，并且带着这个消息来到了众人面前。“我已经知道了具体位置，但是现在需要一个可以破坏那个核心的方法。”世界树看了看希尔，似乎有点失望的样子，但是也没多说什么，略显焦急的询问着他们。但是他们哪有什么可以消灭对方的办法，莉尔璐几乎是被它克制，因为对方没有她所能掌控的血，其他攻击还不起作用。如果拖入血空间那还有胜算，但是那样整个空间的血就都被污染了，世世代代储存的血库拿来打这玩意，得不偿失，不到万不得已不会使用。况且空间的紊乱，能不能还是个问题。但是眼前这个怪物，还在继续贪婪的吞噬着这片时间的物质，看这样子，如果放任不管它能把整片大陆给啃食殆尽。但是莉尔璐立马就想到了一件事情。“崽，把你的莲子拿出来。”这一声也给莉米洛提了醒。“对哦，这玩意应该可以用来抹除它的核心。”说着，莉米洛拿出那个金色手环，中间的透明能量罩中静静悬浮着那颗莲子。这个可以当成橡皮擦使用，只要是这个世界的物质，都可以抹除。然后莉米洛猛的想到了什么。“然后我们该怎么进去抹除它的核心啊？”众人看了看那个巨大的怪物张大的三张畸形嘴，又互相看了看，制定起了计划。“空间被影响紊乱了，一时半会也等不到救援，现在也只能这样，世界树和光明神正面对抗吸引注意，我去负责潜入抹除核心。”“啊？妈你认真的”莉米洛表示不解，按照莉尔璐的性格，她这么自告奋勇的不太正常啊。随后，莉尔璐抬起手，柔软的小手温柔的搭在莉米洛头上抚摸着：“没办法，这里就我最合适，他们两个太特殊，靠近就会被发现，你还太小，只能由我来找机会了。”“哎，这能不去嘛”虽然这话说出来很傻，这个时候他们不上就没人上了，但是莉米洛却莉尔璐看出她的想法，温柔的注视着她，然后一个拳头敲在她的脑壳上。“你说的好像我去了就会死一样，你就这么想母亲死吗？”“呜”莉米洛捂着头，委屈巴巴着，但是没有再说话了。见此，莉尔璐没再对她多说什么了，转过头对着世界树和希尔说道：“那就这样吧，这个时候可千万要配合好喽~”莉尔璐恢复了以往的职业性微笑，拿出了自己的折扇轻轻一甩，变成了一把红色单手利剑。希尔此时也恢复了不少，身边出现了数把武器，刀枪弓盾各式各样的都有，但无一例外都是金灿灿的纯正光属性。“我已经准备好了。”世界树身上的莹绿色流光闪烁，也做好了准备。“开始吧。”紧接着，他们一声不吭的，齐齐朝着前方朝着前方冲锋，只留下了一道华丽的流光拖尾。莉米洛被留在了原地，提鲁的灵魂还被她握在手中。从她看着的头可以看出，她很失落，手中的提鲁灵魂也只能安慰道：“小公主，我能体会到你的无力感，我也有这样的感觉，对方抢夺我的身体为非作歹，我也恨自己的弱小，但是你还年轻，有的是时间。”看着变成魂都安慰着自己的提鲁，莉米洛也稍微好受了一点，抬起头看着前方的战斗。那只怪物的体型已经彻底的大到遮天蔽日，无法用语言形容这种来自巨兽的压迫感，就连之前的泰坦战斗都远不及眼前这种场面。粗壮的巨大触手，惊悚的密集眼珠，肮脏的畸形嘴巴，以及最中间那颗散发着浓厚威压的污秽眼珠，僵硬的转动着，发出了沾满粘液般黏糊声音，虎视眈眈的扫视着莉尔璐他们。“嗷——！！”一声诡异的声音从三张嘴中齐齐发出，但是一抹金光直接撞击在了它身上，发出了巨大的爆炸。希尔手中拿着一把巨大的金色圆月弯弓，脸上挂着自信的笑容，抬起弓箭，另外拿出了一支箭矢。“荣光之裁决！封印！”箭矢伴随着它的攻击迸发，直接攻击在了怪物身上，周围的一切似乎都停止了，怪物被暂时的限制了行动，但是它依旧发出了不甘的怒吼声：“光明神！嗷啊啊！”扎在身上的箭矢似乎就要脱落，而这个时候，莉尔璐身上带着世界树的气息，顺着希尔的箭矢扎出的位置钻了进去。身上的世界树气息可以用来防止她被污染和迷失，但是时间不是很长，所以需要很快的速度。但是刚钻进去的莉尔璐察觉到，身上用来防护的世界树能量被吸收的速度，似乎有点超出了她的想象。无奈，只能趁着还没被完全吸收，抓紧时间撤了出来。“嗯？你怎么出来了？”“它吸收的太快了，世界树，你确定你用全力给我上加护了？你是不是想害死我继承我的城堡。”莉尔璐有点恼怒的转过头质问世界树，也没管什么礼仪不礼仪的了。世界树淡淡的摇摇头。“我已经使用了全力，应该是这个家伙已经产生了抗性，所以吸收速度加快了，小心！它的攻击过来了！”
