见莉米洛摆出了战斗的姿势，这群人也是做出了回应。
“给我把这个贼人拿下！”
这时，马车里的三人也是听到声音，从里面探出头看着。
见到是莉米洛后，他们全都露出了欣喜的表情，然后就开始疑惑为什么他们要打起来了。
“喂，你们这是干什么啊？”
西雅思考了两秒，大致知道了情况，跑过去对着为首的那个牧师劝说着：
“这位先生是好人，你们是不是误会了什么？”
“嗯？嗯那就先停手吧，你啊？”
牧师思考了一下，准备好好和莉米洛谈谈，但是莉米洛已经把他面前的一个圣殿骑士捅对穿了。
“啊？你们不是来抓我的吗？凎”
听着他的话，莉米洛也是拔回了剑，一脸疑惑的看着他们。
众人愣住了，三秒后
“兄弟们！砍死他！”
为首的牧师发出了怒吼，随后，所有骑士纷纷举着剑朝着她冲了过来，身后的几名牧师也是举起了手中的法杖，吟唱着咒语。
“这一定是误会！你们冷静点啊。”
西雅想着该如何劝说他们，但是，那个为首的牧师却直接瞪了她一眼。
“这已经不是误会不误会的了，他杀了圣殿骑士，那就必须得带回去接受审判！你别做无谓的挣扎了，束手就擒吧！”
他随后便是直接无视了西雅，对着被圣殿骑士包围的莉米洛喊着。
而莉米洛也是扶着脑壳，一脸的无语。
“我这是疑心病吗算了，全都只是一群四五十级的渣渣而已。”
西雅还想着说什么，但是一看到被一群全副武装的圣殿骑士包围，还想着为他求个情，但是却被她的队友拦下了。
“这一群人的战斗力不比一只双足飞龙差了，我们还是少说两句吧，免得他们连我们一起收拾。”
“可是王天辉先生，你快投降吧，真打起来对谁都没好处。”
西雅无奈，现在只能祈求莉米洛能投降了，毕竟这才是伤亡最小的办法。
但是
“投降？鬼知道投降了他们会对我干什么。”
投降的第一件事就肯定是把她身上的盔甲卸下来，到时候就真的是暴露了。
所以莉米洛打算灭口。
只见她高高举起了剑，身上开始散发着红色的斗气。
“红色的斗气？看着也不像是火元素斗气啊？”
牧师们发出了诧异，但是骑士们却傻眼。
“这个姿势，是光芒十字斩！你为什么会圣殿骑士的招式！”
莉米洛此时的起手招式，是从安德那学的圣殿骑士技能，光芒十字斩，快速斩出两道攻击，单体爆发伤害巨大。
她没有回答他们的问题，举起剑找着感觉，随后，眼中红光一闪，她猛的往前一踏。
红色的刀光剑影后，面前的圣殿骑士瞬间被斩成了四块。
“嗯果然还不怎么熟练啊，前摇时间太长了，试试下一个吧。”
说着，莉米洛摆出了下一个战士技能起手式，手持大剑横在脸颊边，摆出了突刺的架势。
圣殿骑士们刚从同伴突然被击杀的事实中反应过来，看到这个招式后，顿时有些慌神了。
“快！快打断他！”
其中一个骑士大喊了一声，顿时，所有人一窝蜂的朝着她冲了过去，身后的牧师们也在为这群骑士施加着buff。
就在众骑士的武器即将落在莉米洛身上时，叮的一声嗡鸣响起。
莉米洛的身影突然消失，再次出现是在人群的外侧，没有回头去看，而是看向了马车上的牧师们。
下一秒，这群圣殿骑士的身体齐齐从腰间断开，全都倒在了地上，血流满地。
“嗯这个技能很不错。”
圣光突刺，现在被改为了鲜血突刺，虽然只是换了个名字，技能招式也差不多，但是因为使用的是血族斗气，所以，还是不一样的。
突刺到目标地点后进行二段斩杀，造成范围伤害，途中被突刺击中的目标会被刺穿携带后，被二段斩杀切成两半。
“嗯，安德大叔教我的技能也还挺好用的嘛，剩下的就是你们了，哼哼哼哈哈哈~”
盔甲下那粗犷的声音宛如恶魔的冷笑，莉米洛迈着脚步，身上缠绕着红色斗气，举着闪烁寒光的剑，缓缓朝着牧师们走去。
“你你不要过来啊！快求救！求救啊！”
牧师被吓傻了，连忙拿出一个东西，像是信号烟花，但是还没发射出去，便被莉米洛一刀斩下头颅。
“我可不打算让你们走，哈哈哈~”
紧接着，她刚打算再次解决剩下的牧师时，一股强大的气息突然出现，直接击退了她。
“什么人！”
被强大的力道击退，双脚在地上滑行了数米后，莉米洛看着面前那从天而降的紫色长袍人，露出了紧张的神色。
“这个家伙，至少有一百多级，靠难搞，撤退。”
“请留步。”
“嗯？”
刚打算撤退的莉米洛听到了他的话，顿时有些疑惑。
“请？什么鬼？”
只见，面前的紫衣主教虽然面色有些不悦，但还是挂着笑容，对着莉米洛说道：
“这位先生，我看你身手不错，为什么要与我们光明教廷为敌？我们并不认识你，是不是有什么误会？还是说你是叛逃的圣殿骑士？来向我们复仇的？”
听到这话，莉米洛仔细一想，自己好像确实没有和他们动手的理由啊，之前是以为自己的身份被发现了，要灭口，但是后来才发现是自己疑心病犯了。
而紫衣主教见莉米洛没有出声，于是便说道：
“若真的是个误会，你如此残害我们的同胞，是不是太过残忍了？不如这样，你这种行为是会被全大陆通缉的！”
这话把莉米洛唬的一愣一愣的，确实，王天辉这个身份要是被通缉了，那会很难办的啊。
“你想怎么样？”
莉米洛警惕的说道，而面前的紫衣主教露出了一个不易察觉的冷笑后，缓缓说道：
“我们这支队伍是打算去讨伐血族的军队，你把他们击杀了，当然是要你去替代他们，去讨伐血族了，放心，我会亲自作为你的同伴，跟随你一起去讨伐的，想必有我们两个强者联手，一定能讨伐成功。”
